    徐凡回头看了自己这几个徒弟一眼，然后又着重看了看李星辞。

    “没想到前辈会对我几个劣徒感兴趣。”徐凡对着身后四只徒弟说道：“给前辈做一下自我介绍。”

    “万一能提点你们几句，够你们受用终身了。”徐凡说着违心的话。

    “徐钢，师父门下大弟子。”徐钢面无表情的说道，心中想着自己晋级到炼虚期后估计就能打得过这位女修。

    “徐月仙，师父门下二弟子。”徐月仙说道，看这那红衣女修看着李星辞的眼神，她开始思考一个问题，这种看不见的天赋也可以遗传吗。

    “王向驰，师父门下三弟子。”王向驰淡淡说道，脑子里还是刚才那合体期中年修士那几剑的玄奥。

    “李星辞，师父门下四弟子。”李星辞淡淡说道，他这几世好像还没有吃过软饭，下次可是试一试。

    红衣女修深深的看了李星辞一眼，感觉李星辞身上有种特殊的魅力，深深的吸引着她，尤其是那一双深邃的眼睛，仿佛吸引着她要拨开这眼神下的层层迷雾，直探究李星辞的本心。

    女修那沉醉的眼神，让徐凡感觉事情有点不对，你这真情流露的表情，有点不符合你合体期大能的身份啊。

    中年修士作为红衣女修的多年的同事好友，看到自己这好友的眼神后，意外的看了李星辞一眼。

    这个快500岁的老处女终于动凡心了，做了三百年的同事，现在终于可以放心了，中年修士心想道。

    红衣女修用眼神电了李星辞一下，又对徐凡柔声说道：“徐长老，这仙家圣地一般的景象我很是喜欢，不知道可否在这里给我安排一处修养之所。”

    “刚才和那合体期的厚甲蜜獾对决时，用的力量稍微大了点，现在感觉灵气运行有点不顺。”

    我信你的鬼，你这个理由也太不自走心了。

    本着求救的想法，徐凡把眼光投向了中年修士，意思是能不能管管你的同事。

    那知道中年修士只是甩给了徐凡一个是男人都懂的眼神，并且给徐凡传音，让他先答应下来。

    “这样正好，徐长老的门派还没有合体期战力。”

    “要是徐长老不嫌弃的话，可以给染天道友一个名义长老的身份。”中年修士对战徐凡说道。

    “好”

    徐凡本着看热闹不嫌事大的心，对着李星辞说道：“既然前辈想在咱们这找一块休息之所，星辞，那你就带着前辈一起去选址，顺便把设计也给做了。”

    “我这徒儿天生喜欢乱想一些东西，这宗门现在能有这幅景象，全部都是我徒弟的功劳。”徐凡又对中年修士和红衣女修说道。

    这时，红衣女修起身对着李星辞说道：“走吧，带我去选地址。”

    坐在徐凡身后的李星辞看了看自己的师父，又看了看红衣女修，突然感觉自己成为了那俗世青楼之中被老鸨推出来卖的姑娘一样。

    “遵命，”李星辞起身无奈对着徐凡行礼说道。

    “前辈，请随我来。”李星辞对红衣女修说道，心里则是在想万一这个女人真的看上自已应该怎么办。

    我是欲拒还羞还是顺水推舟，李星辞心里陷入了沉思。

    红衣女修和李星辞走之后，中年修士把自己的灵剑拿了出来。

    “徐长老，请品鉴一下这把剑。”

    徐凡接过中年修士递过来的灵剑。

    “玄钛钢为主体，外加千星石与碎星铁相辅，灵剑本身的符文法阵，有破灵、斩邪、化剑、天诛之威能。”

    随后徐凡又指向灵剑剑刃和剑尖之处。

    “略有损伤，应该是和同级别道器相对撞的后果，目前问题不大。”

    徐凡寥寥数语，把灵剑所有的信息说了出来，就差点评炼制这把灵剑的炼器师水平如何，炼制时在想什么。

    听了徐凡的话后，中年修士的脸色有点发黑。

    怎么和总会中的炼器宗师点评一模一样，就连语气都有些神似吗，明明这是一把很厉害的道器灵剑，为啥就被你们说的如此普通。

    “徐长老能不能在往深层次点评一下。”中年修士说道。

    徐凡看着这把灵剑，表情愣了一下，难道这把剑还另藏乾坤吗。

    “这只是一把很普通的道器灵剑，如果非要往深处说的话，那就是炼制这把灵剑的炼器师在炼制这把道器灵剑的时候有些不走心。”

    “这也难怪，毕竟这种炼器宗师入门级别的灵剑，也不需要走心。”看了这把灵剑许久之后，徐凡才正式说道。

    “徐长老，这把灵剑你能修吗。”中年修士说道。

    “暂时没有维修的必要。”徐凡说道，这个灵剑现在的状态，按照游戏里的话说就是还有一多半的持久，维修个屁啊。

    “我想找人修一下这把灵剑。”中年修士有点无奈的说道，以前长老会总部的炼器宗师们，多少都有点空闲时候。

    从两界开始融合，那些炼器宗师的订单直接排到了几十年后，这让他这个不喜欢交朋友的宅男剑修体验到了人间的险恶。

    “可以，如果前辈把此灵剑交于我修理的话，5亿灵石。”徐凡业务熟练的说道，靠自己的手艺吃饭，赚个十多倍的差价，应该不算黑心吧。

    “我还可以帮前辈把你的道器灵剑升级一下，让灵剑的威能提高两成，50亿灵石。”徐凡笑着说道。

    “不能便宜点吗。”中年修士表情很是平淡，但内心却有一丝丝窘迫，当初为了这把道器灵剑，他可是把所有身家都搭了进去。

    “前辈想要多少。”徐凡问道，刚才豪气万丈前辈换人了吗。

    “5000万灵石行吗。”中年修士说出了一个让徐凡震惊的数字。

    “前辈，你这...............”

    “什么灵石不灵的，晚辈帮前辈免费维修升级，就当交前辈这个朋友。”徐凡一开始本想吐槽，但随后又忍住了。

    “这怎么好意思。”中年修士表情中略带惊喜。

    “前辈，刚才咱们巡天卫的价格商定的是多少。”徐凡突然问了一个不相干的问题。

    “不是说好的5000万灵石一座吗。”中年修士说道，不明白徐凡为什么突然问着问题。

    “不，前辈记错了，是6000万灵石一座。”

