    绵山山顶，观察哨。

    李云龙他们也看到了红色信号弹。

    赵刚说道：“王参谋，鬼子的装甲列车减速了！”

    “看见了。”王岩点点头，然后一把抓起话筒，“给我接爆破1组！”

    “王参谋，先别急着炸，再等等。”李云龙道，“现在的位置还是有些尴尬，装甲列车上的火力还是可以覆盖到鬼子货运列车。”

    “行！”王岩立刻用手捂住话筒。

    ……

    绵山北麓。

    因为绵山以及桃河的缘故，正太铁路到了这里就拐了一个近乎直角的大弯。

    爆破1组的3个爆炸点中2个就设在这个直角大弯左边，对着阳泉的方向。

    爆破1组由狼牙小队的副队长孙铭负责现场指挥，尽管上过军校，也曾经参加过忻口会战、太原会战这样的大型会战，可是此刻，孙铭手心仍旧浸出了汗水。

    尤其是看到鬼子的装甲列车开始减速，孙铭就更紧张，唯恐装甲列车最终停在了爆炸点的右边，那他们就前功尽弃了。

    王根生不停的向孙铭报告最新的动态。

    “孙队副，小鬼子的装甲列车减速了！”

    “孙队副，小鬼子的货运列车又追上来了！”

    “孙队副，装甲列车和货运列车的距离拉近了。”

    “孙队副……”王根生话还没有说完，孙铭就听到搁在耳边的电话听筒里传来了王岩无比冷酷的声音，“孙铭，起爆！”

    孙铭的双手早就已经搭在了起爆器上。

    接到命令，孙铭就用力的摁下起爆器。

    霎那之间，绵山北麓的铁路上同时绽放起三团烈焰。

    爆炸过后，从绵山北麓绕行而过的铁轨就被炸开了三个巨大的缺口，一下将鬼子的装甲列车和货运列车分隔在了绵山的东西两侧。

    ……

    绵山山顶，观察哨。

    李云龙掏出驳壳枪，对着头顶的夜空就是叭的一枪，同时大声喝道：“传我命令，各营连按原定计划，立刻向货运列车发起进攻！”

    早就等候多时的孙德胜便立刻举起信号枪扣下扳机。

    枪声响过，也是一发红色信号弹从绵山顶升上夜空。

    下一霎那，正太铁路南北两侧的树林之中便响起潮水一般的呐喊声，然后黑压压的八路军战士就潮水般涌出来。

    战斗打响！

    ……

    爆炸一响，平陆勇夫就知道麻烦大了。

    毫无疑问，八路军真盯上货运列车了。

    平陆勇夫的一颗心，一下子就往下沉。

    因为这个时候的货运列车跟装甲列车，正好处于一个直角弯道的东西两侧，装甲列车的火力覆盖不到货运列车！

    “冲上去！”平陆勇的第一反应很及时。

    “命令机车，别刹车！不要怕脱轨！全速往前冲！”

    “哪怕就是脱轨翻车，也要进入装甲列车的火力覆盖范围内！”

    但不幸的是，平陆勇夫所在藏兵车厢跟车头之间隔了六节车厢，传令兵得从车顶一节节跳过去下达命令。

    这需要时间。

    传令兵才刚上到车顶，左侧山头突然间升起一发红色的信号弹。

    紧接着南北两侧的荒野中便响起潮水般的呐喊声，正好山体另一侧的装甲列车的探照灯往这边照射过来，平陆勇就惊恐的看到，黑压压的八路军战士已经从铁路北侧的树林中、草丛中纵身跳起来，嗷嗷的叫着冲了上来。

    “这下完了！”平陆勇夫心道。

    ……

    “纳尼？”

    岛津大尉的眼睛一下瞪得溜圆。

    这小鬼子还道八路军是准备伏击装甲列车。

    但是很快，岛津大尉就发现事情根本不是他想的那样。

    从铁路两侧冒出来的八路军并没有向他们的3号装甲列车发起进攻，而是扑向了另外一边的货运列车。

    岛津大尉这才如梦方醒，坏了。

    当下岛津大尉厉声喝道：“刹车，快刹车！”

    一个军官便将刹车闸用力的扳下，装甲列车的车轮便立刻与铁轨发生剧烈摩擦，擦出大量耀眼的火花。

    令人牙齿都酸倒的嘎吱声中，装甲列车终于刹停下来。

    “掉头，开回去！”岛津大尉又接着大吼道，“开回去！”

    刚刚刹停的火车头便再次发动，吭噗吭噗的又往来路开。

    岛津大尉又喝道：“工兵小队准备抢修铁路，第1小队还有第2小队火力掩护，其他所有人全部都上到车顶，快，快快滴！”

    岛津大尉的反应速度还是很快的。

    装甲列车上的鬼子立刻忙碌起来。

    不一会，3号装甲列车便已经开到刚刚被炸毁的缺口前。

    还没等列车刹停，十几个鬼子工兵就已经从车上跳下来，拿着工具，准备清理被八路军炸坏的枕木以及路基。

    但就在这个时候，两道耀眼的火舌从前方猛烈的抽过来。

    刚跳下车的鬼子工兵便立刻被摞倒好几个，剩下的便赶紧趴倒在地。

    这时候，岛津大尉已经上到车顶，高举着军刀仰天长嗥：“机枪掩护，所有机枪火力全开，撒丝改，撕丝改改……”

    霎那间，2节车厢右侧的1挺92式重机枪、2挺歪把子轻机枪，还有煤水车顶的1挺九二式重机枪便火力全开。

    密集的弹雨顷刻暴雨般侵袭过去。

    独立团的机枪火力立刻遭到压制。

    紧接着，十几个鬼子工兵便再次爬起身来。

    然而这十几个鬼子工兵才刚从地上爬起来，又有两道耀眼的火舌从另外一个方向猛烈的扫射了过来。

    鬼子兵工霎那间又倒下了好几个。

    “八嘎！”岛津大尉再次举刀咆哮，“九点钟方向，撒丝改改……”

    密集的机枪火力又向着九点钟方向猛烈的倾泄过去，九点方向的两挺机枪便立刻遭到彻底压制，也不知道是被打掉了还是转移了？

    然后鬼子工兵再次跳起身，准备作业。

    但是紧接着，十一点钟方向又有两道火舌扫射过来。

    岛津大尉被气得哇哇大叫却毫无办法，到了这时候，这小鬼子也已经意识到，要想顶着八路军的机枪火力修复铁路是绝无可能了。

    这也就是说，3号装甲列车已经不可能给山体对面的货运列车提供火力支援，尽管此时两列火车的直线距离甚至于还不到500米。

