    ?随着会议的进行，朱小勇神采奕奕，志得意满。

    　　眼看着整个会议马上就要结束了，而通过这次会议，他不仅在很多程度上对柳擎宇进行了一次试探，一次狙击，同时也对其他党组成员进行了敲打，明确表明了自己与柳擎宇对立的立场，他相信，有了这次会议，其他人在今后院内政治斗争的站队中肯定会谨慎一些。

    　　之前轮到柳擎宇发言表态的时候，柳擎宇一直都是我先听听大家的意见。

    　　所以，随着最后一个议题马上就要结束，朱小勇再次看向柳擎宇，笑着说道：“柳检还有什么要说的吗？没有的话就请下一位同志发言吧。”

    　　他这本来只是随口的一问，因为之前柳擎宇全都是摇头表示没有什么话要说的。

    　　朱小勇要的就是这种效果，他要让柳擎宇从一开始到了天都省之后就始终处于没有什么话语权的状态下，他要通过对形式的营造不断的造船这种事实，从而让柳擎宇无法真正的在院内获得多少威信，从而一点点的打压柳擎宇，直到把柳擎宇彻底从权力核心踢走。

    　　然而，这一次，朱小勇却看到柳擎宇抬起头来，淡淡一笑：“我有话要说。”

    　　顿时，朱小勇一愣，其他人也全都看向柳擎宇。大家不知道这会议马上就要结束了柳擎宇还有什么话要说。

    　　胡益华也有些诧异的看向柳擎宇。

    　　“各位，这次会议马上就要结束了，我想要在会议结束之前，谈一谈我们检察系统对于举报信息的保密问题，因为就在前天晚上，我去天福大酒店吃饭的时候，亲眼看到一群打手挥舞着砍刀要把一名举报天都市公安局局长黄昆鹏的记者陈宣斌给砍死。对于此事，我相信大家都应该或多或少有些耳闻。

    　　提到此事，我目前还不想对天都市的社会治安情况进行评判，但是，我认为，至少在对于举报者的举报信息安全保护上，我们天都省检察院做得相当不到位，因为我曾经和陈宣斌了解过，他这次举报的时候，只给咱们天都省检察院投递了举报信。这也就是说，陈宣斌的举报信息是从我们天都省检察院内泄露出去的，我不知道到底是哪位同志负责这一块的工作，但是我想要说的是，如果我们省检察院这么重要的部门，上级领导和人民如此信任我们，但是我们去连举报人最基本的信息安全都无法保证，那么，我们如何向举报人交代？我们如何向上级领导交代？”

    　　说道此处，柳擎宇的脸色变得更加严肃了：“而且我还要指出一点，那就是这种信息的泄露到底是故意的还是无意的？到底是管理上出现了漏洞还是有些人人为的在窃取信息？如果这些问题无法调查清楚，那么我非常担心，这种事情一而再再而三的发生的话，今后还有没有举报人再相信我们省检，还有没有举报人还敢在继续举报？”

    　　柳擎宇说完，所有党组成员的眼睛全都瞪得大大的，充满震惊的看着柳擎宇，随后目光又转向了朱小勇。

    　　谁也没有想到，柳擎宇竟然会在第一次参加党组会的时候，连他的办公室都没有落实的情况下，就直接对常务副院长朱小勇开炮了。而且这一炮的分量可是不轻！

    　　朱小勇的脸色一下子就阴沉了下来，目光冷冷的看向柳擎宇说道：“柳擎宇同志，我可以明确的告诉你，控告申诉检察处现在是由我来分管的，你所说的举报信等诸多资料也是由这个处室来受理的，但是，对于你所说的这个信息泄露的事情我并不知情，而且我相信，我们省检察院有着完善的管理制度，应该不会存在举报信息泄露的问题。”

    　　朱小勇没有丝毫犹豫，直接一棒子把柳擎宇的质疑给打死了。这种情况他是绝对不能承认的。否则一旦给人口实，还是相当麻烦的。

    　　柳擎宇淡淡一笑：“朱检，你可以说你不知道，但是有一点事实却是无法改变的，那就是陈宣斌亲口承认他只给咱们省检投递了一份举报信，而且是亲自交到受理窗口的，中间没有任何其他渠道，这也就是说，问题百分百出在了这个受理部门。”

    　　“这是绝对不可能的。”朱小勇冷冷的说道。

    　　出乎所有人预料的是，柳擎宇突然说道：“朱检，我相信你肯定不可能承认这件事情的，而且我也没有任何证据可以证明这一点，但是呢，有一点却是肯定的，那就是举报人的信息确确实实是泄露出去了，不如这样吧，咱们的会议马上就要结束了，不如我们现在趁着所有领导全都在这里，大家直接去控告申诉检察处的受理窗口和部门办公室去突击检查一下，当然了，为了避免有人通风报信，我建议大家立刻关闭所有通讯工具，咱们真正的去一线看一看，到底这控告申诉检察处存在不存在管理上的漏洞，存在不存在一些可能会造成泄露的环节，如果没有，那是最好的，如果有的话，改了就行了。否则的话，如果这个部门总是出现问题的话，恐怕我们省检的威信将会越来越低。”

    　　柳擎宇这话一说出来，朱小勇的眉头紧紧的皱了起来，而其他人的表情却是各异，有人心中充满了期盼，有人却是心中冷笑，还有人冷眼旁观，大家都看出来了，柳擎宇这位新来的三把手还真不是一个省油的灯，这屁股下面椅子还没有坐热呢，竟然敢直接对在院内实权派的二把手进行叫板了。

    　　朱小勇心中却有些不安，因为他也听说了前天晚上柳擎宇在天福大酒店的事情，也听说了陈宣斌被砍的事情，只不过这件事情民不举官不究，他根本就没有把这件事情放在眼中。而且很多举报人被收拾的事情早就屡见不鲜了，他早就麻木了。至于到底是哪个环节造成的，没有上级领导问责，没有下面人控告，他自然不会理会。这年头当官，多一事不如少一事。

    　　看到朱小勇沉默不语，柳擎宇笑了：“怎么，朱检，你是不是担心控告申诉检察处存在的问题被大家给发现啊？或者是你对你分管的部门没有信心？如果是这样的话，那么大家不去看也就罢了，只不过希望朱检您今后能够管理好控诉处，千万不要让类似的事情在发生了，否则的话，我们省检的面子和里子都要被丢光了。”

    　　这话一出口，朱小勇的脸色那叫一个难看，而其他的党组成员脸上的表情就更加怪异了。

    　　激将法！

    　　柳擎宇竟然使用了激将法！而且言辞十分犀利。

    　　如果朱小勇不同意柳擎宇的意见，那么基本上就坐实了他所分管的控诉处存在严重的管理漏洞，就证明控诉处是有问题的。还证明他对控诉处是没有信心的。如此一来，朱小勇在大家面前的威信就被柳擎宇给拆了一截。

    　　虽然只是那么微不足道的一小截，但是这却是柳擎宇的胜利！

    　　一个新到的三把手如果刚刚到来就能够在局势上压二把手一头，这种趋势是朱小勇绝对不愿意看到的，是他绝对无法容忍的。

    　　但如果朱小勇真的同意了柳擎宇的提议，那么他就中了柳擎宇的激将法了，这在气势上已经处于下风了，如果要真的在检查的过程中发现了问题，那么朱小勇第一次和柳擎宇的较量可就真的要以败局而告终了，但如果没有发现问题，那么柳擎宇这次的发难也将会是他的一个败笔，不仅彻底得罪了朱小勇，也将会在整个党组会上众人的面前丢了一次人。

    　　不过考虑到柳擎宇在之前激将法这个阶段所积累的优势，不管最终的检查结果如何，对于柳擎宇来讲，他最终获得了整个事件的主导权，相当于和朱小勇打了一个平手。也就是说，不管结果如何，柳擎宇在这次较量中已经立于不败之地了。

    　　当众人想清楚整个事件的前前后后之后，很多人看向柳擎宇的目光跟之前可就大不一样了。

    　　胡益华看向柳擎宇的时候，目光中多出一丝比较深沉的东西，那抹神态虽然只是在他的眼底深处一掠而过，却被柳擎宇给飞快的捕捉到了。柳擎宇心中对胡益华这位低调的不像话的一把手产生了些许的怀疑。

    　　但是自始至终，胡益华都一言不发，这让柳擎宇对自己心中的判断又产生了强烈的怀疑。

    　　“好，柳擎宇同志，既然你非得这样说的话，那我们大家就一起去控诉处看看吧，不过呢，柳擎宇同志，既然你这次组织大家参观了我分管的控诉处，我想，来而不往非礼也，我建议，一个月之后，我们大家也要视察一下你所分管的部门，至于到底去检查哪一个，到时候咱们临时决定，而且检查日期随机确定，这一点你应该没有什么意见吧？”

    　　朱小勇反击了，而且他的反击来得如此之快，如此犀利！

