    第387章四合院

    “我想把他们兄弟俩带上，他们是我来京城遇上的第一个朋友。”

    欧峰虽然不想这两个跟屁虫，出现在他与李小玉之间，但他不愿意拂了她的意。

    “好，那就一起吧，让他们坐后面的吉普车，你坐自行车后面。”

    李小玉当即否定，她可不想坐在后座，侧着腰难受死了。

    “不用，我骑那辆凤凰车就行，你还是自己骑吧！”

    欧峰心里又酸一把，他竟然还没一辆自行车有吸引力。

    那两个没脑子的货，怎么出门的时候，不知道骑一辆自行车出门的。

    恋爱脑的欧峰，完全忘了，要是骑一辆自行车的话，此时他的内心已经被醋给泡满了。

    率先骑上自行车的李小玉，哪知道他内心那么丰富的。

    在她的眼里，欧峰只是一个大男孩，虽然喜欢他的长相和嗓音。

    但还没到非他不嫁的地步，况且她也没想过要嫁人。

    加上自身的秘密太多，她怕被男人坑了，落得个悲惨下场。

    前世看过多本那样的小说，她也怕自己一个不慎会落个那样的下场。

    自由自在，有吃有喝有钱，这样的日子不香吗？

    反正现在年龄还小，只要她不动心，说什么都是白搭。

    一路上，欧峰对李小玉照顾得面面俱到。

    去了有名的后海、什刹海、雍和宫、簋街。

    欧峰对每一处的景点都能娓娓道来，还能说上一些名人轶事。

    他看出李小玉对后海，这一块特别感兴趣，眼光多次放在别人的四合院上。

    “喜欢后海的四合院吗？”

    “喜欢啊！户型好、环境好、位置佳，谁不喜欢呢！”

    “走，带你去看看里面的结构。”

    欧峰很自然地牵起李小玉的手，肉肉的手感握在掌心，暖暖的，直击心灵。

    没想到瘦瘦小小的小丫头，一双手却很有肉感，还真是个带福的宝贝。

    李小玉挣了两下，没挣脱只得由着他去，有个这么帅的人一起走，肯定会让很多人羡慕嫉妒死。

    暗自得意的李小玉与欧峰，慢慢地走在小巷子中，两人停在一家青砖黑布瓦面前。

    跟在身后的高觉明想跟上去，却被武子安一把抱住，小声地对他说。

    “我们去另一条巷子逛，那里也有好看的。”

    武子安可不敢让人去打扰营长，做为一个警卫员要心眼灵活，要不然回去怎么死的都不知道。

    欧峰举手敲门，两长一短，门里很快传来动静，‘吱呀’一声门打开。

    露出一张中年大叔的脸，此人约莫四十五岁。见到门前的欧峰，神情有些激动，但很快控制住面部表情。

    “两位不知有何要事？”

    “我们想参观一下你家的房子，可以吗？”李小玉主动道。

    旁边的欧峰对中年人眨眨眼，中年人没一丝停顿地道。

    “可以啊，两位里面请，我姓仇，姑娘可以叫我老仇。”

    仇正阳让两人往前走，他则落在离欧峰半步的距离，两人在李小玉不知道的时候，打着暗语。

    进门，迎面的是一个影壁，东西有木质走廊围成一圈，环抱住整个精美的房子。

    东西各有房间，正屋左右各有耳屋，共有17个房间，每间大概有二十平米。

    院子大约有400平米，院里有古树，天井中心有水池，池内有假山。

    整个四合院设计合理，精美大方，看上去就让人赏心悦目，住着肯定更不用说了。

    门窗都是雕花镂刻，仔细一看，却是后世名贵的黄花梨。

    整个院子里，只要是木质的，用的都是黄花梨，连走廊也是如此。

    这是什么神仙人家，该有怎样厚家底的人家，才能住得起这样的院子。

    李小玉直咂舌，要是她能有这么一套房子就好了，可惜有这样房子的人家，怎么会将房子转手。

    不知这房子能不能在后面的日子保存下来，要不然太可惜了！这可满满的都是钱啊！

    李小玉只恨不得把这房子，收到空间里保存起来，免得遭人破坏。

    “欧大哥，这房子真漂亮，而且还很高贵。”是高价而且昂贵的院子。

    “喜欢吗？”欧峰笑着问道。

    李小玉再一次被他的笑，晃晕眼：“喜欢，太喜欢了，这样的房子可能是保存最完美的，不知要值多少钱。”

    “很快就是你的！”

    李小玉被这一句话给炸晕了，什么意思？怎么很快就变成她的了？

    “欧大哥，你……”

    “对，正如你所想，这房子是我名下的，你喜欢就送给你。”

    李小玉被这突降的幸福给吓呆了，这是要包养的趋势，难道是要养成吗？

    “别，你还是自己留着吧，我一个小人物怎能保得住这么精美的房子？恐怕拿过手的第二天，就会被人抢去。”

    李小玉坚决不要，她还想多活几天，不想早死啊！

    “真不要！”

    李小玉再次坚决摇头：“坚决不要，不过以后可以要，嘿嘿！”

    “胆小又财迷，有我在你怕什么！”

    有你在我才会更怕啊，就你这长相，随手送房子的豪气，不知道有多少人盯着你。

    要是跟你在一起，不得天天掐桃花啊，那还不累死！

    不知被李小玉再次否定的欧峰，内心还有点遗憾，第一次想送人礼物，竟然没有送出去。

    某人也不想想，这么贵重的礼物，谁敢接！

    那不是自寻死路吗？恐怕一拿过手，就得被人给下黑手宰了。

    还是得回去取点经才行，正好今晚回去看爷爷，跟他取点经，他当年是怎么追到奶奶的。

    “四合院也看完了，放在这里跑不了，要是想住进来，随时都可以，以后一定会是你的。

    以后你会有很多的四合院的，我保证！”

    不是，你咋知道我以后会有很多的四合院的？

    李小玉疑惑地看向欧峰，难道你有预知未来的能力！

    欧峰笑而不语，他知道这小丫头脑子里，肯定又有奇怪的想法，让她去想，反正以后就知道了。

    这辈子有他罩着，他看谁敢动他的掌中宝。

    那些恶势力，已经被他在这五年时间中，铲除了绝大部分，只有小部分的人躲到国外去了。

    (本章完)

