    　　“这还叫小？你小子就是怪胎，彻彻底底的怪胎！”二明愤愤的吼道。

    　　“喂，二明，你这么大声干嘛！我的耳朵，都差点被你喊聋了，小舞不找你拼命才怪！”比佰轩掏了掏耳朵没好气的说道。

    　　二明知道自己也太激动了，很是不好意思，用它那巨大手掌挠了挠巨大头，二明这个动作很是滑稽。

    　　“呵呵，好了，二明，我也该走了，否则小舞他们要担心了！”比佰轩说道。

    　　“要走了吗！还真有点舍不得你！”泰坦巨猿二明很是不舍的说道。

    　　“天下没有不散的筵席，再说，我们又不是不见面了，是不是！”比佰轩拍了拍泰坦巨猿二明。

    　　“嗯，好了，我要走了，二明，我们会再见的！”比佰轩飞上天空，对着地面的二明挥手道别。

    　　“再见了！小轩兄弟，有空就来星斗大森林来玩啊，还有照顾好小舞！”二明仰着头对比佰轩吼道。

    　　比佰轩点了点头，吼道：“放心吧，我会的！再见了！二明！”

    　　在二明的注视下，比佰轩周围的空间一阵波动，瞬间就诡异的消失了。

    　　道别了二明，比佰轩感受着小舞等人的气息，眉头紧皱，疑惑的说道：“告诉他们往森林外走，怎么还在星斗大森林中啊，难道，遇上了麻烦事！”比佰轩不敢怠慢，快速的往小舞等人的方向飞去。

    　　也许是冥冥之中，天意注定；唐三等人在往星斗大森林外走去的时候，还是遇到千年人面魔蛛，并且在众人的努力下，杀掉了这个邪恶的杀戮者，不知道是不是跟原著是同一只，这只人面魔蛛还是超越了唐三现在吸收的年限，但是唐三没有仔细观察的情况下，还是吸收了这只人面魔蛛的魂环。

    　　史莱克众人，很是担心的看着唐三，突然，听到巨大的爆炸声，而且传来的方向，正是比佰轩和泰坦巨猿决斗的地方，这样使众人更是担忧。

    　　小舞听到爆炸声，心里更是颤抖着，他不想看到二明受到伤害，更不想比佰轩受到伤害。

    　　戴沐白看着众人的样子，很是坚定的说道：“小轩老大，可是很强的，我们要对他有信心，别在胡思乱想！”这话不知道戴沐白是安慰众人，还是安慰他自己。

    　　就在史莱克众人担忧到极点的时候，突然，感到周围的空气波动，众人迅速的把正在吸收魂环的唐三围在了中间，保护着他。

    　　就在史莱克高度紧张戒备的时候，当看到来人的时候，顿时放松了下来，紧接着就是惊喜。

    　　来人正是比佰轩，比佰轩看着众人的样子，都受了些伤，想问问到底发生了什么，把众人搞的这么狼狈。

    　　比佰轩刚想上前，就有个东西，扑向自己的怀里，比佰轩楞了一下，顿时楞在那里。

    　　“轩大哥，荣荣好担心你，怕也再也见不到轩大哥了！”宁荣荣哭着说道。

    　　比佰轩看着宁荣荣流泪的样子，很是让人怜惜。

    　　“呵呵，你轩大哥可是很强的，怎么会有事呢！荣荣，不要在哭了，再哭就不漂亮咯！呵呵！”比佰轩低着头，看着靠在自己怀里的的美丽的女孩，笑呵呵的说道。

    　　“嗯！轩大哥，你要说话算数哦！不可以叫荣荣担心了！”

    　　“嗯！不会的，轩大哥，说话绝对算数的！不叫我们荣荣担心了！不过，我们还是先看看小三情况好吗？我们这个样子，我可怎么看啊！”比佰轩戏谑的说道。

    　　宁荣荣刚才因为担忧比佰轩到了极致，不顾有别人在场，没有压抑住对比佰轩的爱恋，所以不顾一切的扑到了他的怀里。

    　　现在被比佰轩说了出来，她在醒悟过来，顿时，脸红红的，像个苹果，比佰轩很像在这个脸蛋上，咬上一口。

    　　虽然宁荣荣不舍地离开，她向往已久的怀抱，但是也不得不离开了。

    　　“小舞，对不起，我…我…我…我只…是一时的冲动，你…你…你别介意啊！”宁荣荣来到小舞身边红着脸低着头，对小舞道歉道。

