    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴在比武台和秦悠悠挑战的同时。

    另一边。

    从教学楼通往一号武馆的路上。

    无数人行色匆忙，满脸兴奋。

    唐家那个冒牌千金的笑话，得赶紧去看啊。

    人群中，盛云逸推着轮椅，也在往武馆走。

    他身边那个看上去四十多岁，气场全收的男人慢慢走在一旁陪同。

    男人叹了一口气，“你说你，好不容易来我这里一趟，还没坐几分钟，就被你那未婚妻勾走了。”

    盛云逸俊逸的脸上没有一丝表情。

    “老师，她是我未婚妻。”

    皇真目光扫过盛云逸加快速度转动轮椅的手。

    摇了摇头，再次叹了一口气，并没有上前帮忙。

    虽然腿不能走路，但他知道，这是盛云逸坚守的最后尊严。

    依靠轮椅，自然不比双腿跑的快。

    很多人从盛云逸身边跑过。

    有男生突然回头，认出了他。

    “咦，这不就是假千金那个残废未婚夫吗？知道未婚妻出事了，这是要去救场了？”

    “老四，你确定他是去救场的？不是来给咱们添加笑料的？哈哈哈哈，假千金配残废，这下终于般配了。”

    “说的是，以前还觉得唐妙瑜可惜了，这下好了，两人谁也别嫌弃谁。”

    “就是，听说她居然敢大言不惭的不承认自己作弊，呵呵哒，我长这么大，就没见过能这么轻易越级挑战的，还是一个三品对四五个五品。”

    “喂喂，你们几个小声点，唐妙瑜就不说了，这位再怎么废物，也是真正的盛家少爷。”

    “得了吧，盛家少爷又怎么样，前两年盛家还对他包有点期望，这两年....

    呵呵，我听人说，他在盛家也就跟现在唐妙瑜在唐家差不多了。”

    “行，你们爱说就说，我要赶着去看戏了。”

    “嗯，算了算了，还是看戏重要。”

    盛云逸对于这些话早就习以为常，脸色没有半丝变动，只是努力加快手里的动作。

    唐萌萌一进校门就听到那几个人嘲讽盛云逸和楚蕴的话。

    心里有些难言的复杂。

    盛云逸本身是长的极为俊美的。

    皮肤白皙，五官立体俊朗，既不显得过分硬朗，又没有一点阴柔之气。

    加上他从容自若的气质。

    哪怕不良于行，也是绝对吸引人目光的存在。

    她记得书里对他的容貌有过一段描述。

    【盛云逸这样的男子，若非生在这样一个绝对以武为尊的世界。

    就算他腿不能用，也有大把女人舔着脸扑上来的。

    因为光是看着脸就够了。

    一颦一笑皆是风情这话原本是形容女子的，但是安在盛云逸身上，半点不过分。】

    就像此时，虽然他两手狼狈的转动着轮椅，足以见得他内心绝对是心急的。

    可是那张完美的脸上，半丝焦急狼狈都没有。

    依旧让人移不开眼睛。

    唐萌萌一瞬不瞬的盯着盛云逸，他白皙修长的双手转动飞快。

    莫名让她想到剧中快要结尾的一幕。

    男主‘盛云逸’，因为以为自己的妻子在突破大宗师之时，出了意外。

    那张常年喜怒不形于色的脸上，终于泄露了一丝惊慌。

    完全不顾及身为大宗师的体面，像个毛头小子一样飞奔去找。

    当时她看到这一幕的时候，震动的无以复加。

    可是随着她的到来，这个世界的剧情居然产生偏离。

    原剧情里，是没有现在这一幕的。

    此时再看到这么相似的场景，心里是嫉妒不甘的。

    他这般焦急赶路，是为了唐妙瑜--他目前的未婚妻。

    可他根本不知道，那个女人此时压根没把他放在心上。

    唐萌萌鬼使神差的跑到盛云逸的身边。

    直到感觉一道锐利的视线落在她身上，才猛地回神。

    别看对方只是一个看上去普普通通的教书先生，但是现在全校恐怕都只有她知道。

    这个皇真，就是修武大陆唯二存在的大宗师之一。

    就连身为男主的盛云逸，都是在他重塑经脉，再次进入武道一途之后，才知道一直陪着自己的老师，就是这个大陆的至高强者。

    唐萌萌用最快的时间调整了表情，对皇真露出一个还算大方的微笑。

    在对方收回视线后，才敢把余光继续落在盛云逸身上。

    如果此时他就已经对唐妙瑜产生感情的话......

    不，不行。

    唐妙瑜不值得他这么对待。

    想到早上和爸妈商量的事情。

    唐萌萌深吸一口气。

    脚步一慢，人就落在盛云逸后面。

    然后伸出双手，直接落在轮椅后面的扶手上。

    盛云逸反应过来。

    转头，目光无波无澜的看着唐萌萌。

    唐萌萌心都紧张的揪成一团，面上却带着大方温暖的笑容。

    “看你似乎很着急，我推你吧，这样快一点。”

    盛云逸只是多看了她半秒，就淡淡的道，“谢谢，不用了。”

    唐萌萌早知道他会这么说。

    只是犹豫了一秒，便微微一笑，好脾气的问道。

    “你明明很着急，为什么要拒绝我的帮助？”

    盛云逸抿了抿薄唇，脸上还是那副冷淡的样子。

    “谢谢。”

    嘴上说着感谢，但是那冷淡的语气，绝对不会让人会错意。。

    这是强势拒绝。

    要是在别人看来，恐怕就觉得盛云逸矫情了。

    然而盛云逸就看到，依旧握着他轮椅扶手的女孩子一点也不恼，还用一种似乎能看透他内心的眼神看着他。

    “这世上，没有哪个人，是完全不需要其他人的帮助的，同学你有没有听过一句话，‘若是没有直面自己狼狈的勇气，又何来立于高处的从容。’”

    这句话其实是借用剧中，唐妙瑜劝导他的话。

    盛云逸的腿站不起来，并不是因为骨头有问题，而是他意外得到了一部和现有传统武道功法完全不同的功法。

    若是成功的话，或许有机会突破修武大陆从未有人能够突破过的大宗师屏障，进入天人之境。

    所以他才散了自己原有的修为。

    经脉也打散重组。

    只可惜，腿上的经脉始终未能重组成功。

    之前他一直都以为是自己在重组的时候方法没用对，一直不停尝试各种方法。

    自从听了唐妙瑜这句话，才明白，或许他的心境才是最大的问题。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

