    斯聿向来是掌握主动权的那一方。

    他清楚的知道自己要什么，并一定要得到。

    哪怕不择手段。

    唯独对宋昭，他用尽了此生的温柔耐心，想让她主动投向他的怀抱。

    这样，她才会觉得幸福。

    宋昭的心跳微微失衡。

    烛火昏惑中，权臣大人看着她的眼神暗沉，压抑。

    好像山顶那月光，背后压着狂风暴雨。

    她心里仿佛被泼了温水，仿佛要激出她心里所有的情绪，不顾一切的答应他所有的要求。

    斯聿忽然捉住她的手。

    她的手不知何时捏成了一个小拳头，晶莹剔透，仿佛一颗洁白的珍珠。

    握在掌心，嫩嫩的。

    他的大手合起来，能够完整的包裹起她的小拳头。

    他俯首，克制的吻了吻自己的手背。

    很奇怪。

    他吻的并不是她的手，可隔着他的掌心，她仿佛能感觉到那濡湿的触感。

    带着酥酥麻麻的温热，从他的肌肤传递出来，她的胸口跟着烫了起来。

    “或者，我再说直白点。”

    男人的眼神沉沉的盯着她，好像一匹耐心十足的狼。

    喉结动的异常热烈，嗓音沙哑，霸道而疯狂，“我倒贴，行吗？”

    宋昭喉咙发干，忽然蹙眉，“疼。”

    斯聿这才发觉他用力过度了。

    立即松了手，转身给自己倒了一盏烈酒，仰头喝了起来。

    白皙的脖颈，喉结跟着滚了下，性感惑人。

    宋昭看着，也跟着咽了咽口水。

    男人嗓音更哑，“你说话啊，行，还是不行？”

    宋昭死死咬住唇瓣，才强忍住点头的冲动，不动声色的开口，“如果我做了一件很不好的事情，你还会想娶我？”

    斯聿继续喝酒，压着嗓子不以为意，“妹妹这么正，也会做不好的事情？”

    宋昭羞愧至极，她低着头。

    清澈见底的眼里，有一些难以抑制的情绪，压抑的，苦涩的。

    哽着脖子道，“假设。”

    话落。

    只见他抬头对上她略显紧张的视线，一副伤风败俗的坏样说，“什么是好，什么是不好？每个人的定义都不同。

    对我来说，娶你，就已经是最好的事情。”

    宋昭听着很想反驳。

    她没有他想的那么好。

    至少现在还没有到及格线，能让她有底气说出那些不堪的真相。

    “宋昭。”

    他喊她一声。

    随着垂眸的动作，几滴酒液顺着他冷淡的喉结，随着吞咽的弧度，慢慢往下滚，没入他敞开的衣领，

    “我真的忍不了多久。”

    宋昭有些抵不住，终于缓缓松了口，“想做我的郡马，要求很高的。”

    “……”

    -

    这个夜晚，皇城并不平静。

    南越使团送了一纸文书到元淳帝手里。

    元淳帝看了，直接掀翻了桌案。

    太监们吓得跪一地，生怕被迁怒，偷偷去请了顾皇后来解围。

    不管元淳帝多生气，只要看着顾皇后那张脸，就会迅速平静下来。

    顾皇后闻讯而来，温柔的为神情阴郁的元淳帝送上热茶，“圣上，怎的生这样大的气？”

    元淳帝瞥一眼顾皇后的脸庞，心情果然好很多，随手将文书塞她手里，“你自己看。”

