    “盾女”莎迪按照罗恩的要求，和几个村里体格壮实的女人打了声招呼，她们就果断放下手中正在操持的家务，转身返回屋内拿起祖上传下来或者干脆就是自己请铁匠打造的战斧。

    罗恩瞠目结舌地看着这一切，虽然他对斯特吉亚人民风彪悍的氛围有着极其深刻的切身体会，但亲眼看到即便是女人也能随随便便拿起半人高的斧头，举重若轻就像是挥舞剁肉的菜刀，他心里也是难免咯噔了一下。

    “这恐怕比帝国的基础兵种都要强上许多了吧？”罗恩对自家人知根知底，帝国新兵的制式武器是标准的帝国剑，这玩意儿不够长，不够锋利，用得过猛了还很容易断，但唯一的优点就是轻，足够新兵们的体力多砍几次，但要是让他们一上手就挥舞战斧的话......

    “走了头儿。”莎迪的身边聚拢了四名腰有原木那样厚实的妇女，随口朝雪地里吐出一口污血，再踩着鞋把血迹抹匀，“我希望把姑娘们练出来的时候，头儿你正好能给我们找几个人砍砍。”

    道了别，莎迪带着四个妇女迈着震天动地的步伐往卡尔那边去了。

    “强是真的强，但人数也是真的少，必须在关键的时候拿出来用。”罗恩也吹了个响亮的口哨，之前因为骚乱而躲到一旁的马匹很快凑了过来。

    翻身上马，罗恩朝着西边的树林赶去。

    不过速度却是缓了下来，那70来号的辅兵的任务就是伐木砍树，现在估计已经开工了，自己只是一个纯粹的骑兵，在这方面也帮不上忙，眼前更重要的是把新获得的东西好好消化掉。

    “目前看来，系统分别已经给了我四个大方面的功能，通过熟练度升级的【技能】，获悉兵种升级动向和配队【队伍】，管理封地的【市政】，还有刚刚新出现的【家族】。”

    罗恩原本的帝国家族早已没落，直系亲属也因为内部极其残酷的权力斗争和连年征战死得七七八八，或许还有几个基本断绝了来往的远亲还活着，但罗恩又早就让自己的贵族头衔“转让”给了更合适它的人。

    换言之，罗恩原本那个自卡拉迪亚开国以来就创立的家族现在已经彻底断绝了，现在系统所提到的家族完全是以罗恩为核心的全新家族。

    【家族成员除非被放逐，否则绝不会背叛家族】

    【家族成员在单独领军的时候，可以为家主提供影响力，影响力可用以影响王国决策】

    【任免适当文化的同伴充当封地总督，可提高封地忠诚度】

    这...这可真是......

    把三句话的每一个字都细细读完，罗恩的内心难免一阵卧槽，只能说不愧是外挂，还真就有这么惊天动地的效果。

    就第一条效果而言，罗恩现在估计都可以自称是尤里了，当之无愧的心灵术士。

    除非家族成员被放逐，否则绝不会背叛家族。这代表着什么？这代表着家族成员对自己的绝对忠诚，毋庸置疑的忠诚！

    而这个世界上，最难用金钱买到的，同时也最容易用金钱买到的，就是忠诚。

    知人知面不知心。

    不然呆萌皇帝也不至于往全天下散锦衣卫的眼线，拜占庭也不至于天天拿臣下挖眼和人体重要器官切除。

    “绝对忠诚啊。”罗恩默默念叨了一句，看起来自己有必要尽快提升影响力提高家族等级了，家族等级越高，能够获得的绝对忠诚的同伴就越多。

    至于后面【家族】的两条效果，相比之下就不是那么重要了，等罗恩把森林里的事情忙完，返回村庄后再让莎迪代为管理就行，而且大敌当前的情形下大家都同仇敌忾，忠诚度这一块其实反而不需要太担心。

    “更重要的反而是繁荣度。”

    忠诚度倒是还有着很直观的表现，斯特吉亚人要是不服自己，比如莎迪那种，直接就提着斧头过来了。但繁荣度这玩意儿，罗恩还不知道自己的技能到底能有什么用。

    等到罗恩抵达森林边缘的时候，他正好看见辅兵们砍伐的第一棵巨木在缓缓倒塌，这在荒无人烟的北国风雪中默默矗立了无数岁月的古老生命就这样地垂下了它的头颅，树冠顶端仿佛亘古以来就堆积着的雪层恍若鲜血那样迸溅开。

    “倒咯！！！”辅兵们高喊，提醒伐木营地里的其他人小心。

    巨木倒地，很是狠狠地激起了一番动静，罗恩不得不努力安抚战马，等到树木倒地引发的动静消停下来，罗恩又听到营地里的辅兵们在大呼小叫。

    “长官，小心！”

    罗恩还没来得及听清人群当中的警告，一道黝黑的身影已经从叫嚷着的辅兵人堆当中冲了出来，刮出带着浓烈膻味的风，有人避闪不及时，只是被稍微蹭了一下，整个人就被掀翻在地，但幸好人没大碍，只是捂住胳膊止不住地哀鸣。

    同伴的惨状顿时让辅兵们心里都浮现出了恐惧，即便是斯特吉亚人也不愿意直面冬天里饥肠辘辘的野兽，只有最勇敢最强大的勇士才会把挑战凶兽当做是自己荣誉。

    四下无人敢于阻拦，那道身影居然直接就顺着众人让开的道路冲进了草草搭建的伐木营地里。

    “居然能表现得这样不堪？”

    罗恩当前想的第一件事不是那野兽会对营地造成怎样的破坏，而是发自内心的感受到了一阵失望。

    如果刚刚对辅兵他们发起冲击的不是区区一头野兽，而是一群正规的骑兵，甚至不需要是一群多么骁勇的骑兵，那他们现在就已经落败，并且是无人生还让对方打出零伤亡的惨败！

    阵型散乱，接敌而溃，被一波直接冲散了布防。

    胆怯，慌乱，不知所措，有人转身就跑倒是其次，反而大多数人因为惊骇直接愣在了原地。

    放在战场上，这完全就是在等死！

    这样的场景，罗恩曾经亲眼见过无数次，但以前他正是对斯特吉亚方阵发起冲锋的那一方！

    而现在他却是在掌管着这样一群的士兵！

    那道又健壮又厚实的身影冲进了营地，肆无忌惮地追逐着辅兵，很快有人体力不支被野兽掀翻在地，侥幸幸存的他却只能眼睁睁看着那头发狂的野兽停下脚步，

    转身，

    粗壮又尖锐的两根獠牙微微低下，

    浑身坚硬的皮毛竖立起来，

    沉重的四蹄焦躁不安地刨开地面，

    它又要发起一次绝对能要人命的冲锋！

    即便不被那对獠牙刺中，单单是那头凶兽的体重就能彻底把那个倒霉蛋儿碾碎。

    “救命！救命！该死的谁也好快来救救我！”倒霉蛋儿无助地嚎叫，四肢拼了命的扭动，但野兽太过骇人的凶相让他的腿脚根本搭不上力气。

    极度恐惧之下，有人会迸发出向死而生的决心，但更多人会因为害怕而变成软弱的废物。

    很可惜，这个人是后者。

    他残缺的生命已经有如风中残烛。

    凶兽已经冲了起来，它的四蹄在践踏着土地，并且马上就要踩在一具尸体之上！

    围观的人不忍心的闭上了眼，鲜血四溅的场景，血肉横飞的惨状，他们都不想亲眼目睹。

    现在，如果没有奇迹发生的话，他的命运已定。

    但是，现场可不正是还有还有一个活着的奇迹吗？

    从暗无天日的监牢里逃离，于千军万马中精准射杀敌军的领主，带着区区四个人就敢突袭有着数十人驻守的强盗营地......

    如果不是奇迹，这还能是什么？！

    战马发出一声昂扬且响亮的嘶鸣，犹如在战场之上稳稳响动着的战鼓。

    安定军心，鼓舞士气，让陷入焦灼苦战的军团提起最后一份力气克敌而胜！

    【救兵如神】效果发动！

    作为援军加入战场时，己方士兵的士气加10！

    亲眼看见罗恩与那头发狂的凶手零距离接触，却不仅没有新生半点畏惧，反而一往无前地策马冲锋。

    勇武的模样顿时激励起了他们原本已经跌落到谷底的士气。

    “堵住营地的缺口！别让它跑了！”

    有人率先喊了一句，剩余的所有人都果断行动起来，马上就把营地四周堵得水泄不通。

    但这也是这群辅兵们能做到的极限了，要解决眼下的危机，还是只能看罗恩他自己的发挥。

    一时间所有辅兵心里都为罗恩和地上的那家伙捏了把汗。

    “还得再快！”

    “还得...再快！！！”

    野兽比他先一步动身，但这个距离上战马冲刺的优势根本体现不出来。

    以目前的速度看起来，即便是罗恩也不能拯救那条即将逝去的生命。

    但是罗恩还能更快！

    “灵活战马”效果发动！

    个人的马匹操纵精度增加百分之十，编队中的骑兵骑术增加30点！

    “狂风骑行”效果发动！

    坐骑极限速度提升百分之五，部队的移动速度增加百分之二！

    战马的极限速度再度往上飙增，像是一枚箭矢要拦腰击穿另一枚全速前行的箭矢。

    并且，

    它做到了！

    只是转瞬之间，罗恩侧身俯低，仅仅依靠单臂的力量就拎起了一名成年男性，险而又险地与凶兽擦身而过。

    身后传来一声沉闷的巨响，罗恩扭头看见那野兽居然直接撞在了一块石头上面。

    那力道绝对不轻，即便是以它厚厚的脂肪也难以化解冲撞对自身的伤害。

    两根在人类看来价值不菲的獠牙也在这次冲撞之下断裂，它的嘴角汩汩渗出鲜血，但它还是迈着颤颤巍巍的蹄子，看清哪里有人活动后又一次开始冲锋。

    不过这一次冲刺的威慑就远不如前了，甚至冲到中途的时候它还直直地栽倒在地面，过了好一会儿才重新爬起来。

    “接住他。”

    来到安全地带，罗恩随手把人丢到人堆里面，嘱咐他们把人带下去养伤，而后又立马调转方向来到了附近唯一一处地势比较高的地方。

    这可算是不可多得的练兵的机会，罗恩可不能错过。

    感谢书粮不够地3张月票！

