    第53章 老子不回去了

    虽然答应了李崇，但他可不敢这么一直坑李崇的钱，再说了，李崇这么豪气，身份又这么令人琢磨不透！

    最终，冯德才抱着长远合作的想法道：“李先生，你说的五百万，一千万什么的就算了！你给我一千万，我保证从头帮到底，让于希蓝直播间解封，一路推上去！”

    “不敢保证拿个前十，但前二十没问题，毕竟公司不是我一个人说了算！”

    李崇点头：“既然冯老板这么客气，我李崇也不是那种不识抬举的人，以后来金徽开店，或者汤伟别墅区买房，可以来找我，我让人给你预留！”

    这句话，愣是让冯德才内心炸裂。

    这意思……，汤唯别墅也是您的？汤唯别墅不同于其他的地方，多少权势惊人的顶尖人物，都挤破了头往里去。

    在里面的环境，那些围绕着汤伟的顶尖人物，可以说，进了里面就等于进了一个巨大的金库，宝藏，里面的人随便结识一些，都够你吃一辈子！

    “李先生，李总……，您说的，是真的？”

    “废话，这点小事，用得着骗你？”

    “我TM！这都是小事？”

    冯德才懵了啊，那什么在您这里，才算是大事？

    他彻底的服气了，感觉这次帮李崇，自己简直就是占到了天大的便宜，什么狂风工会，什么宁远，去TM的！

    老子这次和你死磕，有种弄死我！

    ……

    酒店，房间里。

    于希蓝一脸痛苦，明明她已经很努力了，明明……，她已经什么都没有了。

    为什么老天爷还要这么残忍？

    连她最后的希望，都要剥夺？

    曾经的大小姐，曾经高高在上……，所有人都羡慕的女神，在这刹那，跌落了神坛。

    她不在是那个富家千金，父亲负债千万，家里破产……，什么都没有给她留下。

    本想凭着直播，能够让她重拾生活的希望，可是……

    只要一抬头，望着电脑里，直播封停的页面，她就泣不成声。

    “或许……，有些事情，就是这样……，永远都无法改变。”她泪雨梨花，却无从下手。

    她直起身来，拿了拿鼠标，想要关掉直播，可又舍不得……

    换了另一个账号登录，看着直播间里，尚且有粉丝发出质疑，她更加的难过了。

    为什么连粉丝都知道，她没有问题，管理人员就是看不到？

    她于希蓝从来不做那种庸俗违背良心的事情，这么多年了，难道没人懂得？

    她是跳舞了，可是也没有穿的太过暴露，就连主播联赛上，都有不少女主播跳舞，为什么……，她们一点事没有，就自己被封了？

    “叮！小暖心邀请您组队，共同参加主播联赛！”

    就在她近乎绝望的时候，一个清脆的提示音，还有网站跳出来的弹框，让她僵住了。

    她通红的双目，死死的盯着那个弹框，上面的邀请，让她一脸的迷茫和不敢置信。

    都这样了，还有人邀请她组队联赛？

    都这样了，还有人愿意接收她？

    不会是对方点错了吧？

    她自嘲的笑了笑，就要关掉这个弹窗，还是……，不要害了别人好了。

    可下一秒，越来越多的弹窗，层出不穷！

    “叮！霸哥邀请您组队，共同参加主播联赛！”

    “叮！风风之力邀请您组队，共同参加主播联赛！”

    “叮！王子痞邀请您组队，共同参加主播联赛！”

    一个接着一个的提示音，如同做梦一样，不断地跳出来。

    曾经，她遍访了朋友，问遍了所有人，都没有人愿意和她组队，甚至现在直播间都被封禁。

    可现在，却有这么多人，愿意邀请她？

    这……

    她瞪大了眼睛，尚且怀疑里面是不是出了什么误会？

    “是于希蓝？我们是能人公会的C团主播，欢迎你加入我们的队伍！”

    “我是小暖心，欢迎姐姐……，我给你拉人气！”

    “姐姐姐姐，嘻嘻，我来咯！我的水友五千多人，都在往你直播间冲呢！”

    在这片刻不停的聊天框字幕下，她那被封禁的直播间，如同风暴席卷……

    人数从起初封禁后的上百人，不断地暴涨……

    一千，两千，三千……五千……八千……

    而且，速度不减反增，速度越来越快！

    短短的十分钟不到，直播间人数……破万了！

    嘶~

    于希蓝看着这一幕，揉了揉眼睛，难道……，是我刚才哭的太累，睡着了？现在她是在做梦？

    她狠狠的捏了自己一下，但……，剧烈的疼痛让她明白，这……，不是做梦！

    真的！

    她的直播间人数，开始疯长！

    而且一万人，只是一个开始！

    疯长的速度，没有停下来！

    “叮！因为检测您并未违规，经过内部专业团队调整，三秒后解除封禁！”

    又一条弹框，让她再一次……，嚎啕大哭！

    这次，却是喜极而泣。

    希望，总是来得那么突然！

    她连忙趁着这三秒，冲进了厕所，补妆，整理自己……，在十分钟后，她带着笑容，走了出来！

    还是那清爽的样子，换上了一套古装，一股由内而外的仙气，让直播间众人，都感觉一股窒息！

    “雾草！漂亮，进了这直播间，感觉外面全都是庸脂俗粉！”

    “本公子在斗珠阅览佳丽三千，唯有卿让我怦然心动！”

    “告诉老暖暖，老子不回去了，那老女人……，是你带我过来的，别怪我无情！”

    “叮！王公子送出十个火箭……”

    “叮！你爱我彭军军送出一个火箭……”

    “叮！老子不回去了送出十个火箭……”

    礼物刷屏了。

    于希蓝红着脸，拿出了古筝，开始了，她最拿手的表演！

    一区古筝，一曲清唱。

    整个直播间，再次鸦雀无声！

    美！

    太美了啊，还有那古筝，那声音……

    雾草，这是天仙下凡吧？

    而李崇，在家里看着手机里的直播，不由得笑了。

    还真有一套，哪怕是开了美颜，但不可否认，于希蓝的颜值和气质，绝对算上佳。

    否则不会让这么多观众，送出这么多的礼物，毕竟这些流量进来了，换个没本事的主播，一样留不住。

    （书友群：754236053，欢迎各位进来女装给作者看。）

    (本章完)

