    局势逼着徐骥等人坚定了决心，也让后续变得容易了许多。

    “首要为三件事……”

    一旦涉及到打仗的问题，只能由王瑞贤和李冲天这样的人来主持。

    “赶紧传信给各地，让所有人都加以防范。官府的反扑绝对不止府城，各个地方估计也要遭到破坏。”

    松江府很大，而从事新式纺织工业的地方也远远不止府城。

    金山、奉贤、娄塘、七宝等地也都发展的如火如荼。

    但这些地方不像府城，根本没有坚固的城墙, 一旦官府对这些地方动手，只怕会损失惨重。

    瞿寅听了，立刻坐立不安。

    “瞿安，马上赶回娄塘，将此间情况告知大家伙。实在不成，让他们撤到府城来。”

    瞿寅来到府城参加徐光启的葬礼, 一时没走，但瞿叶还留在娄塘主持家务。

    瞿家的根基也都在娄塘, 瞿寅生怕家人遭遇危险。

    整个松江府的棉纺工业早已盘根错节、彼此交织，属于一荣俱荣、一损俱损的关系。

    王瑞贤的提点，立刻让大家伙意识到危险，纷纷派人前往各地通知。

    至于能够挽救多少，谁的心里也没有底。

    说完了此事，王瑞贤又道：“无论如何咱们都要守好松江城，只要新军来了，那便万事大吉。相应的钱财粮草，还请诸位多多周旋，确保万无一失。”

    打仗打的就是后勤补给，这件事只能交给松江府的士绅商人。

    都不用徐骥开口，潘云龙立刻道：“此事尽管放心，断然不会少了一粒米、一分钱。”

    事关身家性命，无路可退的情况下松江府的新兴资产阶级也只能豁出去了。

    这两件事说完，最重要就是如何守好府城。

    “既然大家伙万众一心，那此事便好办了。只需将人马组织起来，编排好后依托城墙和工事, 怎么也能撑一段时间。”

    之前见识了工人们的力量，王瑞贤和李冲天都对守城充满了信心。

    众人走出徐府，看到外面的情形，全都惊呆了。

    只见徐府周围早已人山人海，无数的人正翘首以盼。

    而这些人几乎都来自于各个纺织工厂以及相关产业。

    “徐老爷，官府真的要烧毁工厂、捣毁机器，不让咱们大家伙吃饭吗？”

    一个工人被推举出来，问出了所有人都关心的问题。

    看到这个场面，徐骥也不免心潮澎湃。

    “确有其事。”

    简简单单四个字，立刻让所有人怒火冲天。

    “真是岂有此理？大家伙都靠着棉纺吃饭，官府凭啥不给咱们活路？”

    徐记双手下压，示意大家安静，他才道出原因。

    “小婿的文章，想必大家伙都已经看过，道理正在其中。那些官员可全都是地主，他们靠着土地聚敛财富，更是把大家伙当成奴隶使唤。如今大家伙都不种地了，跑来务工。没了咱们给种地，这些地主就吃不上饭、过不上好日子。你们说, 这些地主能答应吗？他们就是要将咱们大家伙重新变成佃户, 忍受他们的剥削。至于咱们大家伙的日子过得好不好, 这些地主士人哪里会在乎？”

    在松江府的棉纺工业里，山东的思想是传播最为广泛的。

    始终有人特意在工人们中间传播这些，极大地提升了工人们的见识。

    曾经徐骥等人根本不明白这么做有什么用，但是现在，威力显现出来了。

    徐骥的话有现实作为证据，立刻说服了所有人。

    原本松江府的棉纺业就很十分发达，从业者占据了当地人口十之七八。

    可原先这些从业人口全都是各自为业，不论是产出还是质量全都不占优势。生产生活的过程中，还要受到把控生产资料的地主剥削。

    可自从工业化的纺织工厂出现后，许多人都脱离了传统的纺织手段，转变为了真正的产业工人。

    当这些人不再参与生产资料的流通，自然也就避免了地主阶级的剥削。

    他们依靠自己的劳动创造财富、赚取财富，自然造成了地主阶级的巨大亏损。

    松江府在工业化的道路上却没有像西方国家那样极尽压迫之能事，因此让产业工人在发展的过程中攫取到了相当多的利益。

    所有从业人员的生活都在变得越来越好，口袋里越来越富足，自然也就衷心的拥护新兴产业。

    这也是为什么当方岳贡想要摧毁纺织工厂的时候，才会有这么多人站出来反对。

    而这股反对的力量，就是对抗传统旧势力的最大倚仗。

    “那个方知府跑了，但官府和朝廷必然不会善罢甘休，要不了多久他们就会纠集军队重新杀回来。咱们大家伙不想当待宰的羔羊，就得豁出去保住现有的一切。到时候肯定会有很多人牺牲，但是我们能够退让吗？”

    王瑞贤很会演讲，同时结合真实的情况，一下子就将士气鼓噪了起来。

    “同狗官拼了！”

    “绝不能让他们捣毁工厂，这混账的朝廷不让咱们吃饭，咱们就跟他拼命！”

    数万人齐声高呼，场面无比震撼。

    眼见士气可用，徐骥等人终于放心了不少。

    “各位，要想对抗朝廷的围剿，咱们大家伙光有决心拼命还不行，还得能打仗。怎么守好松江城，就听山东来的王先生和李司长指挥，大家伙可有异议？”

    松江府可没有人懂得打仗，当然没有异议。

    见此，李冲天站了出来。

    “时间紧迫，在下也就不谦让了。接下来咱们要好好编排一番，所有人都要听命行事。记住了，只有咱们大家伙都拧成一股绳，才能守好松江城，等到山东的援军过来。”

    有人担心。

    “李司长，山东的援军真的会过来吗？”

    谁的知道，没有山东援军，只凭松江府这些百姓自己，绝对挡不住官军的攻击。

    李冲天拍着胸脯保证。

    “这边的情况已经快马加鞭传递过去了，最多一个月山东的援军就会从海上乘船而来。咱们山东新军连鞑子都怕，对付这些不成气候的官军绝对不成问题。”

    山东新军的情况，松江府这边一直广为传播，大家伙倒也知道一些。

    得知会有援军，众人最后的担忧也消散了。

    接下来在李冲天的主持下，将这些站起来反抗的工人进行了编组。

    每两千人负责一面城墙，同时还组织妇女老人在后面为他们搜集、准备守城的物资。

    李冲天还在工人当中选拔了四百多个勇敢的青壮，把原来分配给徐府家丁的火枪交到了这些人的手中。

    徐府的家丁实在是不堪使用，这些重要的武器只能交给更有组织性的工人。

    整个松江府城很快进入了战备状态，紧张地等待着官军的反攻。

