    南冬城说：“很简单，卫初心跟卫初萌虽然长得很像，但是有一个很明显的区别，卫初心的脸上一尘不染，卫初萌的嘴角有一粒痣。”

    萧左反问：“嘴角有一粒痣的卫初萌不是你妻子吗？不过是化的妆而已，你之前也承认卫初萌就是我妹妹乔如歌。”

    “之前你看到的我妻子，并不是真正的卫初萌，而是卫初心冒充她妹妹的身份，还故意把脸化黑，嘴角那颗痣也是她化上去的。她这么做的原因，萧总应该知道吧，就是为了不让你认出来！”

    萧左越听越觉得南冬城说的好像是真的，因为刚才他有注意到，三楼上那个女孩嘴角的确有一粒痣，而如歌的脸上是没有痣的。

    他说：“那你的意思是，你妻子其实是卫初心，卫初心和乔如歌才是一个人？”

    “没错，你带回来的是我的姨妹卫初萌，所以我想请你把她还给我。”

    萧左问：“那卫初心在哪里？”

    南冬城回答：“我也不知道她在哪里，这段时间我一直在找她。”

    萧左很希望南冬城说卫初心在他那里，他就可以让南冬城用卫初心来换卫初萌。

    但南冬城没有找到卫初心，他的这个如意算盘只能落空。

    当然他也不能承认他真的把卫初萌带回来了，因为如果卫初萌是乔如歌的妹妹，那她一定会为了这个妹妹回来见他。

    有了卫初萌，他就有了逼乔如歌回来的筹码。

    他说：“南总，我已经说过多次了，不管是你妻子还是你姨妹，我都没有看到。你昨天也亲自搜过了，如果你不相信的话，我也无话可说。”

    南冬城沉吟不语，他自然明白萧左心里打的什么主意。

    萧左又说：“你的女人不见了，你来找我，姨妹不见了，你也来找我，是不是以为我很闲？我说过了，乔如歌是我妹妹，我找到她了，会光明正大地带回来。”

    南冬城正要回他，电话响了，他拿出手机看见是韩牧云打的，说：“抱歉，我接个电话。”

    萧左做了个手势：“请随意。”

    南冬城到阳台上接了：“韩总，你找我有事？”

    韩牧云焦虑地说：“南总，初萌的电话怎么打不通啊？”

    他现在忙两家店的生意，完全无暇顾及其他的事情，南冬城也没有把卫初心这段时间发生的事告诉他。

    因为告诉他也没有用，只是增加他一个人着急而已。

    他不动声色地说：“你找她有事吗？”

    “我刚才接到景赛云的电话，他说卫初萌在他手里，我没搞明白怎么回事，然后我打卫初萌的电话打不通……”

    “景赛云？”南冬城紧张起来，景赛云不是应该在监狱里吗？怎么会给韩牧云打电话？

    他问：“他还说了什么？”

    “他说如果要卫初萌活命，就让我到E国去见他。”

    这时，南冬城的手机显示有另一个来电，是陌生号码。

    现在他看见陌生号码心里就紧张，因为担心这是带走卫初心的那些杀手打来的。

    越是这种时候，他越不敢怠慢，马上对韩牧云说：“等一下我给你打过来。”

    南冬城接了那个陌生号码：“哪位？”

    “南凌川，你老婆在我手里！”

    这个声音很熟悉，南冬城一下就听出来了，这正是景赛云的声音。

    他说：“你想怎么样？”

    景赛云说：“你想要她活命，就来E国找我！”

    “我怎么知道你说的是不是真的？”

    “信不信随便你，”景赛云说：“不过我倒没有想到，你老婆还挺漂亮，她以前为什么要化得黑不溜秋的？”

    南冬城问：“她的嘴角有痣吗？”

    “可有可无！”

    “她……”不等南冬城再说什么，景赛云挂断了。

    南冬城想着“可有可无”四个字，一时弄不明白，到底是卫初心在他手里还是卫初萌。

    假如是卫初心，为什么他之前没有打电话？

    现在卫初萌刚失踪一天多时间，他就打电话来了，怎么看都像是卫初萌落到了他手里。

    南冬城更担心的是她们姐妹俩都落到了景赛云手里，不由大为紧张。

    景赛云是个变态，以虐女人为乐趣，如果卫初心姐妹落到他手里，必定会惨遭折磨。

    南冬城回到房里，对萧左说：“萧总，我还是想说一下，如果卫初萌在你这里，我希望你善待她，因为她和她姐姐不一样。”

    萧左问：“有什么不一样？”

    南冬城考虑了一下，说：“卫初萌坐过牢，在牢里被人殴打，伤得很重，出狱后患了自闭症，这一年多时间，都是卫初心一个人在照顾她，为她治疗，努力了这么久，她才稍微有一点好转。现在的卫初萌表面上看来好了，实际上还没有好，她不敢出门，怕见陌生人，受到惊吓病情就会复发，又需要花很长时间来治疗。”

    萧左说：“她又不在我这里，你告诉我有什么用？”

    南冬城说：“我知道你对卫初心好，所以我希望你善待她妹妹，如果卫初萌不在你这里，我也希望你能帮忙找到她。”

    萧左说：“冲着你这些话，我会让人好好查查。”

    “谢谢萧总，我还有事，告辞了。”

    南冬城大步往出走，他不确定卫初萌在萧左这里还是在景赛云手里，不管怎么样，他现在都必须先去E国找景赛云。

    假如她们姐妹在萧左这里，他不太担心，因为萧左不会伤害她们。他最担心的就是她们落到了景赛云手里，那真的凶多吉少。

    他一边走一边给何凤歌打电话说了情况。

    何凤歌说：“要去E国，还得把传奇带上，他精通E国语言。”

    “好，我给他打电话。”

    南冬城给厉传奇打电话说了以后，厉传奇说：“行，我给凌川哥说一声就出发。”

    “你跟韩牧云一起吧，景赛云要求他也必须去。”

    “好。”

    南冬城刚挂断，凉珊珊打了进来：“老大老公，你找到初初了吗？”

    南冬城说：“我估计他在萧左这里，但我没有见着人，你放心，萧左不会伤害她。”

    “可我怕她犯病。”

    “萧左会给她治疗。”

