    末日级变异兽汨罗鳄，之所以被重创，有很大一部分原因是莽撞。

    汨罗鳄自恃实力强横，根本没有防备。

    许悠然却是武装到了牙齿、防御到了牙齿。

    尽管依然还是被激光炮集火打成了重伤，却不是他头脑的问题，而是实力的问题。

    数百门激光炮的攻击目标其实是他的飞船，他的人在飞船里，自然也是附带攻击目标。

    不过粉碎这艘小型飞船，多多少少还是消耗了一部分激光炮的威能。

    许悠然的层层防御，也起到了至关重要的作用。

    好歹也是天灾品质觉醒技，虽然还不如天灾级材料，却也相差不远。

    胸膛处被穿透了一个大洞，钢铁之躯被破，拔苗助长却在疯狂运转。

    许悠然毫不犹豫的向着左侧的小型星系飞去。

    骨骼寸断、经脉寸断、胸膛处一个巨大的血洞，虚空中的低温，让鲜血还来不及流出来，伤口就冻结了起来。

    被数百门激光炮集火，能活下来就已经算是奇迹了，还想毫发无伤，那简直就是奢望。

    全身的剧痛袭来，让他眼前一阵发黑，恨不得立刻就昏死过去。

    可他知道，现在是最危急的时刻，生死存亡也许就在这短短的刹那。

    他的判断是对的，刚刚飞船被打成齑粉的位置，再次遭遇了数百门激光炮的集火。

    可惜，那里已经是一片虚无，几乎没有了任何轰炸的价值。

    他其实只偏离了刚才的位置，最多不超过一公里，数百道粗大的激光柱擦身而过。

    这也是大型舰载激光炮的弊端，攻击力虽强，只要有了防备，实力又过得去，极难锁定。

    幸好只有一艘大型战舰在攻击许悠然，如果是星际战场那种大型战场，动辄几十艘、上百艘大型战舰集火。

    铺天盖地而来的密集火力网，根本不用集火，处在火力网覆盖范围内，只能凭借实力硬扛。

    镜盾光滑的表面，用来反射激光武器攻击，效果非常好。

    只是大型战舰火力太猛，数百道激光集火的冲击波足以粉碎所有的镜盾。

    在真正的实力面前，一切花里胡哨都是纸老虎。

    许悠然强忍住剧痛，元气疯狂的燃烧，生死关头，再也顾不得隐藏了。

    何况距离这么远，又是在体内燃烧，应该也不会被人发现。

    加速、加速、再加速，绝望的许悠然发誓，一定要再修炼一种直线速度极快的身法战技。

    正如铁骑等人没有想到，许悠然这么凶悍，敢于反猎杀历练者，还敢于引来末日级变异兽跟他们火拼。

    许悠然也没有想到，以自己的身份，在风行谷帝国疆域内，竟然会遭遇如此明目张胆的截杀，甚至是风行谷帝国军团出动大型战舰来对付他。

    就在几个小时以前，他看到汨罗鳄遭遇集火的时候，心中还在暗自庆幸自己的英明神武。

    没想到几个小时以后，自己就被集火了一次。

    根据六甲卫一那艘大型战舰的攻击方式来判断，这艘战舰，绝不会只是轰两次激光炮就算了。

    距离太远的时候，自然是激光炮伺候。

    距离近了之后，会有更多的热武器可以使用。

    果不其然，许悠然不过飞出数百公里。

    身后刚刚飞船粉碎的位置，好像一颗恒星炸开了一般，漆黑的虚空中，耀眼的巨大光团闪现。

    卧槽！

    闹着玩下死手，核聚变火炮又给他来了一次集火。

    距离虽然在迅速接近，可此时的许悠然早已远离那片空间。

    在茫茫无涯的宇宙虚空中，许悠然连大一点的灰尘都算不上，那艘大型战舰一时还没发现他的踪迹。

    可许悠然知道，大型战舰的探测范围极大，速度更是能达到亚光速，早晚可以找到他。

    所以他要在敌人找到他之前，要么远离这一带，要么找到可以藏身的地点。

    虫洞和航空港，往往都会在距离人类星系不远的地方。

    三体星系的航空港就设在要塞星附近，虚空山最大的航空港，甚至就在虚空山脚下。

    虫洞原本就是为大家出行提供便利的，要是距离太远，需要飞行很久才能达到，那就失去了便利的意义。

    许悠然遭遇截杀的位置，距离虫洞其实并不太远，他的飞船速度也非常缓慢了，否则也不会这么容易被锁定。

    看来这次是真的捅了马蜂窝，南十字星云死去那些人，背后的大人物，甚至请出了风行军团。

    还他么的让我停船接受检查，我都没来得及停船，你们就干我，摆明是要之我于死地。

    许悠然心中怒火万丈，却又无可奈何，一路狂奔，惶惶如丧家之犬。

    他没有汨罗鳄那强横的身体素质，根本没法硬扛着上千门舰载炮，冲上去跟人家打近身。

    何况一艘大型战舰，少则三到五名天灾神将，多则十名以上的天灾神将。

    现在被打成这样，冲上去打近身，不是找死吗？

    疯狂逃遁的许悠然，根本来不及查探这是什么星系，总之是风行谷帝国疆域就是了。

    那艘大型战舰，其实并没有发现许悠然依然存活。

    第一次集火出其不意，完全就是必杀之心。

    不用说一个五次觉醒者，就是实力强横的天灾神将，在那种火力之下，必然也是化作飞灰。

    第二次集火，还有第三次核聚变火炮轰击，纯粹就是战术素养使然。

    习惯性的一键三连，确保万无一失的灭杀。

    虫洞航空港方向，一艘几十公里长的狰狞战舰，极速穿梭而来。

    上千门巨炮黑洞洞的炮口，指向了刚刚集火的位置。

    按道理来说，那个五次觉醒者，肯定会被轰成飞灰，可舰长龙且依旧下令要进行全方位搜索。

    副舰长侯景恭敬的站在一旁，监军樊哙脸上却带着一丝愠怒。

    他们这艘战舰正在轮休，舰长龙且接了个电话，就突然要出动拦截敌人。

    其他几位天灾神将，根本来不及登舰，龙且就迫不及待下令开船。

    这艘战舰原本配置了七位天灾神将，舰长、副舰长、监军、大副、机师长、卫队长、特勤小组组长。

    可因为舰长和副舰长的坚持，樊哙一个人的反对也阻止不了战舰升空。

    不过他也理解舰长的心情，多年的好友相求，他总要把事情做的漂亮一些。

    铁骑那个老家伙，樊哙也接触过，硬骨头一块，脾气火爆的狠。

    说不定这次又是哪个杂碎得罪狠了他，否则也不会利用私人关系，出动帝国战舰。

    听说只是一个虚空山过来的五次觉醒者奴隶，樊哙虽然有些愠怒，却也没说什么。

    战舰到达刚刚集火的位置之后，龙且还在仔细探查着周围的情况。

    樊哙不由得有些烦躁，“龙舰长，你不会认为，那样的火力之下，还有人能存活吧？”

    “唉，樊监军，小心驶得万年船。”龙且微微一笑，对樊哙的态度也不以为意，“铁骑那个老家伙，当年救过我一命。这么多年了，难得开口求我一次，我总要还了他的人情。”

    “铁骑这个老家伙也不知道怎么想的，非要窝在南十字星云那个鸟不拉屎的地方。”樊哙撇了撇嘴，“来我们风行军团多快活，省的看人脸色。”

    “樊监军，你有所不知。南十字星云的蒙奇王一直在背后支持他，算是报恩吧，他也是个重感情的人。”副舰长徐达微微躬身说道。

    “算了，人各有志，不说他了。”龙且摆了摆手，“我们仔细探查一遍，没什么问题就回去了。”

    “哼！一个小小的五次觉醒者奴隶，我一只手都能捏死他，还这么兴师动众的。”樊哙大喇喇的坐了下来，自顾自倒了杯酒。

    龙且和徐达相视一眼，眼光中似乎都略带深意，却没有说什么。

    这个樊哙实力极强，却只能跟他们一起守卫虫洞，也不是没有原因的。

    脑子不怎么好使，有点一根筋。

    这样大张旗鼓出动战舰杀人，明显有很大问题。

    甚至为了杀的合理合法，让虚空山挑不出毛病，还提前进行了警告。

    所有这一切都有记录，都可以查询。

    樊哙一脑瓜子水，竟然从未想过去查看一下，杀的是什么人。

    不过也没所谓了，反正杀都已经杀了，骨灰都化作虚无了，现在说什么都晚了。

    许悠然还在虚空中极速穿行，不远处就是一颗生命星球。

    土黄色和深蓝色相间，想来应该是沙漠、丘陵地带，夹杂着一片汪洋为主的地形、地貌。

    这颗星球只有两颗卫星，体积都非常巨大，看到各种型号的飞船起落、穿梭。

    许悠然知道，这颗生命星球应该生活了不少风行谷帝国子民。

    圈养星球或者奴隶星球，往往不会有如此繁忙的航空港。

    他也曾经想过潜伏进入这颗生命星球，却又很快否决了这个方案。

    如果是风行谷帝国军团想杀他，躲入生命星球，无异于送菜上门。

    何况生命星球一般都有高手坐镇，自己此刻重伤，绝不能被人发现。

    同时他也发现一件有意思的事情，这个小型恒星系，似乎并不止这一颗生命星球。

    还有另一颗赤红色的生命星球，似乎也生活着不少人类，很多飞船起飞、降落。

    许悠然猛地一抬头，一颗巨大的恒星正在吞吐着无穷烈焰。

    他这次伤势极重，元气消耗也非常巨大，眼睛一亮，想到了一个好地方疗伤。

    也许不但可以躲过探查，还能快速恢复元气。

    万一被风行谷军团战舰发现了，恐怕也能营造出最适合自己战斗的环境。

    至少可以坚持到有人来救援自己。

    直到现在他受伤虽重，形势虽然危急，他却还没有向女魃求援。

    形式上看来，女魃是她的主人，不是他的保姆。

    本质上来说，他是个潜伏进来的修炼者，确实不想跟女魃牵扯太深，也不想亏欠她太多。

    “嗡……”虚空中一阵波动，许悠然一头冲向了那颗闪耀的恒星。

    那艘大型战舰在轰碎许悠然飞船的位置，探查了很久，没有任何发现。

    基本可以确定，那个五次觉醒者应该被化作了虚无。

    “嗡……”战舰开始缓缓加速，准备返航。

    

