    “对，死了。”杨沐说道，然后又幽幽地补了一句，“跟秦淮茹一样。”

    一听到秦淮茹，傻柱的心又如被捅了一刀般疼痛，好在，梁拉娣再次转移了傻柱的注意力，只见梁拉娣跟在易中海后面上了演讲台。

    杨厂长这是让新车间的领导班子以及各个小领导们露露面。

    杨沐瞅了傻柱一眼，发现傻柱两眼如狼一般，冒着精光紧紧地盯着演讲台上的梁拉娣。

    “这傻柱一家真是有喜欢寡妇的基因遗传？他老爹何大清跟着寡妇跑了，傻柱又对秦淮茹念念不忘，又对着梁拉娣蠢蠢欲动，就是不知道傻柱他爷爷是不是也找了个寡妇。”杨沐心中暗想。

    杨沐想着想着便推了傻柱一把，将傻柱推了个踉跄，也让傻柱从意银之中清醒了过来。

    “你推我干什么？”傻柱大怒，正脑补到激烈情节呢，却被一把给推醒。

    “杨厂长叫你呢。”杨沐一指演讲台。

    傻柱定眼一看，只见杨厂长对着话筒正在喊自己，傻柱连忙登上主席台，随着傻柱上台，新车间的领导班子全部到位。没办法，新车间后厨也只有傻柱能拿的出手，虽然没有给予傻柱官职，但也是默认傻柱是新车间后厨的一把手。

    杨厂长再官方式地补充了几句，然后将讲话权转交给李主任。

    “同志们，我再讲两句。”李主任开口说道。

    杨沐一听这话不由得脸一黑，这绝不止讲两句，没半小时绝对完不了。果然如杨沐的猜测，李主任讲起来那叫一个滔滔不绝，但全是车咕噜话，反过来覆过去地讲。

    杨厂长也烦了，直接将话筒抢了过来，一句话：“散会。”

    散会后，杨厂长将杨沐留了下来。

    “大茂，你来看看这暖气片怎么样？”杨厂长指着先行做出来的几件样品说道。

    杨沐能看出啥来，又不懂这个。

    “杨厂长，我建议啊，在车间主任的办公室制作个样板间，如果嫌麻烦，直接在厨房外制作个样板间，反正厨房也得烧炉子。”杨沐说道。

    “还是大茂想的周到，先在厨房试验，然后车间主任的办公室也装上。”杨厂长一听也对，自己试验时只是简单地通了通水试了一下，只觉得暖气片热了就行，具体怎么个热法没有注意。

    说干就干，新车间的厨房也是新搭建的，施工队的人三下两下就接上了管道和暖气片，然后通上了水。

    傻柱也顺势进入厨房，并从原来老厨房调来马华、胖子等人，开始生火做饭。

    “不错，不错。”杨厂长不一会儿便感觉到了热，连连说道。

    “厨房只是个例，不能当作常例来使用，毕竟厨房的火太旺了。我看这样，先给我们医疗室的每个房间都安上吧，当作样板房来用，同时，热一些对煎药、熬药也有利。”杨沐意有所指地说道。

    杨厂长和李主任对视了一眼，明白杨沐说的是什么，便直接拍板道：“先给医疗科安上，毕竟那里是救死扶伤之地。”

    然后，杨厂长又低声说道：“大茂，抓紧。”

    李主任也叮嘱了一句抓紧。

    杨沐发现自己小瞧了药丸的力量，看来不少人都急着要啊。杨厂长和李主任明显一看就知道是送人的，杨沐决定加快速度，不能光拿钱不干事，或者光拿钱拖客户啊，这些都是财神爷。

    杨沐当即带着施工队的人，扛着炉子、烟囱、暖气管和暖气片直奔医务科。炉子也是轧钢厂自己打造的，反正打造炉子又没有什么难度，而且轧钢厂废铁废钢多的是，这也叫废物利用了，而且自己打造的炉子方便接暖气管的口。杨沐特意挑的个大的三眼炉。

    这么多人一至医务科，将医务科的人吓了一大跳，还以为厂里又出什么重大事故了。

    “大茂，这是怎么了？”于莉好奇地问道。

    杨沐趁着人都围观施工队去了，一把抓住于莉的手说道：“这是好事，安暖气，以后冬天再也不用担心手冷了。过俩天，咱们住的地方也安上。”

    于莉顿时眼睛一亮，冬天取暖是个老大难的问题，没想到轻易解决了，至于煤，轧钢厂也有的是煤，弄点煤渣制成蜂窝就能用，实在不行就去买，杨沐表示不差钱。

    “大茂哥，告诉你一个好消息。”于莉忽然说道。

    “什么好消息？”杨沐心中“咯噔~”一声，不会是于莉怀孕了吧。

    “我和海棠都申请下房子来了，每人两间，就在四合院，秦京茹也申请下来了房子。”于莉兴奋地说道。

    “这么快！而且还在四合院？四合院里不是都住满了吗？”杨沐意外地瞧了李主任一眼，心想这李主任一定出了很大的力气。

    “我们先找的李主任，李主任直接批复了，并让陈秘书领我们去街道，正好是刘娥办理此事，刘娥和街道张主任经过走访后，调济了一番，将几户从四合院中迁了出去，让我们落了进来。”于莉说道。

    杨沐再次感叹道权力的厉害之处。不用说，秦京茹和刘娥能够如此快速地分到房，肯定离不开周二时，孙老他们打的那通电话；于莉和于海棠能够分到房，李主任是出了力，街道主任同样是看在杨沐身后的背景，从而快速办理的。如果普通的工人申请住房，不得申请到猴年马月去了。

    “正好，那就全安上土暖气。”杨沐说道。心里却在愁，这么多人都去了四合院，自己的老腰不得累断？还好娄晓娥不在四合院住，否则早就鸡犬不宁了。

    施工队干活挺利索，第一时间就将杨沐的两间办公室都给安上了暖气，生火，通水，调试一番后，温度上来了。

    这土暖气，不但能取暖，烧水、做饭两不误。杨沐还建议将炉子改造一番，在炉子周边拼结几块铁板制成饭桌，留出中间圆口放蜂窝煤的位置，然后再连接上烟囱，一张饭桌就成形了。

    这种饭桌最大的好处是可以保温，即可以当作饭桌来用，又可以当作茶台来使用。而且还可以用来烤红薯，一专多用。

    “很好，大茂这想法好，很好。”杨厂长连连赞叹道。

    “如果用不起铁板，也可以用土垒一个，包层铁皮就行，再不济，不包铁皮也能用。”杨沐说道。

    “对，对，很好。”杨厂长说完，便返回了车间，开始让生产部门捣鼓出带桌板的炉子，搞定之后，杨厂长再次找到杨沐，将杨沐拉到一边，低声说道：“大茂，陪我出去一趟。”

