    隔天，莫兰背了一个背箩过来。

    看到小团子还在院子里跟安北踢毽子，就扬了扬手招呼。

    小团子看到是莫兰来了，也就失去踢毽子的兴趣，直接把毽子丢给安北，噔噔噔的跑过来。

    “兰姐姐，你是不是又带好吃的来给我了？”小团子说这话时，一双大眼睛滴溜溜的盯着莫兰的篮子。

    这模样，把莫兰给逗乐了，伸出手指刮她的鼻子。

    “小馋猫，就你最馋。”

    小团子水雾般的眸子有些茫然，她哪里就馋了，明明四哥那种才叫馋。

    才这么想的时候，身后像是刮起一阵风一样，风停了。

    声音来了。

    “兰姐姐，我闻到香甜味，今天又有什么好吃的。”说着，还忍不住的咽口水。

    莫兰被逗笑，“四弟，我刚还说小团子是馋猫，如今我把这个称呼给你，你比小团子还馋。”

    安北不以为耻反以为荣。

    “兰姐姐，馋猫是真的馋，你别卖关子了，我肚子里一千只馋虫在跟我抗议呢，你行行好！”

    这话正巧被端着簸箕出来的何香云听到，当即一个白眼，“死小子，丢人的东西。

    我是短你吃了还是短你喝的？你吃的喝的那样不比别人多？别以为我不知道，小团子手里的好东西多少不是进了你肚子里？丢人的东西！”

    安北：“……”他妈怼起他来，真的是毫不留情面。

    安北苦着一张脸，行了，他就不是他妈亲生的，这种秋风扫落叶的狠话都快把他的小心脏给伤害得血流成河了。

    “大伯娘，我煮了一锅汤圆过来，你们趁热吃。”

    说着，莫兰已经扒开篮子头上的厚棉衣和干草，从里边拎出一口看着有些沉的锅。

    不小心盖子擦过篮子边沿，锅盖掀开了条缝，瞬间，一股白气腾在了空气中。

    天气冷了，白气相当明显，这也说明这锅汤圆温度还在，莫兰棉衣保温的不错。

    等锅到桌子上时，安南已经不声不响的把碗勺拿出来，每个人都有一套。

    今天明显变天了，空气中的温度越来越低。

    这会儿喝上一口撒了些许白糖的糖水，胃里都舒服极了，软糯白嫩的汤圆轻轻咬下，露出里边的黑芝麻馅，糯软中带出甜香，真真是好吃极了。

    对于小团子来说，还是有些烫。但一点都不妨碍她吃的速度。

    小家伙小嘴轻轻一吹，然后就是一咬，那黑芝麻到嘴里似乎还是烫，就见她连连哈着气，那样子，像极了一只被烫了小猫咪。

    惹得一直看着她的莫兰笑出声，“你慢点，别烫着了。”

    “兰姐姐做的汤圆好吃，我等不及。”

    这话，夸得莫兰的心都在荡秋千。

    “对了，我给你织了条粉红色围巾。”说着，莫兰又从篮子里掏出一个袋子，袋子打开，里边赫然是一条叠得整齐的围巾。

    小团子看着围巾，眼前一亮，把嘴里的食物吃完，就迫不及待的起来，“兰姐姐，给我围围看。”

    莫兰最喜欢小团子的捧场，高高兴兴的把围巾围小团子脖子上，绕了一圈。

    “嗯，好看！”

