    下午七点，斯台普斯中心球馆。〔＜〔 八（一［(小[说网 Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    尧明早早的就到了球馆，坐在前排最靠近湖人替补席的位置，他的出现受到了很多人的关注，球馆的摄影镜头更是对准了尧明，给了他一个特写，并投射到了大屏幕上，让所有人都能看到。

    看到自己出现在大屏幕上，尧明微微一愣，而后就微笑着起身，和球迷们挥手打了个招呼。

    “尧明......

    球迷们也热情回应，因为陈锋的原因，湖人球迷对尧明这个昔日的全明星中锋倍感亲切，看到尧明，很多湖人球迷开始欢呼起来，球馆内响起热烈的掌声，让其他一些道场的明星很有些吃味。

    不一会儿，双方球员先后出场。

    陈锋先是和尧明打了个招呼，科比也上来和尧明拥抱了一下，聊了几句，然后两人才回到场上开始热身。

    下午七点半，比赛正式开始。

    今天这场比赛从一开始湖人就打出了气势，他们的新战术让雷霆队有些难以适应，几分钟时间，愣是被湖人打了个12:6。

    不过，雷霆队很快就做出改变，并不跟着湖人的节奏走，而是按照他们的习惯的方式来，比分也开始缩小。

    进入第一节第七分钟，雷霆进攻不中，被陈锋拿到篮板之后飞快启动，如离弦之箭一般，一个人从后场飞奔到前场，并用一个背后运球过掉了防守人，上演了一个全场一条龙的暴扣。

    霎时间，全场沸腾。

    这个球引爆了球迷的热情，主场球迷纷纷站起，大声喊着陈锋的名字，为陈锋而欢呼。

    尧明也站起，为陈锋鼓掌。

    现场镜头落到陈锋身上，陈锋转身，并没有直接回己方半场，而是从场边上跑过，伸出手也尧明击掌庆祝，然后才回防。

    这一幕又引起了现场球迷的一阵尖叫，特别是华人华侨，以及华人留学生，更是激动不已，一个个又跳又叫。

    连现场解说也被感染，笑着说道：“看，陈和尧明击掌庆祝了，就像是队友一样。哦，我忽然想，或许尧明应该付出，重返nba，来我们湖人，那样一定会非常有意思，不是吗？”

    听到这，球迷们也不禁遐想，虽然知道不可能，但每个人的心里都还是不禁产生憧憬。

    华夏。

    无数电视前，电脑前的球迷看到陈锋完成扣篮，然后特意跑到场边和尧明击掌庆祝，所有人都开心的笑了起来。

    这一刻，他们也不禁想，如果尧明还没有退役该有多好，他和陈锋一个内线，一个外线，将令华夏男篮变得前所未有的强大。

    .....．

    一转眼，上半场结束，湖人依然领先。

    进入下半场，雷霆队开始反扑，将比分反，特兰特和威少先后建功，伊巴卡、坎特、维特斯等人也先后砍分，帮助雷霆将分差扩大，并一度将分差扩大到了1o分以上，迫使斯科特叫了暂停。

    坐在场边上，湖人众将汗水淋漓，大口大口的喘息。

    每个人的表情都很凝重，比分已经被拉开到了1o分以上，这对他们来说非常的不利。

    陈锋也是一样，汗水大颗大颗落下，看向雷霆队一边，心里有些郁闷，领先了上半场，怎么一到下半场就被反了？

    “没事。”

    忽然，一个声音想起，陈锋回头，却见尧明凑了过来，微笑着道：“等下再反过来就是，我给你加油。”

    “嗯。”陈锋点头，心头的郁闷一扫而空，咧嘴笑道，“放心吧，我们一定会击败雷霆。”

    尧明举起手，和陈锋击掌。

    .....．

    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    重新回到场上，陈锋立刻就是一个三分命中，将分差重新拉回到了个位数。

    雷霆队自然不甘心，威少突破打进，不过湖人这边科比也站了出来，一个中距离命中，湖人紧咬比分，令分差始终还是只能在个位数。

    一分钟，两分钟.....．

    分差持续僵持，双方也各自换下，让球员休息一下，将轮换阵容换了上去。

    进入第四节，雷霆依然领先7分。

    一直到第四节第六分钟，雷霆还是领先7分，湖人的轮换阵容打得很不错，紧咬着比分。

    “嘟......”

    换人！

    这一次双方都换人，将球员6续的换了上去。

    一上来，陈锋便爆，也许是因为姚明的鼓励，他开始狂暴，先是突破上篮打成一个2+1，然后又是在三分线外一步的地方，迎着威少的防守命中一个远三分，一下子砍下6分，将分差迫近。

    雷霆队叫了暂停，上来杜兰特就命中一个。

    不过陈锋却是如有神助，一个突破吸引了防守人，然后出人意料的分球到外线，助攻克拉克森三分命中，分差一下子追平。

    并且，又是两个回合之后，陈锋又命中一个三分球，瞬间打破了局面，令湖人终于反了比分，也迫使雷霆又叫了暂停。

    “太棒了！”

    “给力啊！”

    无数球迷兴奋的大吼。

    这几分钟陈锋仿佛战神附体，个人砍下六分，另外还有一个助攻，并且全部都是关键球。

    也正是在他的带领下，湖人反了比分，终于又一次取得了领先权。

    等暂停回来，雷霆想要逆转，但湖人的气势已经打出来了。并且，到了这个时候科比也开始飙，展现核心实力。

    所以，哪怕是威少和杜兰特连连砍分，但湖人这边也丝毫不弱，陈锋和科比一样犀利，死死压制雷霆。

    一直到比赛结束，雷霆终究还是没能逆转，以4分的劣势输掉了比赛。

    .....．

    比赛结束，陈锋和科比、尧明一起找了个地方吃饭。

    尧明这次时间比较紧，只能待一天，明天上午就要走，所以虽然时候有点晚，但陈锋还是得请他一次。

    科比和尧明也不陌生，外界一直传言他们关系一般，但实际上两人私下关系还是不错的。科比这个人是很傲气，但对于有实力的人，他还是乐于交往，而尧明显然就是其中之一。