    披发老道言道：“恕李某直言，以天夏如今展现出来的实力，若是他们下定决心定要灭亡我等，便是贵方与我在一处，怕也未必能够得保全身，贵方此刻过来，似乎并不如何明智。”

    显定道人也是承认，道：“是，光凭我三家要想挡住天夏，确实勉强了一些，可若再加上一家呢？”

    “再加上一家？”

    披发老道心下一动，“莫非是……”他见显定道人对他微点了下头，心中已是有数，他道：“若是这一家真能投来，那确然能挡住天夏了。”他并不说对抗，只是说挡住，因为也只有这个才是有可能做到的。

    显定道人道：“此事我在此言说，诸位道友想必也认为我空口无凭，还请诸位道友稍待片刻，莫要急着离去，稍候我自会给诸位一个满意交代。”

    顿了下，他若有深意道：“诸位道友若还不放心，大可以求问一下自家祖师。”说完之后，他打一个稽首，身外金光一闪，便即化去不见。

    幽城主城之中，显定道人一意归返，便对一旁侍立的弟子吩咐道：“去把王道友请来。”

    弟子恭礼而去。

    显定道人则是在座上坐定下来，片刻之后，王道人自外进来，稽首道：“上尊。”

    显定道人道：“上宸天覆亡在即，此后必来压迫我幽城，王道友，我欲待诸位道友与寰阳、神昭两派汇合，一起退去世外，不知道友可是愿意么？”

    王道人一惊，再是想了想，心下不由恍然。先前显定道人曾对他言，万一上宸天被灭，幽城也自有办法应对，原来是这个意思。

    这确实是一个上好选择，但是他也有几分犹疑，问道：“上尊，跟着这两派，果真有出路么？”

    显定道人道：“我们不是要成为这两派的附从，而是与此辈合力抵御天夏，只要这抵御能继续下去，那么我幽城就能存在，不过若是道友不愿走，我也是不会阻拦的。”

    王道人忙是表态道：“在下是愿意的，就是不知道其他道友如何思量。”

    显定道人撇了他一眼，笑了一笑，道：“人各有志，若是他们不愿，我也是不会去勉强他们的。”

    上宸天内，薛道人漂浮在半空之中，他在投顺天夏之后，接连见到了孤阳、天鸿身死，又听到灵都道人后来那番话，心中不由复杂万分，既有惭愧，又有庆幸，同时又觉得自己选择并没有错。

    龙淮这时见一道灵光从悬天道宫中射下，正好落在了武廷执与灵都道人两人交手之地，而后又很快收了回去，里面气息也是一同不见，就知此间斗战已然结束，随着上宸天三位上尊或擒或亡，此派顶尖力量已是不复存在了。

    他心中一动，对常道人言道：“常道友，你说有了灵都方才那番话，劝言赢冲投顺是否容易一些？”

    常道人道：“赢冲到底会不会投顺天夏，并非看灵都上尊之言语，还是要看他心中谁如何想的。”

    龙淮不死心，因为若能劝降赢冲，比劝降其余人更是有用，他道：“眼下孤阳三人皆去，上宸天大势已去，其余上宸天修士自可由他人劝降，不如我等去赢冲那边试下？”

    常道人见他坚持，也没有扫兴，正容道：“常某当尽力。”

    龙淮不由满意，他持起令符对上空一照，等了一会儿，便见有一道光芒从悬天道宫上射落下来，到了他们这一行人面前。

    他对薛道人和另一名顾姓道人言，道：“薛道友，顾道友，你们可先随此回去。”

    薛道人和顾姓道人对视了一眼，对他打一个稽首，踏到了那光芒之上，随着光华一闪，两人便被接了回去。

    龙淮再次举动令符，晃开某一团锦云，带上常道人一同落入到了这片云域之中。

    赢冲此刻正站在那里，见到两人，他神情十分平静，道：“两位来意我已是知晓，也不必多言，只要两位能胜我，那么一切都可如你等所愿。”

    龙淮看了看他，琢磨了一下，心中顿时明白了。

    这位的意思是不愿意就这么简单投降，而是必须斗上一场，若是在斗战之中落败，不管是身死还是被擒捉，其人都是可以，如此也算是对得起上宸天了。

    只是他有自知之明，知晓自己不是赢冲对手，就算常道人肯出力，也没可能胜过这一位。

    他心中暗叫可惜，这般看来，劝降没机会了。

    正在这时，却见一道乌沉光芒穿透云域，直直照射进来，随着其中人影渐近，陈廷执自光芒走了出来。

    龙淮神情一凛，稽首道：“陈廷执，有礼了。”

    陈廷执看他一眼，沉声道：“你们可先回去了。”

    龙淮现在还是戴罪之身，在他面前也觉心虚，忙道一声是，一礼之后，便带着常道人退去了。

    陈廷执待二人走后，看向赢冲道：“赢道兄，我来做你对手。”

    赢冲沉默片刻，道：“纵然不敌，亦要一战，此赢某于上宸天一个交代，亦是于己有一个交代。”

    陈廷执没再多言，只是隐隐有雷声从身上震发出来。

    而在此刻，那些余下的上宸天元神修士在听了灵都一番话后，有两名长老执意不降，这二人俱是被正清出手灭杀，而余下之人受此震慑，则是选择了降顺天夏。

    随着这一批上宸天修道人放弃了抵抗，擎空天原之上，似乎唯余那一根青灵天枝之内还竖立在那里，依旧支撑着这方天地不倒。

    在天枝某一个空洞之内，那个盘膝端坐黑发少女这时睁开了眼，她起意与这方镇道之宝沟通了起来。

    借着这法宝之助，她同时勾连到了三股强横意念，只这三股意念似是受到了什么搅扰，断断续续，模模糊糊，似只是匆匆忙忙在她这边顾看了一下。又似是在她这里留下了什么东西后，便即消失了。

    黑发少女这时持决一拿，将自身法力渡送到了这方镇道之宝内，随着她的催运，整个青灵天枝由实质慢慢淡化为一片虚影。

    首座道人和一众廷执目注着此物逐渐消失，并没有去做什么阻止的动作。

    这镇道之宝乃归上层大能所有，此物若是要离去，他们也是拦不住的。

    并且他们也知道，上宸天不定就皆有此宝留下了传继道统之人。

    但是只要能消灭上宸天，或者说是将这个能够对天夏造成威胁的这一股势力消灭，那么他们目的也就达到了。

    至于道统消灭与否，天夏已是不用去考虑这些了。上宸天便能再是立起，也不是原来的上宸天了，而天夏每一天都在逐渐强大之中。

    镇道之宝这一离去，这方天地失去了最大的支撑力量，隐隐现出崩塌之兆。滚烫着岩流烟火从深不见底的裂隙冲涌出来，天幕之中则有一道道电光闪动着，万事万物都在撕裂、粉碎，一场狂暴的元气波荡正在由向外内扩散而去。

    这时悬天道宫之中一声悠悠磬钟之音响起，众玄尊听到此声，都是一个个驾起遁光，从阵机之中遁光而起，由天壁之上虚空缺洞陆续回返清穹之上。而随着诸人一个个归来，那缺洞也是逐渐在缩小之中。

    诸廷执看着外面，现在也就唯有陈廷执还没有回来了。

    陈廷执与赢冲身悬半空，仍是在那里法力的对抗。一块块分裂开来的地陆和无数碎石一并漂浮在空，时不时在两人法力对抗冲击之下塌裂分离出去一大块，再化散的更为细碎。

    陈廷执并未用自身更为强横的法力去迫压对手，而是只用自身精湛的道法变化与之对战，两人对于外间的天地异变并投去哪怕一眼。

    这一场斗战持续了许久，直到周围一切都是成了爆裂旋转的虚空漩流方才停歇下来。

    陈廷执立在那里，看过去道：“你输了。”

    赢冲叹道：“是我输了，我也赢不了。”就在这时，他的身上忽然冒出了一道青气，从脚下陆续蔓延向上，将他浑身围裹了起来。

    陈廷执不禁皱了下眉。

    赢冲叹了一声，道：“有些事情，你明白了，有些事情从根底上它便就错了，也并非是我所能改变的。”

    陈廷执沉默片刻，道：“原来如此。”

    赢冲对他打一个稽首，道：“陈道兄，就此别过了。”说完之后，他身躯轰然崩塌，那散开的一缕缕气烟，也是很快被那虚空乱流卷走了。

    陈廷执默站了片刻，一道金光降下，也是从此间离去不见。

    赢冲意识再是出现时，已然是在了一个青幕围裹的空洞之内，对面站着一名容貌美好的黑发少女，对他打一个稽首，道：“见过赢长老。”

    赢冲没有说话。

    黑发少女道：“赢长老，怎么了？”

    赢冲摇头道：“没有什么，只是有些感怀。”他抖了抖衣袖，对着黑发少女郑重一礼，道：“见过鱼执掌。”

    黑发少女微微一笑，她知道，这位赢长老乃是青灵天枝一缕灵精的托世转修之身。

    这位注定只会受上宸天支配，其人永远无法摆脱与青灵天枝之间的牵连，谁掌握了这镇道之宝，谁就能得到这位的效命。

    她伸手虚虚一托，道：“赢长老免礼，往后我上宸天的继传，还有上宸天的诸多事宜，还要多多劳动赢长老。”

    ……

    ……

