    当阳处于襄阳、江陵之间，沟通南北，位置至关重要，不容有失，只是目前襄阳城中仅剩万余兵，就算调回驰援黄祖的王威部五千人马，也不到两万。

    虽然知道夺回当阳的希望不大，但刘表还是在王威部归来后，拼凑万人，以王威为正，张允为副，督军南下攻打当阳。

    蔡升率三千人据城而守，荆州军连攻二十日，至五月中旬，当阳仍旧固若金汤，而荆州军死伤无数，士气低落，无心再战，王威、张允乃乘夜撤军。

    五月十八日，刘景亲至津乡渡口，迎接诸葛亮等人的归来。

    此时距离诸葛亮等人攻下夷陵，击败张允，已过去一月有余。

    在覆灭张允之军后，诸葛亮不久即率军入三峡，以秋风扫落叶之势连克秭归、巫县二县。

    至此，江陵以西枝江、夷道、佷山、夷陵、秭归、巫县六县，悉归刘景所有。

    算上当阳，以及刘景新近占领的华容，南郡南部十县，刘景已得八县，只有江陵及地处偏远，且紧邻江夏的州陵尚未拿下。

    诸葛亮、甘宁一登岸，刘景立刻迫不及待的上前，挽起二人的手，笑道：“孔明，兴霸，你们辛苦了，我已命人在津乡大营准备酒食，飨劳将士……”说罢，刘景望向诸葛亮身后一人。

    此人身量高挑，长方脸，两腮无肉，腮骨刀削般直下，眼神锐利，鼻梁有势，予人强势之感。不出意外，当是李严无疑。

    果然，诸葛亮为刘景介绍道：“将军，这位便是夷道长李严李正方。李正方明于方略，才干超群，实乃荆楚之俊杰。”

    李严伏拜道：“李严拜见将军。”

    “正方不必多礼。”刘景含笑扶起李严。

    历史上李严曾先后侍奉刘表、刘璋、刘备，数易其主，却能越混越好，从一介微末小吏最终混成与诸葛亮并列的托孤大臣，绝对算得上三国难得的人才。

    只是此人有才无德，先是怂恿诸葛亮受九锡，进爵称王，接着又不愿北伐，反而请求割让益州东部五郡作巴州，自领巴州刺史。最后更是在诸葛亮北伐时拼命扯后腿，致使四伐大好局面下功亏一篑。为人处世，失败到连乡人都不愿接近。

    不过刘景并不会因此就不予重用，其麾下已经有了和李严同传的魏延、廖立，以及尚未长大的寇（刘）封，不差李严一人。

    刘景有十足的自信压制他们，使他们安于职守，施展才能，而不敢像历史上那般恣意妄为。

    “正方吏能之名，我亦有所耳闻。”刘景问李严道：“不知正方可愿入我将军府为参军？”

    李严肃容答道：“承蒙将军看重，严愿为参军。”

    参军即参军事，本参谋军务之称，只是将军府的属吏。而李严则是执掌一方的百里侯，由夷道县长改任参军，看似降职，实则不然。参军位卑，却是刘景心腹，实非小小县长所能比。

    刘景简单为李严介绍了一下将军府众人，如同为参军的邓芝，主簿蒋琬，右司马徐庶等。

    之后刘景又分别对黄忠、魏延、霍笃等将嘉勉一番。至于霍峻，则被诸葛亮留在了夷陵。

    返回营地时，刘景让诸葛亮与自己共乘一车，以显尊贵。

    路上，刘景对诸葛亮道：“蔡宏超昨日来信，荆州军久攻当阳不下，日前已乘夜撤围北返。”

    诸葛亮对此并无意外，蔡升乃刘景帐下大将，前年仅以两三千孤军，便生生将万余交州大军挡在泉陵城下长达两个月之久。今当阳城中兵精粮足，后方又有强援，纵然刘表万人来攻，到头来也只能是铩羽而归。

    诸葛亮问道：“不知江夏那边情况如何？”眼下西、北皆已无忧，唯一的顾虑就只剩东边了。他在夷陵时，与刘景书信不绝，已经知道黄祖击败了江东军。

    见诸葛亮提及江夏，刘景面露古怪之色，道：“我近日刚刚得到确切消息，黄祖本来在夏口大破江东军，可他之后却被胜利冲昏了头脑，盲目追击，疏于防备，反为江东军所败。”说到这，刘景笑着摇了摇头：“此战黄祖虽说重创了江东军，自身亦伤亡惨重，已不足为虑。”

    “双方两败俱伤？”诸葛亮略显诧异，这个结果着实有些出乎他的意料。

    刘景颔首道：“没错，江陵如今已经彻底沦为孤城。我军渡江已来，虽连克八县，可江陵一日不下，我等便一日如无根浮萍。眼下当阳之围已除，你亦率军归来，是时候攻打江陵了。”

    自三月兴兵以来，刘景驻军江陵城下已近七十日，如今攻城战具已毕、壕堑已平、土山已起……万事俱备，只待其一声令下，便可对江陵展开全面进攻。

    诸葛亮点点头，己方之前四处出击，都是为夺取江陵做准备，现在时机已经成熟，自当着手攻打江陵，毕其功于一役。

    午后，刘景大宴三军将士，次日即正式对江陵发起进攻。

    刘景本人亲将主力坐镇东方，以甘宁为升城督，主持攻城。又命褚方从北面进攻江陵，韩广从西面进攻江陵，刘宗则率水军在南，游弋江面，往来巡视。

    刘景和诸葛亮并肩站在一辆高耸的云车上，瞰临江陵城中。

    江陵东城墙上，密密麻麻遍布数十座楼橹，这东西，便如同古代的碉堡，当年刘景在修建酃县城防时，便建了大量的楼橹，给刘表军造成了巨大的杀伤。

    这次轮到刘景军了，不过刘景对此却不太担心，他的军中，可是有着楼橹的克星——投石机。

    只见刘景眼前，星罗密布罗列着数以百计大小不一的投石机，大量的民夫手推鹿车，川流不息，将一筐筐石弹送至战场。

    自刘琦、蔡瑁以下，江陵守军，无不面露惧色。江陵城中也有投石机，只是数量十分有限，根本无法与刘景军匹敌。

    “放……”

    随着刘景一声令下，三个方向，数百架投石机同时发出震天的怒吼。

