
　　五色魔莲，以生灵血肉为食。23sK.com

　　凌云严重怀疑，不死老祖是被这五色魔莲给弄死的。

　　这五色魔莲能开花，很可能便是吞噬了不死老祖的血肉。

　　此外，凌云想不到这不死秘境，漫山遍野的白骨。

　　之前凌云以为，这些白骨是年岁太久，所以血肉才完全消失。

　　现在他不再这么认为。

　　这些白骨的血肉，很可能是被五色魔莲给吞食掉的。

　　而五色魔莲，也不是什么破虚级宝物。

　　它是货真价实的真灵之宝。

　　不过此物并非不能利用。

　　若掌握炼化它的方法，将它炼化，那它就会成为修行的巨大助力。

　　炼化它的人，可以借助它不断去吞食血肉，化为自身灵力。

　　而五色魔莲是魔物。

　　唯有魔修方能炼化它。

　　凌云顿时明白，为何余烬会出现在这。

　　而且，不仅是余烬，陆山海也是一位魔修。

　　陆山海隐藏得比余烬更深。

　　就连凌云之前，都险些没有感应出来。

　　还是陆山海破解不死老祖禁制，灵力出现波动，凌云才捕捉到，陆山海灵力中，隐藏着极为隐晦的魔气波动。

　　所以，这五色魔莲，还真不能被陆山海得到。

　　此外这东西，对凌云也有大用。

　　对其他人来说，只有魔修才能使用五色魔莲，但凌云有《万古吞天决》，哪怕是魔力，他同样能吞噬转化。

　　在凌云思索之时，小岛的局面已发生变化。

　　“陆山海，这种宝物，可不是你已人能独吞的。”

　　一名名虚境高手都散发出杀机，锁定陆山海。

　　陆山海却仿佛没听到。

　　纵然四周有九十多名虚境强者，他的脸色都没有半点变化。

　　“杀！”

　　骤然，就有虚境强者杀向陆山海。

　　陆山海目光波澜不兴。

　　紧接着，他竟一边破解不死老祖的禁制，一边与扑过来的其他虚境强者对战。

　　砰砰砰……

　　他的强大，立即就展现出来。

　　数十名虚境强者，轮流对他发出进攻，结果竟被他一一击溃。

　　就这样，陆山海以一己之力，对抗数十名虚境强者，足足坚持了两分钟。

　　这完全是奇迹，是恐怖的壮举。

　　不过他也并非真正无敌。

　　经过这两分钟的战斗，他的脸色也透出苍白，明显消耗巨大。

　　但他的坚持，无疑是有效的。

　　咔嚓！

　　一道清脆的声音响起。

　　不死老祖骸骨周围的禁制，破了。

　　四周众强者，瞳孔猛地一缩。

　　他们这么多人疯狂围攻陆山海，结果居然还是没拦住陆山海。

　　陆山海真的太变态。

　　很显然，此刻随着不死老祖骸骨禁制破碎，再无人能阻拦陆山海，得到这神秘的五色莲花。

　　陆山海神色淡淡。

　　这一切都在他预料之中。

　　毕竟，其他人大多数，是最近才知道不死秘境之事。

　　而他在多年前便知，为此筹谋了数十年。

　　可以说，这数十年他将不死秘境之局，每一个细节都精心算计过。

　　事实也证明，他的算计是精确的。

　　从他提前进入秘境，到此刻破解不死老祖骸骨禁制，时间点刚刚好。

　　早一些他无法进入不死秘境，晚一点他就抵挡不住其他虚境强者的围攻。

　　他是强大，但不是神明，不可能真的一己之力，去对抗九十多名虚境强者。

　　随后，陆山海神色风轻云淡，从容的探手去摘五色魔莲。

　　这一刻，即便他表面平静，但内心深处，也不禁有些激动。

　　这五色魔莲，可是用一尊太虚强者，以及数以万计武者的血肉供养出来的。

　　此物绝对是至宝。

　　等他将此物炼化，晋升太虚轻而易举，甚至将来，可以成为云域第一破虚强者。

　　然而，谁都想不到，有人比陆山海更快。

　　这人正是凌云。

　　在暗中观察的凌云，一直在等待机会。

　　禁制一破，他毫不犹豫就动了。

　　正常情况下，凌云距离五色魔莲有百米距离，绝不可能比陆山海更快得到五色魔莲。

　　但之前在白骨大殿，凌云得到缩地成寸符，这一切无疑就会变得不同。

　　缩地成寸符！

　　凌云果断动用此符。

　　瞬间，凌云就跨越百米距离，来到五色魔莲身边。

　　同一时刻，陆山海的手，距离五色魔莲，只有两尺之隔。

　　但就在这一刹那，一道身影闪现，将五色魔莲摘走。

　　然后凌云不假思索，以最快速度爆退，与陆山海拉开数十米的距离。

　　这一幕，惊呆了四周所有人。

　　谁都没想到，本以为这五色莲花，注定是陆山海的，结果竟有人横刀夺宝，而且成功了。

　　不仅如此，当凌云后退落地后，很多人一眼就将他认出。

　　“是这小子？”

　　顿时人们就眼神各异。

　　独孤凤双目喷火，死死盯着凌云。

　　在之前，她很久没看到凌云，还以为后者早已不死秘境之中。

　　可现在凌云非但没死，还将五色莲花都夺走，这让她岂能不恼火。

　　“果然。”

　　萧合心头暗喜。

　　他早知道，以凌云的不凡，不可能那么轻易死掉。

　　当然，他同样也很吃惊，显然也想不到，凌云会在这突然出现，并且把五色莲花都给抢走。

　　“凌云？”

　　但最震惊的，不是其他人，而是余烬。

　　一直以来，余烬都以为凌云还在荒古大陆的西荒。

　　之前，在他晋升虚境后，就没把凌云当回事。

　　那时他当然觉得，西荒只不过是靠降魔珠庇护，没有降魔珠，他一个人都能屠掉西荒。

　　凌云再天才，在荒古大陆这种地方，顶天了就是武帝。

　　这对虚境强者来说，完全不值一提。

　　可余烬做梦都想不到，会在这大罗上界的不死秘境内见到凌云。

　　好在，当余烬仔细观察凌云后，发现凌云的修为，还是武圣，不由悄然松了口气。

　　他的眼神，也再度恢复蔑视。

　　就算凌云不知通过什么方法，进入大罗上界又如何，还不是只是个武圣。

　　“凌云，当初在荒古大陆，你用分身蒙蔽我，这才得以逃过一劫，如今我倒要看看，你还怎么逃。”

　　余烬心中杀意凛然。

　　至于凌云能夺走五色莲花，他并不在意。

　　他知道，这凌云掌握了不少诡异手段。

　　但手段再多，在绝对的实力面前，都不值一提。

　　只是，他正打算对凌云出手时，就听陆山海道：“凌云，你还算有点胆子，真的敢来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第858章 意想不到的故人免费阅读。https://xs.23sk.com 