    看到鲁川走到角落的麻将桌旁坐着，大家就当他是喝多了，没怎么理他。

    等他休息一会，酒醒就好了。

    很快，大家又重新嗨了起来。

    “灵珊，你男朋友那么厉害，唱歌肯定也很好听，赶紧让他唱一首。”吴晓雯说道。

    听到吴晓雯这么说，白灵珊看向李铁柱，在寻求庇他的意见。

    “我平时很少唱歌的。”李铁柱道。

    平时那么忙，李铁柱很少有时间去听歌，更没有时间去学唱歌。

    “没事，你只要唱一首你会的就可以了。”郑雨燕也凑热闹道。

    这时，屏幕上正好播放一首《月亮惹代表我的心》。

    原本，这一首歌是鲁川点的。不过他现在一个人坐在角落里，就没有人唱了。

    “这一首怎么样？”吴晓雯问道。

    李铁柱架不住她们的热情，只好点头道：“行吧。”

    还别说，这一首《月亮代表我的心》，李铁柱正好会唱。

    看到李铁柱答应了，吴晓雯赶紧把话筒递给他。

    李铁柱接过话筒，对白灵珊问道：“灵珊，要不我们一起唱吧？”

    “啊？”白灵珊没有想到李铁柱会说要跟自己一起唱，“啊”了一声。

    “对对对，一起唱！”

    “男女搭配，干活不累！”

    “情侣对唱，越唱越有爱。”

    吴晓雯和郑雨燕等人赶紧起哄道。

    看到这样的情况，白灵珊不想扫大家的兴，便答应了下来。

    李铁柱和白灵珊一人拿着一个话筒，看着屏幕，跟着音乐节奏，开始唱起来。

    “你问我爱你有多深，我爱你有几分……”

    歌声一响，大家都被吸引住了。

    虽然李铁柱和白灵珊唱的不能跟原唱相比，但毕竟是业余得不能再业余的人，已经很好了。

    李铁柱的歌声浑厚深沉，白灵珊的歌声则婉转动听。

    最重要的是，他们加入了自己的感情。

    李铁柱和白灵珊刚唱完，包厢里便响起了热烈的掌声。

    “灵珊，你们唱得太好了！还说不会唱歌，骗人。”

    “是啊，不愧是一对，唱歌都那么深情。”

    吴晓雯和郑雨燕等人逮着李铁柱和白灵珊一阵夸。

    而她们夸得越凶，坐在角落里的鲁川心里就越不爽。

    出尽风头的人本该是自己，凭什么是他？

    突然，鲁川站了起来，走出包厢。

    过了一会，苏成浩借口去上厕所，也出去。

    “包厢里不是有洗手间吗？”潘莹莹看着走出去的苏成浩，有些懵。

    “莹莹，不是吧，你对你男朋友管得那么严啊，上个厕所也要管？”郑雨燕打趣道。

    “这叫爱有多深，管得就有多严。”韦香兰也说道。

    哈哈哈……

    包厢里，响起了一阵爆笑声。

    被大家这么一打趣，潘莹莹也就不去管苏成浩是不是真的去上厕所了。

    大概过了十分钟，鲁川和苏成浩都回来了，而且是一起回来的。

    鲁川和苏成浩走到李铁柱面前，停了下来。

    “铁柱兄弟，刚才的事情实在是不好意思，是我鲁莽了。”鲁川开口说道。

    听到鲁川这么说，大家不由得愣了一下。

    这鲁川出去了一会，就想明白了？

    看来，他的酒醒了。

    然而，看到鲁川脸上那种似笑非笑的表情，李铁柱却不觉得他是真心实意来跟自己道歉的。

    他的心里，指不定在憋着什么坏主意。

    “没事。”李铁柱淡淡地说道。

    “铁柱兄弟，为了表达我心里的歉意，咱们去那边喝酒，我要好好地敬你。”鲁川说道。

    刚对李铁柱说完，鲁川立马转头对苏成浩说道：“对了，成浩，你也一起吧。咱们三个男的喝酒，让她们几个女生在这里唱歌。”

    “行啊，没问题。”苏成浩立马答应道。

    看到鲁川和苏成浩一唱一和的，还有他们脸上的表情，李铁柱哪还不明白。

    这两个家伙，肯定是跑到同一阵营里了。

    他们找自己喝酒，应该是想要灌醉自己，以此来达到他们的某种目的。

    “铁柱兄弟，不知道你能不能赏这个脸？”鲁川看着李铁柱，皮笑肉不笑地问道。

    李铁柱站起来，非常爽快地说道：“行啊，走吧。”

    看到李铁柱上钩，鲁川和苏成浩露出了阴谋得逞的笑容。

    随即，三人朝着旁边的一张桌子走去。

    而就在这时，一场巨大的危险正在逼近。至死方休的一名B级杀手，已经来到东山县县城。

    不过，李铁柱浑然不知。

    看到李铁柱被鲁川和苏成浩拉去喝酒，吴晓雯有些担心地对白灵珊道：“灵珊，你要不要过去看一下？”

    其实，吴晓雯的心里也不相信鲁川是真心要跟李铁柱道歉的。

    他刚才气得那么凶，不可能这么快就消了的。

    所以，吴晓雯担心鲁川还会为难李铁柱。

    然而，白灵珊却一点都不担心地说道：“他们男生喝酒，我过去干嘛？没事的，不用担心。”

    李铁柱的酒量，白灵珊是知道的。

    想当初在新马会所的时候，李铁柱一个人喝趴了二十几个人，包括东山县公认的酒王江葫在内。

    而现在，只有鲁川和苏成浩两个人。他们想要灌醉他，绝不可能。

    看到白灵珊如此淡定，如此地相信男朋友，吴晓雯颇为羡慕。

    在这个物欲横流的花花世界里，还能有这样的情侣，可以说非常难得。

    “铁柱兄弟，刚才的事情实在是对不起，我给你赔礼道歉，敬你一杯！”鲁川举起酒杯，对李铁柱说道。

    说完，为了表示自己的诚意，鲁川先把自己酒杯里的酒喝完。

    鲁川把杯子倒过来，然后看着李铁柱，意思是让他赶紧喝。

    李铁柱也端起酒杯，一口喝了下去。

    “好酒量！”鲁川拍着手说道：“铁柱兄弟，好事成双，我再敬你一杯。”

    说完，鲁川也不管李铁柱答不答应，把苏成浩刚倒上的酒喝了。

    不过，李铁柱完全没有要拿杯子喝酒的意思。

    见状，鲁川道：“铁柱兄弟，我都已经喝了，你怎么不喝？”

    “这么喝太没有意思了，喝不爽。”李铁柱道。

    “哦，那你想怎么喝？”鲁川赶紧问道。

    李铁柱看了鲁川一眼，微微笑道：“直接用瓶子吹。”

    “啊！”

    听到李铁柱的话，鲁川和苏成浩都惊了。

    要知道，这可是白酒，不是啤酒。

    直接用瓶子吹，这哪是喝酒，分明是喝命。

    “铁柱兄弟，喝酒而已，不用这么拼吧？”苏成浩有些害怕地说道。

    苏成浩知道自己的酒量不好，啤酒还能勉强喝四五瓶。白酒的话，几杯就差不多了。

    可现在，李铁柱却说直接用瓶子喝。

    “是你们说要找我喝酒的，现在又不敢喝了？”李铁柱讥讽地说道。

    听到李铁柱这么说，鲁川咬了咬牙，道：“喝，谁怕谁！”

    找李铁柱来喝酒，就是要灌醉他，揭穿他的真面目的。

    如果就这样被他提的要求给吓住，岂不是让人笑话？

    再说了，自己跟苏成浩两个人，难道还喝不过他一个人不成？

    反正，不管是一杯一杯地喝，还是一瓶一瓶地喝，都要把他给灌醉。

    “鲁川，这不……”苏成浩想要退出，或者换一种喝酒方式。

    不过，他的话还没说完，鲁川拍了拍他的肩膀，道：“怕什么，不就是拿瓶子吹而已吗？要不这样吧，我先跟铁柱兄弟喝，你在后面排队。”

    听到鲁川这样说，苏成浩才肯答应。

    如果鲁川把李铁柱喝趴下，自己就不用喝了。

    即便鲁川不能喝趴他，估计他也喝喝不了多少了。

    “铁柱兄弟，刚才我多喝了一杯，你能不能先把这一杯酒补上？”鲁川不想吃亏。

    说不定，这一杯酒就能起到决定性的作用。

    李铁柱没有说话，直接把拿起酒杯，把酒喝完。

    “好，爽快？”鲁川冲李铁柱竖起了大拇指。

    说完，撸串亲自开了两瓶酒，一瓶放李铁柱面前，一瓶放自己面前。

    “铁柱兄弟，刚才都是我先喝的酒。要不这一次你先喝，如何？”鲁川看着李铁柱说道。

    鲁川心里在想，要是李铁柱一瓶都喝不完就趴下，那自己就不用喝了。

    “你的意思是我喝一瓶你再跟着喝一瓶？”李铁柱问道。

    “没错，你喝一瓶我就跟着喝一瓶，直到有一方趴下为止。”鲁川大声地说道。

    鲁川刚说完，李铁柱二话不说，拿起酒，直接干了起来。

    咕噜咕噜！

    喉结涌动，李铁柱将一口又一口的酒喝到肚子里，跟喝水差不多。

    看到这样的情况，鲁川有些后悔了起来。

    这小子的酒量，看起来比自己想象中的要好的多。

    不过，已经走到这一步，后悔有没用。

    用不了多久，李铁柱就把一整瓶酒给喝完了。

    李铁柱将瓶口朝下，意思是告诉鲁川，自己已经喝完了一瓶酒，该他喝了。

    鲁川还在看着李铁柱，表情有些震惊。

    “看着我干嘛？到你喝了，赶紧的。”李铁柱提醒道。

    说着，李铁柱把鲁川面前的酒拿起来，塞到他手里。

    鲁川拿着一瓶酒，心情有些复杂。

    犹豫了一会，鲁川把瓶口塞到嘴里，咕噜咕噜地喝起来。

    不过，鲁川不能想李铁柱那样一直喝。

    刚开始的时候，他还能连续喝几口。但慢慢的，每喝一口，他就得停顿一下。

    李铁柱倒没有说什么，只要他把酒喝完就好了。

