    汇报一下成绩，二十四小时首订两千，刚刚好符合预期，可（幸）惜（亏）没超过两千一不然就要加更了……总之，作为一个新人，第一本书就有了这样的成绩，还是非常值得高兴的！

    求后续订阅求后续订阅求后续订阅求后续订阅~

    然后是关于更新的说明——

    承诺加更：众所周知原本是打算加更四十章的，后面因为不可抗力因素的影响……就更了十章，所以还欠三十章。

    打赏加更：一个舵主加一更哈，睡觉机器自己的当然是不算的（好了好了我知道自己占榜一榜二的是屑作者了），目前有【大神德】、【迪奥乔鲁诺】、【重剑无情】三位大佬的舵主打赏，所以一共是三更！

    那么总计就是一共三十三章！

    睡觉机器会努力在这个月内还完的！

    之所以不能保证是因为还要更新老书……老书故事还没完结，因为立下过不到两百万字完结的话就要女装直播一个月的FLAG（女装是不可能女装的）……这个月也是保证要恢复更新了，得要每天四千字。

    所以新书这边预计是每天三章，然后还得存点稿子……总计的话相当于天天日万。

    就很难顶，但是顶不住也得顶！

    冲啊！

    求后续订阅求后续订阅求后续订阅求后续订阅~

    ————————————

    最后的最后！

    为了回馈正版读者，运营官搞了一个点币抽奖活动，大家可以去参加一下，请仔细阅读规则，就在本书评论区的置顶帖【订阅活动】里面，记住，仔细阅读规则！！！

    求后续订阅求后续订阅求后续订阅求后续订阅~

