    作为老将，江夏侯周德兴真的看不上这一次市舶司从东瀛带回来的那些白银，或者是斩杀的一些倭寇。尤其是他现在承担着在军事要地、沿海地区修城的任务，这都是在为防御倭寇而准备的。

    但是这不代表周德兴不在意这一次的机会，现在想要抱上皇太孙大腿的文武勋贵实在太多了，机会难得啊。

    尤其是周德兴能够感觉到自己这几年不得天子信任，已经开始被闲置了。要不是自己还算是在练兵、筑城防御倭寇，这可是和皇太孙搭不上关系的。

    张赫、冯诚、傅让、吴忠此时也与有荣焉，他们很好的完成了皇太孙交代的任务，这也是他们向皇太孙证明自己的一个好机会。

    就在这一行人在一个小太监带领下走向文华殿的时候，掌印太监刘保尔忽然露出笑脸，朝着快步走来的年轻小宦官露出笑容，十分亲近的样子。

    冯诚他们自然也认识这个太监，皇太孙的贴身太监，据说颇得皇太孙信任。

    “诸位大人，殿下有旨，都去武英殿吧。”

    其实朱雄英也无奈啊，太子朱标去西安巡视了。老朱觉得平时日常办公的时候空落落的，十分不习惯啊。

    “明日记得去上朝。”在批阅奏章的老朱开口，对朱雄英说道，“莫要贪睡，知道吗？”

    朱雄英楞了一下，有点无语，“皇爷爷，孙儿可是不去朝堂的。我现在要是去上朝，下面的文武百官肯定是要闹的，到时候御史们又要啰嗦了。”

    老朱看了看朱雄英，没好气说道，“那不需要你瞎操心，市舶司的事情是你捣鼓的。咱要给刘赫封侯，自然是要你来封。”

    朱雄英看着老朱，沉默片刻后说道，“那我以后肯定没办法出宫了，本来就有不少人想要往我跟前凑。刘赫封侯，那些人更要往我跟前凑了。”

    朱雄英的话让老朱笑了起来，太子的地位十分稳固，文武百官没有多余的想法，就算是那些皇子们也不敢有什么多余的心思。

    而皇太孙的地位也是非常稳固的，在前两年皇太孙似乎开始接触一些勋贵时，不少人就动了心思。

    王承恩轻手轻脚进殿，小声说道，“皇爷、殿下，江夏侯等人到了。”

    “让他们进来吧。”朱雄英主动开口，说道，“这些人，也是该见一见了。对了，刘保尔跟着过来了吧？”

    王承恩立刻说道，“回殿下，刘掌印和江夏侯等一同过来了。殿下旨意传达，他们不敢怠慢，刚回应天府就来了。”

    朱雄英点了点头，说道，“你去取三领飞鱼服，一领蟒袍过来。”

    老朱看了一眼朱雄英没有说话，看似是在批阅奏章，只不过半天也没动了，更多的还是想要亲自看看他的好孙儿是如何赏罚。

    蟒服、飞鱼服及斗牛服，因服装的纹饰，都与皇帝所穿的龙衮服相似，本不在品官服制度之内，而是明朝内使监宦官、锦衣卫、宰辅蒙恩特赏的赐服，获得这类赐服被认为是极大的荣宠。

    当然飞鱼服也是一种大的称呼，凡是装饰有飞鱼纹样的衣服都叫飞鱼服，而纹样包括这样过肩式的、补子式的等等，衣服款式则各种都可以，也不只是锦衣卫才有。

    “臣等拜见陛下，陛下万岁！”

    “臣等拜见殿下，殿下千秋！”

    老朱随意摆摆手，说道，“免礼，你们有事就给太孙说吧。”

    朱雄英露出笑容，说道，“这一次的差事办的不错。”

    周德兴等人立刻躬身，“臣等本分，不敢居功。”

    “有功必赏，有过则罚。”朱雄英笑了起来，对周德兴等人说道，“刘保尔，赐你一领蟒袍。你是镇守太监，做好本分就是。”

    刘保尔激动跪下，高声说道，“奴婢谢殿下恩典！”

    对于他这样的太监来说，这就是皇帝的家奴。如果没有主子的亲近赏识，那可就没什么地位。

    周德兴等人没有羡慕，刘保尔这样的内监和他们不同。刘保尔的蟒袍虽然让他们羡慕，但是也不需要特别羡慕。

    朱雄英露出笑容，继续说道，“冯诚、吴忠、傅让，你三人办事也让本宫脸上有光。你三人，一人一件飞鱼服吧。继续办好差事，莫要让本宫失望。”

    这一下轮到冯诚等人激动了，他们现在算得上是青年才俊。如果太子登基，基本上是轮不到他们有太多的机会。但是如果太孙登基，说不定他们就可以有大用了。

    “皇爷爷，张佥事劳苦功高，孙臣斗胆为张佥事请功。”朱雄英继续开口，说道，“张佥事，以后能不能称为张航海侯？”

    张赫激动的连忙跪下，虽然他的这个‘侯’不如周德兴等人以古地名为封的侯爵。但是能够封侯，这已经是无比难得的事情了。

    老朱点了点头，说道，“张爱卿屡有宿功，倒也算得上劳苦功高。咱记得你是临淮人，也是朕的同乡了。”

    张赫这个时候是激动的，他期待许久的封侯看起来近在眼前，他终于等到了这样的一个机会了。

    老朱看了眼朱雄英，随即说道，“航海侯？咱大明的宿将可不少，张赫虽然劳苦功高，但是爵不可轻赐，那可是要朝廷赐食禄、公田！”

    老演员皇太孙立刻回道，“孙臣知道爵不可轻赐，张佥事素有功劳，辽东漕运艰难，军粮供应往往延期，张佥事疏通漕运、海运，咱边军的供给赖此而不缺乏。按功劳，也该封侯了！”

    老朱继续沉默，随即说道，“这事，朕再想想。”

    “皇爷爷，孙臣为张赫请旨，请赐航海侯！”朱雄英跪下，大声说道，“赐铁劵、允世袭，食禄一千担！”

    老朱露出一副为难的样子，说道，“侯爵？要不伯爵吧，张赫配得上咱大明一个伯爵！”

    朱雄英立刻一副不高兴的样子，也有点无赖的意思，“皇爷爷，这可是孙儿第一次为手下人请旨，皇爷爷......”

    老朱看了一眼张赫，说道，“算你好运，咱这一次就依了太孙，允你航海侯吧！”

    想起来什么一般，老朱赶紧说道，“江夏侯，赐黄金百两、白银一千！好了，你们都退下吧！”

    周德兴有点欲哭无泪，给太孙办事就是好，肯定是可以得到重视的，太孙也愿意酬功。可是太孙为张赫硬是讨了个侯爵，这可是太难得了。虽然知道希望不大，但是周德兴本来还觉得要是太孙帮忙，他的侯爵说不定可以是公爵。

    晕乎乎的张赫直到出了皇城才反应过来：本侯是航海侯了？！

    朱雄英可不知道张赫这个时候的想法，有点炫耀的说道，“皇爷爷，以后坏人你来做，好人我来做，我也该养望了！”

    老朱觉得好笑，没好气的说道，“整天就在咱跟前说些没大没小的话，咱是知道你在逗咱开心。要是旁人听到了，该说你不孝了！”

    “说就说吧，孙儿也不在意。”朱雄英笑了起来，若有所指的说道，“要是外边的人知道孙儿的这些话，换一批太监、侍女就是。”

    老朱也忍不住笑了起来，对于这个皇太孙，他是无比满意的。因为这个皇太孙，骨子里的很多东西和他很像。

    “皇爷爷，今天我施恩了，我也该好好的动动我的水师、市舶司了。”朱雄英开口，严肃的说道，“孙儿想着一些事情，只是还没把握，想要皇爷爷给孙儿把把关。”

    老朱点头，理所当然的说道，“那好，你和咱说说，咱给你把把关！”

