
　　从李枫拿出两块圣元石后，所有人都呆了呆，愣愣的看着李枫。这家伙未免太富有了，如此一来他的实力会成长到什么地步？

　　龙骨疯狂的驱动，吞噬着圣元石的精华和道韵。李枫的实力如众人预料的那样，疯狂的提升，很快就达到了二重神王境。

　　龙骨还在融合，龙骨反馈到李枫体内的精华太浓郁了，元神被洗礼到一种无以复加的地步。

　　其实李枫在很早之前就有步入神王境的契机，只是为了融合龙骨一直压制。特别是经历那场大战，虽然全废。可是受益匪浅，加上这些天的感悟和磨砺，早已经让他脱胎换骨了。

　　此时龙骨融合，圣元石的帮助，加上自身感悟的彻底蜕变，这是一场无法想象的大造化，绝不是仅仅达到神王境能消化的。

　　李枫突破到二级神王境，气势在疯狂的暴涨起来，那股暴涨的气势让人很心悸。甚至有人觉得李枫有可能达到教主级。

　　现在教主级强者是五级神王境以上的存在，看李枫这种状况，真有冲击五级的威势。

　　但只有雾非花和雪九儿等人知道，教主级没有这么好达到的，那是一个大坑。不管是他还是古星墓传人，都卡在这个坎上。

　　雪九儿希望的是，李枫能达到四级巅峰，这样就能彻底和古星墓传人境界持平了。

　　李枫疯狂的吸收着圣元石，龙骨也彻底的融合，五重天境演化，化作五重塔镇压在他元神深处，其中涌动出无边的道韵，李枫细细的感悟。

　　圣元石不断的被李枫消耗，看着闭目盘腿坐在那里的李枫，每一个人都屏住呼吸。三足金乌兴奋，觉得此番李枫应该能达到堪比古星墓传人的地步。

　　可结果却让他们呆滞，李枫达到三级巅峰之后，气息渐渐的稳定下来。圣元石的精华依旧不断的被他吸收，可是境界却还是无法提升了。

　　“他这是到了极限了！”

　　“境界难道只能达到这个层次了，没有想到龙骨和圣元石的帮助，都没有让他突破到四级神王境！”

　　“两块圣元石的精华何其恐怖，居然没有让他再进一步！”

　　雪九儿和雾非花等人看到的却不同，他们心中的是震撼了。

　　两块圣元石配合数百里的天地元气加上李枫消耗的仙元石，足以让李枫达到四级神王境巅峰，要是仙神境界足够的话，冲击五级也不是不可能。可是李枫在三级却停下来了，李枫提升一阶需要吸收多么恐怖的天地元气啊？

　　众人无法想象，古星墓传人也微微皱眉。他以为自己足够强大，在天地元气浑厚一途上难以碰到敌手，但此时看到李枫却不得不生出这是一个劲敌的地步。

　　起码就算是他，吸收了这么多天地元气，也不见得还能稳定在三重境。

　　当然，古星墓传人有绝对的信心，他在同阶中为尊，李枫力量虽然浑厚，但要超越他也不现实。

　　“终究还是差自己一个境界！”古星墓传人盯着李枫，不知道为什么松了一口气。

　　三足金乌和雪九儿却在心中叹一口气，达到他们这个层次。一级的差距太大了，没有想到李枫居然止步在神王三级境，比起对方还是差了一筹，这是境界的差距，很是致命。

　　李枫盘腿坐在那里，气息越来越稳定，通体璀璨的光芒渐渐内敛，那滔天的符文也都没入到李枫的体内。

　　短短时间，一切都消失的一干二净，随着圣元石完全被李枫吸收完，盘坐在地上的李枫站起来。他身上再无一丝气息。

　　站起来的李枫，他伸了一个懒腰，顿时响起了噼里啪啦的声响，这是骨骼的声响。很多人听到这声音，都知道李枫彻底恢复了。

　　很多人依旧觉得恍惚，特别是那些正道的大教弟子，都觉得难以置信。这个祸害居然还能恢复，并且是凭借着自己的恢复的，那仙气谷的人不是白死了，仙气谷不是白毁了？

　　他们不愿意接受这个事实，可是眼前的一切告诉他们，这一切都是事实。

　　“怎么会这样？”他们喃喃自语，难以接受这样的现实。李枫站在那里，再无之前病怏怏的神情，反而活力饱满，立在那里感受着体内澎湃的力量，感受着自身的变化，他忍不住感叹，此番倒是因祸得福了。

　　特别是心沉浸在龙骨中，李枫很多东西渐渐的明了。他深吸了一口气，看向古星墓传人说道：“如果这就是你要的资格，那我现在给你了，如何？”

　　古星墓传人直直的看着李枫，盯着李枫看了许久才说道：“如此对手才不枉费我等这么久，此时的你，勉强够资格与我战了！”李枫望着古星墓传人，笑着说道：

　　“我知道很让你失望，可很快你会更失望的！”

　　“我等待着你！”古星墓传人说道，“那么，按照古星墓的规矩来，还是直接你我生死战？”

　　“古星墓的规矩？”李枫看着古星墓传人说道，“说来听听，要是对我有利的话，就按照古星墓的规矩来，要是对我不利，我们还是直接开打吧！”

　　“……”

　　李枫的话让很多人都忍不住脸红，这样的话你都说得出口。

　　“古星墓历代都有最少两位以上争夺传人之位，规矩就三个字：武，悟，舞！”古星墓传人对着李枫说道。

　　“武我能理解，悟和舞是什么鬼？难道你还需要我和你斗舞不成？看着你文质彬彬的，没有想到你是这样的人，死变态！”李枫义愤填膺的骂着古星墓传人。

　　古星墓传人没有回答他，此时有一个古星墓仆人站出来，冷笑道：“作为败家之犬，连古星墓的规矩都忘记了？武自然是比武，悟比的是悟性，一个修行者要是只是强大，悟性不行的话，他又能成长到什么地步？

　　舞比的是红颜，红颜斗舞为的是下一代，因为古星墓传人会成为古星墓之主，而其后辈很有可能成为下一代古星墓传人，如果下一代足够优秀，就能免去古星墓挑选传人时候的动荡。

　　而古星墓传人找一个匹配的红颜，生下天赋血脉强大的后代尤其重要！”

　　“斗舞，斗悟，斗武就成为了古星墓的规矩，历代比武都按照这种来。”古星墓传人说道。

　　很多人听到古星墓传人的话，心想难怪古星墓长久不衰了，不管是身前事还是身后事在选传人时候就已经考虑了。

　　唯有李枫翻了翻白眼道：“矫情！只要足够强大还找不到美女吗？没有足够的悟性能足够强大吗？我觉得还是直接开打吧！”

　　“一个粗人！”古星墓传人哼道，“前两场是文斗，斗武才是武斗，古星墓向来的传统是能文的话，向来不武！”

　　“那好啊，你站在那里别动，你给我来文的，本少动武就行。打死了你，我承认我败了怎么样？”李枫看着古星墓传人嗤笑道。

　　古星墓传人看着李枫笑道：“直接动武的话，我倒是没有什么关系。只是古星墓历代的规矩是如此，你要是破坏了，就算将来回到古星墓，也是名不正言不顺，你确定要直接打吗？”ŴŴŴ.23sk.net

　　李枫倒是无所谓，也没指望回古星墓。只是怡君花要是想回去的话，那……

　　“斗悟，斗舞怎么比？”李枫心想还怕了他不成，自己可不会承认悟性比起他差。至于斗舞，李枫不由看向雪九儿，心想雪九儿就算跳舞不在行，凭借着美貌也能秒杀无数人了，到时候随便站在那里扭几下，也能让人自惭形秽啊。

　　想到这，李枫不由看向雪九儿。却见雪九儿对着他点点头，李枫心头一暖。心想难道雪九儿一直就知道古星墓比试的规则？

　　“既然如此，就按照古星墓的规矩来！”古星墓传人一挥手，瞬间又不少古星墓仆人出现，他们在紫山之巅上摆满了茶几鲜果，整个山巅都铺满地毯，又有数十个侍女踩着虚空而来，手中提着茶壶，她们盘坐在茶几之前，泡着茶水，瞬间茶香袅袅。

　　“众位既然来了，那就前来喝上一杯茶吧，进入古星墓之争，也请大家做一个见证。”古星墓传人风度翩翩的说道。

　　李枫看着古星墓传人也不说什么，自顾着坐在那块巨石上，巨石上唯有两处茶几，分别是他和古星墓传人的。

　　雪九儿和三足金乌自然落在李枫左右，鳞鳞手中还是玩着泥巴，也不知道这一次在捏什么东西。

　　古星墓的茶自然不会茶，很多人喝过都忍不住赞叹是好茶。李枫看着四周一片和睦的景象，心想自己确定是来和他比武的？怎么感觉这家伙好像在摆宴席呢？

　　“你是在炫耀啥？”李枫扫了一眼四周，笑着看着古星墓传人说道，“你的侍女虽然也算清秀，可本少有四个侍女，足以秒杀你们。至于你的排场，根本不值得一提！”

　　“没什么！只是想要告诉你，古星墓已经不是以前的古星墓了。有些东西，你们就别惦记了！”古星墓传人说道。李枫嗤笑道：“等我把你打死了后，你下地狱去说这句话吧！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百九十九章古星墓的规则免费阅读。https://www.23sk.net 