    第1886章挺会给自己找事的同桌

    云星慕教溺儿不仅有耐心，还很温柔，他捏着溺儿的小手一边教她写，一边告诉她，“这一撇，接着是捺。”

    溺儿严肃着小脸庞在认真的对待这次学习。

    三千在一边看着，他也取出自己的作业纸。

    “二哥，你也教教我。”三千说。

    云星慕起身，他对沈曦晨说：“阿晨哥，溺儿交给你了。”

    他绕到三千的身旁，蹲下。

    因为小学生的桌子并不高，孩子坐上刚好，所以身为高年级的云星慕教弟弟妹妹写字时需要蹲下。

    他胳膊环着三千的后背，手握着弟弟的手在纸张上写笔画。

    快上课了，三个人走了。

    又下课了，三个人再次出现。

    中午吃饭时，管家亲自来送。

    溺儿和三千吃饭很快，吃过后连果汁都不喝就跑去找云星慕。

    管家跟着两个孩子过去，“星慕，你又承诺这俩什么了？”

    云星慕正在教室吃饭，他看到身边站着的两个弟弟妹妹，他对管家说：“没承诺，只是在教她们写我大哥的名字，他们都来找我学习了。”

    管家将孩子放在云星慕处，见到两个孩子都不愿意离开，他只好交代了两句就离开。

    云星慕搬来了两个同学的凳子让弟弟妹妹坐在自己身旁。

    他则边吃边看两人写字。

    有时，云星慕会将碗中的肉沫分别喂给弟弟妹妹。

    两人小嘴嚼着，头也不抬的练习。

    溺儿写完字后，她拿给云星慕看，“二哥哥，你看它是不是大哥的名字？”

    三千也举起来让云星慕看。

    “你们会了一半，还有一个字，比较麻烦，今天先教你们一点，剩下的晚上再教。”

    谭倾城见到两人的字迹，她鼓掌为两人鼓励加油打气，“你们好棒，加油，还有最后一个字，学会了你们就会写大哥哥的名字了。学会写你们大哥的名字，还有星慕的名字。”

    云星慕在一旁：“……”

    沈曦晨看着傻傻的谭倾城，他憋笑。

    谭倾城不懂沈曦晨笑什么，还有云星慕看她干什么。

    云星慕对她说：“你挺会给我找事儿啊，我教一个学渣学习就算了，我还外带两个小白痴？”

    学渣倾城眨眨眼，她心想：学渣不是我！

    旁边的两个小白痴你看看我，我看看你。“小哥哥，什么是白痴？”

    三千：“就是很白的傻瓜。”

    沈曦晨没忍住一下子笑喷了，“弟啊妹啊，你们笑死哥了。”

    他起身拍拍沈曦晨的肩膀，“兄弟，我心疼你，这三个，哪一个教起来都费劲。”

    谭倾城在一边皱眉看着云星慕，“我没那么费劲儿吧？”

    “你和他俩不差什么。”云星慕指着自己家里的两个小宝贝。

    溺儿和三千听的都是懵懵的。

    二哥哥到底是不是在夸她们？

    下午要上课了，三人组两两牵一个孩子给送到了教室。

    离开时，谭倾城抓着云星慕的袖子，她眼眸带着自责问：“你教我真的很费劲儿嘛？”

    云星慕看着她说：“没关系，我喜欢挑战。”

    “噗，星慕，你嘴真的损。”沈曦晨立马就get到了云星慕的点，他笑喷了。

    不在一个频道的谭倾城没有听懂，她总觉得自己的脑子和云星慕的脑子中间隔着一个不锈钢挡板，让她永远都不知道云星慕的脑子里想的什么。

    见到她又懵又呆的傻模样，云星慕也没忍住，他脸上扬起淡淡的笑容，声音很温柔的唤了声“笨蛋”。

    沈曦晨在一边，嘴巴发出啧啧啧的声音，“星慕你真可怜。”

    云星慕斜睨沈曦晨，“什么意思？”

    “你真让我说么？”

    “那就闭嘴。”

    云星慕一看他的表情就知道他说出来的话不是自己想听的。

    不一会儿，谭倾城慢了半拍的问：“阿晨刚才说的是什么啊？”

    沈曦晨说：“你同桌威胁我不让我说。”

    “胡说，我没有威胁你。”

    “那我如果说了咱俩会不会抱着打一架？”沈曦晨挑战云星慕的底线。

    云星慕：“……会。”

    谭倾城还在发懵，这两人到底说的是什么啊。

    她过分好奇沈曦晨会说什么，但是得知云星慕会揍他，于是，谭倾城换了个人攻克，她冲云星慕带着娇软语气，哄着他说道：“星慕，我想听，你别揍阿晨好不好？”

    沈曦晨听到有人在给自己申请“免死金牌”，他戏剧的双眉扬起，“哎哎哎，看来有人要妥协了啊。”

    云星慕扭脸低头看了眼谭倾城，“想听？”

    谭倾城点头。

