
　　那张普通的脸“唰”的一下白了。

　　他有多久没听过这个名字了。

　　似乎好久好久了，久到他以为那是上辈子的事情。

　　男人嘴唇动了动，呢喃着那三个字。

　　没有熟悉，只有陌生。

　　连着关于名字的一切都是陌生的，包括身份，包括过往，包括久远的记忆。

　　他猛地握紧了双拳，试图摒弃那些生锈的记忆。

　　但门口的人不放过他。

　　那人撕心裂肺一遍遍地大喊。

　　“哥，你在里面吗？哥，我是林逸炜，我是你弟弟啊。”

　　“哥，林威霖！”天籁小说网

　　黑衣人胸口剧烈起伏，好似从前很多次一样，他下意识就想藏起来。

　　“哥，你在躲我是不是？！”

　　此话一出，黑衣人想要逃离的脚步倏然收住。

　　外面的人并没有就此放过他。

　　“我之前猜测你失忆了所以不回家，现在我突然明白了，你在躲我！”

　　“每次我要找到你的时候，你就消失了，不是我们擦肩而过，而是你故意躲着我，你不想我找到你。”

　　“为什么？你这些年发生了什么事？为什么不回家？”

　　林逸炜喊声沙哑，声音里透着悲痛，“都怪我……”

　　他的声音低了下去，“如果不是我拖累你，你就不会有家不能回，哥，你出来见见我好不好，不管发生什么，我们都是亲兄弟啊，这一点永远也无法改变。”

　　黑衣人猛地抬头。

　　他身体剧烈的颤抖，极力压制着情绪。

　　“哥！”

　　外面的人一声接着一声，喊的嗓子都哑了，也没停止。

　　“求你出来见见我，我很想你，你说过，会带我回家，你食言了。”

　　黑衣人抓住栏杆，他低低的喘息，半晌，对姜豚说：“麻烦你把结界撤了，让他进来吧。”

　　姜豚：“条件呢？”

　　“跟你走一趟郊外。”

　　女孩抬手一挥，结界撤除。

　　她侧头朝着门口道：“进来吧。”

　　不一会儿，林逸炜和许昊东大步跑了进来。

　　许昊东看到姜豚后，连忙道歉，“抱歉小师傅，我们不是有意打扰你的。”

　　刚才他们在外面被商场负责人拦下，经过了解才知道是七哥让人清空了商场。

　　因为小师傅在里面办事。

　　但逸炜一口咬定他哥威霖就在里面，逸炜情绪激动，他根本就拦不住他。

　　姜豚说：“没事，我的事已经结束了。”

　　林逸炜四处搜寻，空荡荡的商场里只有姜豚和黑衣人。

　　他一边寻找一边对许昊东说：“昊东，去监控室。”

　　林逸炜用极快的速度把一楼找了一遍，连卫生间也没放过。

　　之后他又往二楼跑去，“昊东，你快点。”

　　许昊东道：“现在打开监控也已经来不及了，这里有八个出入口，等我走到监控室，人估计早已经走了。”

　　他没有像林逸炜那般因为急切而失去思考能力。

　　“小师傅。”

　　许昊东走到姜豚面前，问道，“在我们进来之前，可有人偷偷进来？”

　　姜豚说：“你们进来之前我布下了结界。”

　　意思很明显，没有人进来。

　　林逸炜说：“他应该一直待在商场里没出去。”

　　许昊东沉思，有这个可能。

　　总之先找找再说。

　　林逸炜冲到二楼，差点和站在护栏前的黑衣人撞在一起。

　　他往后撤了一步。

　　心跳剧烈，口罩已经被他摘下，他张口呼吸，似是累极。

　　这个人林逸炜印象深刻。

　　找兄长的路上认错人，他是第一个。

　　即使知道对方可能是怪，可林逸炜却感觉不到害怕，或许是当初他救了他们的缘故。

　　林逸炜错开始视线，开始在二楼寻找。

　　黑衣人的目光追着他焦急地背影，直至看不见——

　　他收回视线，抬步往楼下走。

　　许昊东去四楼找了，一楼只有姜豚一个。

　　“我们走吧。”

　　黑衣人走到姜豚身边说。

　　倚墙而立的女孩往楼上看了一眼，站直身子。

　　“站住！”

　　刚走到门口，楼上突然传来林逸炜的大喊。

　　他突然疾步跑下楼，挡在黑衣人面前。

　　姜豚很自觉的退开。

　　林逸炜一双不被驯服的眸子上下打量他，仔仔细细一遍又一遍。

　　接着，饿狼盯着猎物般将他锁定。

　　“你叫什么名字？”他问。

　　黑衣人面容平淡：“我不认识你。”

　　林逸炜的表情突然变得凶狠，“我问你叫什么名字!”

　　许昊东听到他的声音，朝着楼下看来，“逸炜，你在干什么？”

　　直觉不妙，他赶紧往楼下跑去。

　　黑衣人看着这张陌生而熟悉的脸，声音没有起伏地说：“林天王，你的粉丝捧着你，但不代表所有人都要捧你，凭你刚才的态度，遇到脾气不好的，早就挨揍了。”

　　林逸炜：“我的脾气是我哥宠的。”

　　黑衣人一愣。

　　这话在旁人听起来有点幼稚，但却是真的。

　　林逸炜和林威霖虽然是双胞胎，但林威霖就像个年长好几岁的兄长。

　　会走路时，他就摇摇晃晃的帮弟弟拿奶瓶。

　　稍微大一点不仅给自己换尿布，弟弟的尿布也被他给包了。

　　弟弟霸道，喜欢的东西就要据为己有，小小的哥哥从来不计较，还主动把弟弟喜欢的玩具让给他。

　　吃饭的时候，弟弟挑出来的菜他全吃了，弟弟喜欢的，他全拨到了弟弟碗里。

　　上幼儿园时，林逸炜带着一帮小朋友当老大。

　　可小朋友们哪里知道，自己崇拜的老大手工奇差，那些好看的小篮子小飞机都是林威霖做的。

　　上小学时，林逸炜把堵住他要钱的高年级男生暴打一顿，一战成名，成了学校里无人敢惹的小霸王。

　　其实他打了人之后，高年级男生叫了一帮兄弟要给他点颜色瞧瞧，被林威霖给拦截了。

　　再大点……

　　本以为他们会一起进入初中，再一起考进高中，然后一起念大学……

　　不想，形影不离的兄弟在八岁那年被迫分开，再见面已是物是人非。

　　黑衣人眼眸微动，回过神来。

　　他淡声道：“与我无关。”

　　林逸炜面目凶狠，“当真与你无关？”

　　黑衣人直视他的眼睛，“林逸炜，我对你哥对你都没有兴趣，你要找你哥就去找，与我无关，我还有事请让开。”

　　林逸炜双拳紧握：“我再问你一遍，你叫什么名字？”

　　“我叫什么与你有关系吗？”

　　黑衣人软硬不吃，林逸炜气的咬牙，却无可奈何。

　　许昊东跑下来说：“怎么回事，逸炜，你在做什么？”

　　黑衣人移开视线，往出口走去。

　　“你站住。”

　　林逸炜又挡在他面前，“你不把话说清楚就别想走。”

　　黑衣人面无表情：“你想让我说什么，你急急忙忙的跑进来找人，现在又不急了？”

　　许昊东皱眉，走过去扯林逸炜的胳膊，“你在做什么？”

　　林逸炜盯着黑衣人，固执地问：“你叫什么名字？”

　　黑衣人看了他半晌，终于作了回答，“怪是没有名字的。”

　　林逸炜心口骤缩，说不上来的酸涩疼痛自心口蔓延开。

　　“现在可以让开了？”

　　林逸炜没动，黑衣人再次绕过他往前走。

　　许昊东看着好友难看的脸色，轻声说：“你还是觉得他像威霖？”

　　对方没说话，他又道：“怪怎么可能是你哥，上次认错了这次你又扒着人不放了，幸好这个怪对我们没有敌意，不然早就把我们抡圆了给扔出去了。”

　　林逸炜双拳紧握，猛地转身跟了上去。

　　“喂，林逸炜，你到底在想什么？”

　　许昊东连忙追上去抓住他的手臂。

　　“你清醒一点，他是怪，我仔细观察过了，他的脸没有整容的痕迹，按你的长相来看，你哥肯定是个大帅比。”

　　许昊东又说，“还有性格，你哥那时候可是很野的一小孩，说起来和你性格很像，只是比较成熟懂事。”

　　“你再看看那个人，面无表情没有情绪起伏，就像被人操控的玩偶，不论长相性格身份，他全身上下没有一点像威霖的。”

　　许昊东声音不小，在空阔的商场里足以让每个人听见。

　　黑衣人袖中的手微微握紧，唇瓣抿得更紧了。

　　出了商场，姜豚明显感觉他紧绷的神经放松了下来。

　　两人下台阶的时候，身后有脚步声追上来。

　　林逸炜说：“姜豚，你们去哪里？我们开车过来的，送你们过去。”

　　姜豚随口道：“不用了，我身边跟着一只怪，坐车不方便。”

　　许昊东追上来，抓住林逸炜的手臂对姜豚说：“小师傅，那你去忙吧，我们不打扰了。”

　　林逸炜还想再说什么，被许昊东捂住了嘴，他小声说：“你先别急。”

　　“我怎么可能不急！”

　　林逸炜一把扯下他的手，就要追上去。

　　许昊东道：“你到底从哪里看出他是你哥？”

　　“双胞胎之间的感应。”

　　这种感应不会经常有，但林逸炜对此深信不疑。

　　许昊东说：“可他是怪。”

　　林逸炜猛地看向他，“但我从他的身上感觉到，他就是我哥。”

　　他胸口起伏的厉害，情绪压抑到了极致，“我应该相信自己的直觉，我从来就没有认错过人。”

　　“昊东。”

　　林逸炜看着他，“云霭山上发生的事情你还记得吧，被附身的小贺要杀我们，是他突然出现救了我们。”

　　“他说是凑巧，你相信吗？我不相信，越想越不相信。”

　　林逸炜沉思，“他身上的气息让我感觉很熟悉很安心，他明明是一只怪，但我不讨厌，也不害怕他。”

　　“你知道的，我讨厌玄学，讨厌鬼怪，但我就是不讨厌他，甚至对他有一种亲近感。”

　　许昊东认真听完，心里也起了疑。

　　“可他是怪。”

　　“这就是我想不通的地方。”

　　林逸炜抓了抓头发，显得很烦躁。

　　许昊东说：“逸炜，要不我们先去见见茶馆那几位大师吧。”

　　他说出自己的想法，“先让他们找一找，再进一步确认。”

　　林逸炜道：“不，跟上姜豚他们，我有一种感觉，这次错过了，我和他可能就不会再见面了。”

　　许昊东看了眼在路边等车的两人，点了点头说：“好吧。”

　　城郊有一处废弃的小工厂。

　　几十年了，荒草丛生，垃圾成堆成堆的，工厂后面则是一片空地。

　　因为没人管，这就给了一些突发奇想的人一些灵感。

　　前几年有几个胆大的小伙想要把此地改成密室逃脱游戏，听说还在底下挖了一个仿真古墓。

　　最后不知怎的，游戏没弄成古墓也没建成，那群人也不知道去哪里了。

　　出租车并没有开进工厂范围，而是在五百米之外停下。

　　下车后，黑衣人再次确认道:“你真的要去？”

　　姜豚一笑，“已经来了你说呢。”

　　“你别小瞧主人，他的实力是真正的深不可测，这么多年，我见过的奇人异士不少，只有主人的实力是我看不透的。”

　　黑衣人停顿了下，又说，“他给的感觉是只有四个字，神秘和强大。”

　　姜豚说：“我从不小瞧任何人，不过我比较自信。”

　　她看向他，“看来你家主人没有对你下禁锢。”

　　“我身上有禁锢。”

　　黑衣人说，“是我发过的誓言，我这辈子都不能背叛主人。”

　　姜豚勾唇：“那你提醒我的这些，算不算背叛？”

　　黑衣人说：“这只能算言论自由。”

　　姜豚笑，“没想到你还会开玩笑，看来你并没有完全变成任人操控的木偶。”

　　黑衣人眉眼微敛，他向来情绪淡，这些细微的动作便是他表达情绪的一种方式。

　　他忍不住问道：“对于我，你知道了多少？”

　　姜豚说：“我从林逸炜的面相上看出了大灾大难，几乎无法化解。”

　　“事实却是他运气超级好，而且一路顺风水，几乎没有什么灾难。”

　　“据我所知，这一切的变化都是从他八岁那年开始的。”

　　她看了眼黑衣人继续道，“你和林逸炜年纪一样大，可能我比较敏感吧，但凡凑巧的事，某一时刻总会想起来。”

　　“在云霭山酒店，你救了他们就是最大的疑点，之后我听到了你和林逸炜的对话，又从许昊东那知道了你们小时候的事情。”

　　“把这些事情整理分析，我就大概得到了一个真相，后来林逸炜求我帮忙找你，我就算了一卦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第七十三章 久远的记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 