
【考虑到点点对标题字数的限制，从这章起，标题将采用六字对仗的形式，还望大家谅解】

马夫之军如虎狼一般向前冲着，原本看起来晴空万里的天空此时却突然变得乌云密布起来，抬头望了一眼天空，马夫大声吼道：“兄弟们，天公为我们助威，何所惧？今日谁灭了那刘璋，本将军一定重重有赏！”

士兵们一听此言，迅速在军中传播开来，一个个攒足了劲，像是众多豺狼看到了美味可口的食物一般。

在到达离刘璋大军营寨还有五里地之时，马夫突然看到前方道路崎岖，道路两旁枯林满目，数个小山峰像是被愚公给搬来一般依次于本该空旷的道路上展开。

马夫一愣，暗思他们已经在十里处的位置埋了伏兵，应该不会在这个地方再设伏兵了吧？

不过，转念一想，刚才的大胜又给了马夫足够的信心，即使那刘璋在此处也设了埋伏，那又何妨！

“兄弟们，一鼓作气，直接掀了那刘璋的大寨！”

马夫一声令下，虎豹骑紧随其后快速地在前面开道。

而就在马夫感觉两旁枯林安静得有点不同寻常的时候，只听一声炮响，突然从那枯林之中冲出万千飞箭。

马夫大惊，赶紧让麾下之兵择处躲避，而他则是亲自率领着虎豹骑，以牙还牙，用骑兵们手中弓箭招呼那些伏兵。

没过多久，马夫回首望时，此时麾下之兵已经死伤众多，就在他气得咬牙切齿，准备直接带着虎豹骑们踏平枯林，灭了那帮弓箭手之时，只听枯林中一人一声令下，道路两旁似乎有万千兵马冲了出来。

马夫一面让大军稳住阵脚，积极迎敌，一面带着虎豹骑在刘璋的伏兵中横冲直撞，见人就砍，见兵就宰！

风，慢慢地加紧了步伐，而天空中的黑云也突然播下了“种子”！

突遇冷雨，马夫浑身一个哆嗦，见有士兵往后退却，马夫一马窜到他的前面，一枪结果了他，并道：“再有后退者，格杀勿论！兄弟们，冲呀！就让我们伴随着这冷雨灭了他们嚣张的气焰！”

众军一听，无不冒着冷雨，喊杀不绝地往前冲。

在乱军之中，马夫突然瞧见了刘璋麾下小将吴懿。

他暗笑一声，直接策马前去，冲破刘璋大军一波又一波的阻拦，待离那吴懿还有两丈远的时候，一支冷箭竟然从马夫后方窜来，马夫猛趴于马上，那箭竟然嗖得一声直接窜向了吴懿。

眼看着那冷箭就要射中吴懿，而在这个时候，突然有一骑竟然直接横立于吴懿的面前，替吴懿挡住了这一箭。

马夫趁着吴懿面前之兵因这支冷箭而大乱之时，猛瞪一下血驰，那血驰嘶鸣一声，如脱兔一般窜到吴懿面前，马夫手起枪落，竟然直接将吴懿的兜鍪打在了地上，若不是那吴懿闪躲及时，恐怕马夫这一枪就直接要了他的小命。

吴懿自知不是马夫的对手，调转马头就跑，而刘璋的大军们见主将有危，一个个快速向马夫面前冲去。马夫周围之敌军围了一重又一重，他见情势不妙，左右冲击，但是那包围圈竟然如铁桶一般，虽然刘璋之军在血驰蹄下倒下众多，但是似乎埋伏于此的半数之兵都围在了马夫的周围。

虎豹骑们见主公有危，十几骑带头，像是一把尖刀一般冲向重围之中，但见血溅头抛，马翻人倒，血肉模糊。

马夫回首看到这番场面之后，心中大喜，再次抖擞精神，迎着虎豹骑冲击的方向冲了出去。

任你万千阻挡，我自笑傲战场！

杀！杀他个酣畅淋漓！杀他个地动山摇！杀他个雨飘泥溅！

此时的马夫双眼通红，在泥泞之中冲击着敌人的心脏，冷雨依旧继续，但是热血却是燃烧不止！

“兄弟们，随本将军于万千军中取了那上将首级可好？”

待马夫踏平一条血路，和自己的虎豹骑汇集在一起的时候，他给虎豹骑下达了一个新的目标。

喊杀声弥漫着天地，埋伏于此处的伏兵像是刘璋麾下最精锐的部队，无论马夫之兵如何冲击，他们竟然丝毫没有退却的意思。

见吴懿坐镇于大军军后，马夫将枪一指，一行数百骑如风一般地窜向前去。

“兄弟们，赶紧给本将军拦住他们！”

当吴懿发现马夫的目标直接是他的时候，他有些不淡定了。

不过，不淡定归不淡定，他还是在坚守着，因为他明白一旦他乱了阵脚的话，这支伏兵定然像是没了主心骨一般土崩瓦解。

“竟然呆在那里等死，真是活得不耐烦了！”

马夫怒喝一声，于泥泞的雨中加快速度，手中长枪更是如雨点一般打在那迎面扑来的一重重兵马身上。

一枪掀翻马匹，两招灭掉数十人，视盾甲如无物，灭强兵似探囊！远远地看到这一幕的吴懿心中真的发虚起来。

他真的不知道自己能不能等到刘璋亲率着大军前来。

当马夫率着战力惊人的虎豹骑每接近他一步的时候，他就感觉自己离鬼门关又近了一步。

侍立于吴懿身旁的几十骑人马见形势不妙，都有退却之意。

吴懿见状，用手抹了一把满面的雨水，将手中长枪一竖道：“本将军就不信那个邪了！今天本将军就在这里等着他！”

说完，他故作淡定自若的样子将双手交叉于胸前，凝望着战场。

侍立于他身旁的骑兵们见了，顿时打消了后退的念头。

而当马夫骑着血驰，踏着雨水，带领虎豹骑杀到离吴懿还有几十米远的距离时，只听一阵惊天呐喊，刘璋和庞羲带着大军冲了过来。

吴懿顿时松了一口气，回首对刘璋和庞羲道：“主公和庞将军来得可真及时，你们再晚来一会儿，恐怕我的项上人头不保矣！”

刘璋望着眼前大军乱成一团，连忙道：“马夫现在何处？”

吴懿回首一望，马夫竟然像是突然消失了一般，这可直接把他吓得一身冷汗。

待眼尖的庞羲颤颤巍巍地伸出手指着他们的侧翼之时，刘璋和吴懿才发现马夫被他们的大军给冲击一番之后，此时离他们也只有七八十米远的距离。

刘璋颇为胆怯地道：“他……他不会直接冲过来吧？”

吴懿摇了摇头道：“要是在你们到来之前，他完全有这个可能，但是现在，我们和他之前隔了无数人马，他就是大罗神仙，也完全没有可能冲过来！”

吴懿话音刚落，庞羲指着前方道：“你们快看，马夫完全视万军如无物呀！”

刘璋定眼一看，但见马夫周身士兵鲜血于雨中飘洒，而战马则是踏着尸体前行，依照他现在的前进速度，用不了多久，马夫完全有可能窜到他们几人的面前。

“吴将军，庞将军，怎么办？”看着虎豹骑那惊人的冲击力，刘璋完全是两腿发软，他感觉自己再在这里多呆一会儿的话，小命肯定不保！

吴懿见战场之上他们的兵马在数量上完全处于优势，而且马夫之军此时已经伤亡不少，遂道：“少将军千万不要自乱了阵脚，现在是我们灭了那马夫的天赐良机，一旦我们后撤的话，数万大军肯定顿时土崩瓦解！”

庞羲此时虽然也有点胆怯，但是他也知道这其中的厉害，亦对刘璋道：“少将军一定要沉住气，即使马夫真的杀到后军来，末将和吴将军也一定可以保少将军无虞的！”

听他们俩这么说，刘璋方才鼓起信心观战，不过为了以防万一，他还是在他的两翼增加了大量兵马。

一眼瞟见在那里傻坐着的刘璋，马夫大吼道：“兄弟们，随我一起去灭了刘璋小儿！如若谁取了他的项上人头，本将军立即将其加封为七等将军！”

此时已经是人马皆被鲜红的血水所覆盖的虎豹骑皆怒吼一声，也不管眼前身后有多少人马，俱是卯足了劲往前冲！

马夫见一枪打得太不过瘾，索性随手夺过数十个刘璋士兵手中的长枪，抱于怀中，两手交错循环，那数十杆长枪竟然被他舞得有条不紊。

“驾！驾！驾！”

马夫脚下猛一用力，本已疲惫不堪的血驰再次嘶鸣数声，冲向黑压压的大军之中，那马夫手中的数十杆长枪亦随着血驰的步伐飞舞起来。

“挡我者死！”

马夫边吼着边用力搅动着手中长枪。

由于血驰的速度极快，而此时刘璋的大军已经挤成了一团，所以在马夫的这般冲击下，接连而倒者不胜其数。

马夫这一冲，竟然直接在万军层中冲了数十米的距离，而虎豹骑也紧随其后，一个个手中长戟在冷雨中发出冰冷之至的寒光！那寒光宛如一道道无影的利刃刺穿着刘璋大军的喉咙！

“撤！赶紧撤！”刘璋见完全已经杀红了眼的马夫就近在咫尺，完全不能再淡定了，赶紧下令撤军。

吴懿和庞羲见状，连忙阻止道：“少将军，万万不能退军呀！”

刘璋顿时怒瞪他们俩一眼道：“你们俩谁是马夫的对手？虽然本将军也想胜他，但是如若本将军连自己的性命都保不住的话，即使胜了他又有何用！”

吴懿见刘璋态度如此坚决，立即大吼一声道：“末将请命，现在就去取了那马夫的项上人头，如若不然，甘愿马革裹尸！”

庞羲见吴懿有点冲动，赶紧拦住他道：“我们的性命无所谓，但是我们要保住少将军的性命呀！不然有何颜面回益州见主公？”

吴懿听后，再次仰天长吼一声，随即默然，但是不知不觉之中，两行泪水已经从他的眼角流出……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856426"  chaptername="第100回：伏中伏两军战  吼中吼雨满天">加入书签</a>
</div>
