    辰时布云，午时下雨，未时雨足，共得水二尺一寸。

    辰时为七点到九点，此刻看着时辰已还有一刻，窦长生仔细缓缓把一切内容在脑海中过了一遍。

    一刻钟时间转瞬即过，窦长生看着天空，天空中白云稀少，宛如轻纱，遮掩不住美好的碧蓝色天空。

    “风来！”窦长生嘴唇蠕动，轻轻吐出两个字。

    天地中缓缓的开始吹起一道风，这一道风是窦长生神通，如今已经被窦长生凝聚了五道神纹，满足了晋升从七品的五道神纹要求，只差登临从七品神位后，再凝聚四道神纹，凑足九道神纹。

    此刻五道裂痕，遍布在神道种子上面，一道道裂痕裂开的痕迹较大，漆黑的裂缝极为明显，但却是依然无法看清楚裂痕中神道种子到底有什么。

    这一道风不断扩散，威力也随之分散，本来足以把武道宗师吹的粉身碎骨的风，此时犹如清风拂面。

    扩散到全郡上下，威力已经是百不存一。

    并且这一种操控之感，却是让人沉迷，借助着司职之力，这风犹如窦长生的手掌，轻轻的抚摸过龙华郡任何一处地方。

    该摸的地方，全部都摸过一遍。

    一步踏出，脚下神光升腾，窦长生几步之间就已经站在天空之上，此刻脚下白云悬浮，站在云端上面居高临下凝视着龙华郡。

    本来以窦长生的视野，也只能够看清龙华郡大概情况，毕竟窦长生不具备着千里眼神通。

    但此刻在行云布雨中，龙华郡的情况一览无遗，看着微风吹拂的茂盛花草，缓缓的摇摆着身子，风力不断的加强，摆动的痕迹正在增大。

    “云起！”看着不断吹拂的西北风，正如同涛涛流淌的龙江之水，维持着相同的方向吹拂，窦长生开始了下一步。

    天空之上的云朵，缓缓的开始增多。

    窦长生有一些嫌慢，操控着云气不断汇聚，本来轻松自如的窦长生，却是有着一些吃力，一股阻力已经诞生，越是想要云气快速积累，越是较为困难。

    良久，窦长生改变策略，没有继续这样吃力不讨好。

    润物无声，循循渐进。

    窦长生操控着布云，看着云气不断累积，缓缓形成白云，心中有着一股明悟。

    万物变化，皆是有着一个过程，胖子不是一天吃成的，不可能骤然之间，黑云遮天蔽日，这也是为何下雨，不是和布云一个时间。

    这不是某一地，是兼顾龙华郡，一郡之地，不知道要超越昔日郡城多少倍，难度是天差地别，只可顺着这一股天地之力，而不是逆流而为。

    时间一点一滴的开始过去，云气开始越来越多，形成的白云不断的接连在一起，天空中一片白色，阳光已经被白云遮挡住。

    并且这一种征兆，依然还在持续中，又是一个多时辰过去，厚厚积累到一起的白云，已经开始改变了颜色，一股黑色开始产生。

    当时间来到十点左右的时间，天空中已经是一片乌黑，龙华郡一片昏暗，呼啸的风不断吹拂，街道上面的形人，也开始纷纷的消失，他们已经返回到了房屋中。

    一道亮光，骤然的升起。

    一道银白色的闪电，正在乌云中缠绕着，突然蔓延看来，照亮了天地，但旋即就已经消失不见。

    不久，轰隆一声雷声，震动四方。

    窦长生看着前方骤然出现的雷霆，这并未是窦长生操控的力量，雷霆的权柄极重，雷霆至刚至阳。

    司职是杀伐，诛邪，劫数等等一系列。

    雷劫，是修士一生中必不可少，远不是现在窦长生能够掌控的，但行云布雨，雷霆也是必不可少。

    心中那一点妄想，此刻消失的干干净净，是不给自己一点空子去钻。

    老天爷，永远是老天爷。

    此刻黑云已经凝聚，电闪雷鸣，已经可以下雨，但时辰不到，强自下雨，会和刚刚状况类似，是要消耗窦长生自己的力量，而不是冥冥之中的天地之力。

    道理很简单时辰到了，那是顺天应人，不到是窦长生自己更改，自然借助不到天地之力。

    行云布雨，窦长生自己也能做，但完全是消耗自己的力量，这一次布云很简单，都不过是依仗天地之力，要是自己的话，窦长生微微摇头，龙华郡自己暂时不能。

    说暂时是因为这样大规模行云布雨，窦长生也是第一次，力量的掌控不是很好，有很多不必要的浪费，等到次数多了后，自可轻车熟路如老司机。

    午时为十一点到十三点，当十一点来到，雨水准时而下。

    一滴滴的雨滴，开始从天空中落下，不断的洒落，雨水连成一线，犹如银线浇灌在大地之上。

    哗哗的雨水，不断的落下。

    这雨水，窦长生寻找根源，主要看向的是龙江方向，是否为龙江之水，这不是游戏。

    能量守恒，不是龙江之水，就是天地中凝聚的水气，万物都有着演化的过程，不是要下雨，骤然的天地就诞生了雨水。

    是后者，并不是前者。

    但要是窦长生打算行云布雨，天地中水气稀少，就需要以龙江，或者是神力演化出水气来。

    一直快要到未时，窦长生才逐渐操控，开始缓缓的驱散黑云。

    这一个过程缓慢，当黑云消散雨势开始减弱，等到了未时后，天地已经恢复平静。

    唯有潮湿的地面，一些地势较低的地方，却是已经存满了积水。

    天空中一些部位，已经裸露出了碧蓝色的天空，明晃晃的阳光顺此照射而下，水气和阳光相遇，远处升腾起了一道七色的彩虹。

    炫彩美丽，让人陶醉。

    窦长生目光看着红橙黄绿青蓝紫七色彩虹形成，这一次行云布雨，对窦长生帮助极大，积累了不少经验，未来终有能够用到之时。

    毕竟大周要是天命消散，自会多灾多难，天灾人祸横行，天灾中最常见的就是大旱，赤地千里。

    目光突然的挪移开，看向自己正上方，期盼已久的功德，也终于来了。

    这正是久旱逢甘露！