    谢明曦不疾不徐地走了进来。

    饭厅里的一幕，映入眼帘。

    盛鸿满面怒容，俞太后神色僵硬，俞妍跪在地上，委屈地落泪。几个宫女也都跪在地上，玉乔脸上也无半分血色。

    谢明曦微不可见地勾起嘴角，面上露出疑惑之色，加快步伐走上前来：“母后，皇上，出了什么事？为何玉乔等人都跪在此处？还有俞九小姐，为何也跪在这儿？”

    俞太后阴沉着脸不说话。

    盛鸿哼了一声，俊脸含怒，三言两语将事情的原委道来。

    谢明曦面色一沉，眼眸中涌起怒火，声音中满是冷意：“宫中竟有这等胆大妄为荒唐之事，若传出去，皇上便成了众人笑柄。便是本宫，也会被众人耻笑。”

    “此事，本宫一定要严查到底！”

    玉乔面色泛白，全身的力气似被抽之一空，整个人几乎摊倒在地上。

    俞妍倒是不哭了，胡乱用袖子擦了眼泪，急急抬起头来：“这件事，我从头至尾都不知情。请皇后娘娘明鉴啊！”

    谢明曦有意无意地瞟了俞太后一眼，似笑非笑地说道：“哦？你真不知情？”

    俞太后城府再深脸皮再厚，此时也觉耳后有些发热。

    不能再任由谢明曦说下去了！

    否则，她今日这张老脸就彻底被踩到了脚下。

    俞妍还在急急辩解：“皇后娘娘，我真得什么都不知道……”

    “妍姐儿，你稍安勿躁。”俞太后猛地张口打断了俞妍：“事情的经过原委，仔细一审玉乔便知。你没做过的事，谁也不会冤枉了你。”

    然后，俞太后看着玉乔说道：“玉乔，你今日做了天大的错事。万幸被人及时发现拦了下来，否则，你死不足惜。”

    “到底是谁指使你这么做？你如实道来。若你是逼不得已，哀家一定为你做主。”

    这一番话中的暗示意味十足。

    玉乔心跳骤然漏了一拍，抬头看向俞太后。

    俞太后深深看了玉乔一眼。

    玉乔面色更白了些，略略垂下头。

    ……

    谢明曦将这一幕尽收眼底，嘴角溢出一丝冷笑。

    不过，她并未揭穿，反而顺着俞太后的话音说道：“母后言之有理。玉乔，你老实招认，死罪可免。今日之事，你到底受了何人指使？”

    玉乔呼吸有些急促，下意识地看了俞妍一眼。

    俞妍还是个十五岁的少女，被娇生惯养长大，涉世未深，更不知人心会险恶凉薄到何等地步。

    玉乔看过来，俞妍浑然不知是何意思，愣愣地回视。

    玉乔咬咬牙，低下头哭道：“奴婢罪该万死！奴婢不该贪图金银，为人指使，做出这等糊涂事来。”

    说完，冲着俞妍咚咚咚磕了三个响头，哭着说道：“九小姐，奴婢对不住你。可事到如今，奴婢想瞒也瞒不住了……”

    俞妍：“……”

    俞妍如遭雷击，不敢置信地看着玉乔：“你……你胡说什么！我从未以金银收买过你，更未指使你做这等龌龊肮脏之事。你怎么能将这等事赖到我头上！”

    玉乔一脸豁了出去的神情，红着眼眶说道：“五日前，九小姐特意叫我去屋子里说话。当时只有九小姐和奴婢两人。”

    “九小姐一心恋慕皇上，想做宫妃。奈何皇上满心都是皇后娘娘，从未正眼看过九小姐。九小姐为了搏一个宫妃的名分和皇上的青睐，便想出了这等主意来。”

    “九小姐赏了奴婢千两银子，吩咐奴婢暗中行事。奴婢一时被银子迷昏了头，应了下来。这药也是九小姐给奴婢的。”

    “九小姐说过的话做过的事，可不能不认啊！”

    俞妍：“……”

    这一盆污水生生地泼到了她身上！

    俞妍又急又气，又委屈又惊惶，偏偏嘴皮子远不及玉乔麻溜。情急之下，口中翻来覆去“我不是”“我没有”。

    盛鸿和谢明曦神色沉沉，显然并不相信她的解释辩白。

    俞妍急得哭着向俞太后连连磕头：“姑母，我真的没有做这等事。”

    “那一日去玉乔的屋子里，我只和她闲话几句，根本没给她银子，更未指使她做这等荒唐事。”

    “求姑母为妍儿做主……”

    俞太后悬在半空的心，悄然落了下来。

    玉乔还算伶俐，见势不妙，将所有事都推到了俞妍身上。如此一来，她便能从此事中摘出来了。

    至于俞妍……在宫中养了两年也没派上用场，用来做一回挡箭牌倒也罢了。

    俞太后面上自然地堆出怒意，怒斥一声：“妍姐儿，哀家待你不薄，你竟做出这等荒唐行径，令人不齿，也令哀家蒙羞。”

    “哀家绝不能轻饶了你！”

    “来人！立刻去俞家一趟，宣召周氏进宫。从今日起，你便随周氏回俞家去。没哀家的旨意，不得出俞家半步。

    俞妍：“……”

    俞妍满心冤屈，泪流满面。

    她自十三岁起被召进宫陪伴俞太后左右。俞家上下皆知她以后迟早要为宫妃，便是外人也都这么以为。

    俞太后一张口，便将她撵回俞家。有心人一打听，便能探听出宫中动静来。这个污名，将会毁了她一生。

    她便是再蠢钝，现在也猜出了实情。

    这分明就是俞太后所为！

    玉乔在俞太后的暗示下，将这一盆污水扣到了她的头上。

    ……

    俞妍想不顾一切地喊出实情。可她一抬头，看到的便是俞太后阴沉冷厉的眼。那双眼，像两把锋利的刀。一寸寸地刮过她的脸。

    她不由自主地打了个寒颤。到了嘴边的怒喊生生顿住了。

    她豁出去了，她的爹娘兄弟要怎么办？

    俞太后以目光震慑住了俞妍，心里暗暗松口气。

    不管如何，这一关总算是勉强应付过去了。

    盛鸿和谢明曦冷眼旁观，看足了好戏。

    俞太后算计不成，却将娘家侄女折了进去。待声名受损的俞妍被送回俞家，俞家再无颜面送人进宫。

    还有玉乔，死罪可免，活罪难逃。正好趁着此次机会，将玉乔逐出宫去。以后，俞太后身边再无可用之人。

    可谓偷鸡不成蚀把米！