    奥特曼这个称呼，在宇宙警备队队员的心中有着非同一般的地位。

    自从奥特曼前辈降临到地球后，这个称呼，也成为了地球对光之国一族的称呼。

    从某种意义上，这是人类这一种族，对光之国的肯定，甚至于，每一位前往地球的宇宙警备队队员，都会不约而同的继承这一称号，将其视为荣誉，这其中，自然也包括奈欧斯。

    而现在，权藤参谋竟然将这个没有心的人造物称之为奥特曼？这简直是侮辱了奥特曼这个名字。

    从真正的奥特曼手中篡夺了光明，变成了身披奥特曼外衣的伪物。

    奈欧斯心中的怒火已经熊熊燃烧：

    “现在，地球正被未知的敌人所窥伺着，你却为了你自己的野心，将正在守护地球的守护者剥夺了战斗力，得到的只是一具人偶，你这家伙，简直无可救药！”

    是的，或许在权藤参谋自己看来，他所作的一切，都是为了全人类，然而，他差点牺牲了戴拿的生命，所换来的是没有一次成功的人造奥特曼。

    后续能源的补充问题怎么办？

    人造奥特曼的战斗力能否比拟戴拿？

    tpc高层知道会会引发怎样的风波？

    无论从哪个方面来看，这都是得不偿失的做法。

    只有权藤参谋在沾沾自喜。

    “你懂什么！你们拥有那么强大的力量，你们可以无视一切敌人，我们不行！无论我们研发多么强大的武器，都有无法战胜的敌人存在，加坦杰厄，莫奈拉星人等等，每一次，我们都要拼上几十条甚至几百条的人命去战斗，你们终究会离开地球，就像八年前你和你的伙伴们一样，如果没有了奥特曼的力量，我们就彻底失去了保护地球的能力！我绝对不能允许这样！”

    听到这里，权藤参谋却发出了癫狂的话语。

    这就是他的心结。

    每一次，他们在竭尽全力之后只能眼睁睁的看着毫发无损的怪兽继续朝着人们进攻，人类无论使用任何方法都没有办法与之对抗。

    在那之后，奥特曼出现了。

    那三分钟的时间里所展现出的力量，足以碾压人类所展现出的一切力量，反观人类，即使发明出多么强大的武器，面对永无止境的敌人似乎都不堪一击。

    所以，权藤参谋就陷入了——名为力量的漩涡之中。

    “当你将保护地球的戴拿视为人类要掌控的武器后，你所做的一切，就已经不是为了人类了，只是，为了你自己的野心！”

    面对权藤参谋的话，奈欧斯只是如此回答着。

    并没有任何情绪波动。

    就在这时，警报声再度响起。

    “权藤参谋，斯菲亚进攻这里了！”

    “什么？！”

    权藤参谋一惊，显然没有料到斯菲亚会在这时候攻击，但紧接着，他脸上却露出了笑容：

    “来的好，让它们看看吧，我们人类最强的武器，奥特曼！”

    伴随着命令的下达，基地的天花板缓缓打开，名为泰拉诺伊德的人造巨人缓缓升起，朝着地面赶去。

    那副和戴拿极其相似的外表，给予了权藤参谋巨大的自信。

    就这样，在众人的注视下，泰拉诺伊德飞到了火星的大地上，这巨大的身躯，吸引了斯菲亚的注意力，盘旋在天空的球体，对准泰拉诺伊德发动了进攻。

    而泰拉诺伊德并没有多余动作，对准斯菲亚进行了攻击。

    紫色的光束切割从手中发射，命中了一团斯菲亚。

    但更多的斯菲亚也朝着泰拉诺伊德进攻着，面对数目众多的敌人，泰拉诺伊德一转身，躲过一波攻击，随即双手合十，紫色的人造索尔捷特射线骤然射出，将眼前的敌人横扫一空。

    那强大的力量，完全不弱于戴拿。

    “看吧，太厉害了，这就是我们的奥特曼！”

    权藤参谋兴奋的说道，他沉醉于泰拉诺伊德的力量。

    随即，他看向了观战的奈欧斯：

    “即使你不承认也一样，奈欧斯，我们人类，已经有了自己的奥特曼！哈哈哈哈········”

    “权藤参谋，你觉得，我们为什么都在战斗最后的时候释放光线？”

    面对兴奋的权藤，奈欧斯却说出了这样一句话。

    权藤参谋还未参透奈欧斯的意思，监控着泰拉诺伊德的状态的成员的话却让他变了脸色：

    “参谋，奥特曼的能量正在直线下降！”

    “什么，这怎么可能？！”

    权藤参谋大步上前，紧盯着屏幕，看着那直线下降的数据，不敢置信的说道：

    “我的奥特曼，怎么可能会·····”

    “那不是奥特曼，没有心的存在，只会一味的释放能量进行攻击，就算是做为武器也不合格——你不惜牺牲飞鸟的性命，换来的，就是这个东西！”

    奈欧斯的声音再度响起。

    事实上确实如此，在斯菲亚连绵不断的攻击下，泰拉诺伊德根本没有躲闪的意思，完全硬接了攻击，连绵不断的释放能量，也让它的能量储备迅速见底。

    就这样，不到一分钟，它胸口的彩色计时器已然闪烁，随即，彻底失去了战斗能力，瘫倒在了地上。

    紧接着，一团团斯菲亚附着在了泰拉诺伊德的身体上。

    看到这一幕，权藤参谋目眦欲裂。

    仅仅几秒钟，他视为人类希望的泰拉诺伊德已经大变样，成为了侵略者的武器，转头对火星基地大肆破坏着。

    “这，这怎么可能！”

    ：权藤参谋一屁股瘫倒在了地上。

    费劲了一切心机，最后，他的最强兵器却成为了自己的敌人。

    这和当年的普罗米修斯何其相似！

    “我们和敌人战斗，靠的不只是力量，还有智慧和意志，权藤参谋，你被力量蒙蔽了双眼。”

    飞鸟也在这时候恢复了一些体力，缓缓的站了起来。

    而奈欧斯则看着飞鸟：

    “你打算怎么做？”

    “还用说吗？当然是打倒那个冒牌货！”

    飞鸟的脸上露出了熟悉的笑容。

    即使被权藤参谋背叛的情况下，他也没有忘记自己的职责，哪怕，他的身体刚刚恢复到可以行动的地步。

    “你······”

    看着这一幕，权藤参谋却说不出话来。

    他隐隐有些明白了——飞鸟为什么会成为奥特曼。

