    净月宗主修为之高，绝对不是黑骨天仙，冰枪天仙这等可比的，过去黄山宫开启，黑骨天仙都是带上一大帮灵兽，冰枪天仙则带着诸多傀儡，净月宗主都没有前往过，这次净月宗主愿意前往，还愿与徐川同往，这就是刻意来结下交情的。

    人家主动邀请，徐川自然求之不得。

    净月宗主飞过来，目光一扫徐川旁边的两道身影，寻宝鼠祝休和蔷薇仙子只感觉在净月宗主面前连一点秘密都没有。

    “大圣怎么没带那「火眼水麒麟」撑撑门面？”净月宗主笑道。

    火眼水麒麟那可是天仙级战力，且血脉稀少，珍贵的很。

    徐川摇头道：“此番黄山宫现世，必定强者云集，一头灵兽作用不大，显得太高调，反而给自己招祸，还是不带的好。”

    净月宗主认同点头：“看来徐兄对这次黄山宫开启之况也知晓一些了，的确，这次黄山宫开启不同往日，不知道多少强者会冒出来，想借此成名，若是风头太劲，只会成为别人的眼中钉。”

    东西天庭的万仙宴不远，有些不出世的大圣天仙都会冒出头来，争一封邀请函。

    净月宗主又何尝不是如此。

    徐川颔首，别的他不说，只冲着那位昭太子和后主天仙等，他便觉得此次黄山宫开启不普通。

    只是徐川也奇怪。

    “那位昭太子名声不缺，宝物不缺，又是天道大能门下，传承绝学也不缺，为何要来黄山宫呢。”

    净月宗主不知徐川心中所想，他这次来和徐川同行，也是因为隐隐能感觉到徐川身上有一种让他安心的气息，到了他这一层次，内心感觉如何，就要顺应心境，逆心而行，比逆天而行更可怕，见徐川懂得先收敛锋芒，更是心中大定。

    四人结伴而行，朝着黄山城飞去。

    一路上，徐川和净月宗主都是一成元神感应外界，剩下九成元神沉浸修行感悟，发现这一点，徐川就暗暗再将净月宗主高看一眼。能对修行痴迷到如此境界，净月宗主的修为恐怕远比他想象的还要高！

    至于寻宝鼠和蔷薇仙子，就是欣赏着沿途景色，路过一些山门小城时，两者还传音交谈一番。

    不到半个时辰。

    “徐兄，到了。”净月宗主笑看着前方大地上的一座城池。

    “黄山城。”徐川也看着，到了他这一步，什么城池没见过，这黄山城虽然雄伟，可也就是一城池而已，徐川真正看的是黄山城中构造的阵法，即便距离遥远，徐川都能感受到黄山城中传来的一阵阵波动，那波动就像是浪潮起伏，一阵阵弥漫开，虽然感觉微弱，可底蕴绵长，一旦爆发，便是山洪海啸之威！

    “这黄山城，乃是黄山大仙在世时亲自布置，据说蕴含一条大道在其中，极为了得，就是仙君在城中，都要收敛。”净月宗主道。

    “不过黄山城却也是万万不敢仗着这阵法就欺人的，因为阵法再厉害，终究是死的，而进入其中的天仙，大圣们，哪个不是背后有后台，他们黄山城根本不敢惹怒这些人。”却是蔷薇仙子插嘴道。

    口气里，似乎对黄山城有淡淡的不屑之意。

    净月宗主看了她一眼，没多说。徐川更是没理会。

    “嗯，我们下去吧。”徐川和净月宗主朝着下方飞去。

    他们要进入黄山宫，黄山城也愿意广结善缘，起码的礼数当然不能忘。

    一行四人走进城中，过城门时净月宗主仅仅是稍微释放气息，那些守城门的仙人地仙们就不敢多看一眼了。

    进入黄山城，整个黄山城毕竟存在岁月太久了，仙人亿万，自然无比繁华，也有着黄山一族诸多守卫。

    忽然，繁华的街道上众多守卫都跪伏下来，人群更是自动分开，一辆由身披九色长毛的巨大仙牛拉着的仙輦自街道尽头而来。

    “发生什么事了？”蔷薇面露惊讶。

    “九色牛。”净月宗主扫了一眼那仙牛。

    这也是天仙级灵兽，生来就掌握「大山之道」，传说当年黄山大仙有一头仙君阶坐骑，就是「上古九色牛」！

    黄山大仙陨落后，那「上古九色牛」就消失了，不过黄山城中还是有诸多九色牛血脉子嗣。

    还有大人物花费重金购买这些灵兽血脉，也是一笔不菲的收入。而能够让「九色牛」拉车輦的，定然是黄山城核心高层族人了。

    徐川也看着，他们就站在巨大的城门边，气息收敛。

    “府主，看后面。”寻宝鼠突然低声道。

    徐川和净月宗主，蔷薇都回头看去，只见城门外落下一九名天仙抬着仙輦，仙輦上走下一位老者来，那老者身穿绣着梅花的华美衣袍，打扮得仿佛一个开屏的老孔雀，他就踩着一个个天仙的肩膀落地。

    同时老者仙辇之后还跟着十八位天仙弟子。

    “见过梅花仙圣师尊。”

    从黄山城出来的仙辇上下来一位英挺青年地仙，他谦卑的跑到那老者面前，直接行了一大礼。

    “嗯。我的好徒儿有心了，快快请起。”那老者微笑着摆手，却连扶都没有扶对方一下。

    “黄真公子。”

    “那就是黄真公子的师父梅花仙圣。”

    人群中不少地仙都惊叹看着。

    徐川和净月宗主对视一眼，都知道这老者是谁了，梅花仙圣，修行超五十万年！本是掌握「雨水大道」成天仙，之后再无进步，连乾坤大道都没掌握，眼看就要寿元耗尽陨落了，结果不知让他得到了什么机缘，竟然意境一道突飞猛进，修成「梅」道大圣！

    梅，竹，松，莲。

    皆为意境大道。

    一成大圣，寿元暴涨，自号「梅花仙圣」，修为不用多说，真正让其出名的是“收徒”！这梅花仙圣平时不干别的，就是到处收徒，不过他收徒不给徒弟宝物，而是徒弟给他宝物，给的宝物越多，对他越孝敬，他给的徒弟指点才越多。

    “这老家伙，竟然也来了。”净月宗主不齿一笑。

    徐川微微摇头，梅花仙圣在仙界的名声并不好，因为这位仙圣不仅好财，还好色！最喜欢强迫一些女仙云雨做乐，因为这一点，便让很多天仙看不起他。

    当然，看不起也不会结怨。

    徐川和净月宗主只当没看到，懒得理会便收回目光。

    …………

    “嗯？”梅花仙圣随着弟子黄真迎接入城，大摇大摆，忽然他的目光在人群中一扫，本来半眯瞪着的突然一亮。

    在街头，有一女仙正和一邋遢的地仙走着。

    “你不要跟着我，你跟着我会倒霉的。”那地仙嘴里还说着。

    可那女仙人却不离不弃。

    “我喜欢跟着你。”

    梅花仙圣旁边的一天仙顺着其目光也望过去，一眼看到那女仙人，便明白了。

    “师父放心，弟子这就将那女仙人给师父弄来。”那天仙谄媚道。

    一个仙人而已，在仙界就是最底层的，何况能被梅花仙圣看上，是那女仙人的荣幸，这是对方的机缘！

    “嗯。”梅花仙圣笑眯眯点头。

    他这一眼神自然瞒不过徐川和净月宗主，徐川目光朝着那街头的两道身影一看，突然一怔。

    “是他？他怎么…”

    “徐兄认识？”

    “嗯。”徐川点头，眼中却有着疑惑。

    那身影气息徐川很熟悉，正是那位天地仙「安洛」，不过那时候安洛天地仙虽是傀儡见得他，可也能感觉出安洛天地仙在仙界应该也是有底蕴的，怎么成了这幅样子。

    “既然认识，便出手相助一把。”净月宗主笑了。

    这时梅花仙圣座下那一天仙已经走到安洛天地仙和女仙人身边，突然伸出手掌欲要擒拿女仙。

    可接着他的手掌上有着诡异月光浮现，月光一闪，他的一只手掌便掉了下去。

    顿时响起一片惊呼声。

    “嗯？”

    前方的女仙人和安洛天地仙都有所察觉，回头看来。

    那天仙断了一只手掌，手掌落在地上就化成粉末，他更加惶恐，当即身影一闪回到了梅花仙圣身边。

    “师父。”那天仙惶恐回来。

    “师尊。”黄真地仙也看过来，他虽然是黄山城核心子嗣，可这一刻也不敢说惹谁便惹谁。

    梅花仙圣眉头一皱，看向净月宗主和徐川，面露惊疑，可仅仅刹那，他便呵呵笑了：“既然有大人物插手，老夫岂能不给面子，这回便不玩了，我们走。”

    梅花仙圣挥袖。

    黄真和天仙弟子们都松了口气。

    净月宗主和徐川淡淡一笑，这梅花仙圣能活这么久，也是因为有一个优点——胆子小！

    可就在这时，街道上忽然响起一道声音：“这位大仙，您可是看上了她？”

    “嗯？”梅花仙圣转头看去。

    却见安洛天地仙正拉着那女仙人走来，扑通跪在地上道：

    “我愿意将她送给大仙，只求日后跟随在大仙身边。”

    梅花仙圣一愣。

    那女仙人眼中也满是难以置信。

    安洛天地仙则盯着她道：“你不是想跟着我，为了我什么都愿意做，怎么，不愿意了？”

    那女仙人双眼流出泪水，却戚然点头：“我愿意，我愿意。”

    安洛天地仙欣然点头，然后渴望看着梅花仙圣。

    梅花仙圣哈哈笑了，得意瞥了净月宗主和徐川一眼，伸手将那女仙人搂入怀中，便大步随着黄真坐上了九色牛仙輦。

    “随我来吧。”梅花仙圣朝着安洛天地仙一招手。

    安洛天地仙连忙跑过去。

    好，跟着这个大仙好，他跟着谁谁倒霉，越倒霉越好啊！

    周围观看到这一幕的仙人地仙们更多是羡慕，羡慕那安洛天地仙。一个女仙人，就换来如此机缘，他们怎么没这机会。

    净月宗主却眉头皱起，向徐川传音道：“他是你好友？”

    徐川果断摇头：“不是。”

    寻宝鼠和蔷薇也都看着这一幕目瞪口呆。

    ……

    “黄真，你可知那两位身份？”梅花仙圣在仙輦上搂着怀中女仙，朝黄真传音问道。

    黄真不着痕迹的看了净月宗主和徐川一眼，摇头道：“不知，不过城中没有迎接，应该不是什么成名人物。”

    徐川出名虽快，却时间太短，净月宗主名声不弱，却太低调。也难怪黄真和梅花仙圣都认不出他们来。

    梅花仙圣放心一笑。

    如此，那他可得记下这两位。

    “嗯？”他疑惑朝着前方看去。

    前方街道再次喧闹起来。

    只见两头九色牛拉着车輦，从街头赶来，一头九色牛仙辇中落下一位盛装打扮的女地仙，一头九色牛仙輦中则走出一位天仙来！

    怎么，他这徒儿还有迎接他的排场？梅花仙圣心中暗喜。

    可只见前方两者对视一眼，不约而同的朝着徐川和净月宗主这边走去。

    “是黄英仙子和黄泽二城主，竟然让他们前来迎接。”不少仙人惊叹起来。

    “一定是大人物。”

    “黄英妹妹，二叔？”坐在仙輦中的黄真也不由起身，什么大人物，如果他能够巴结上，对他也有好处！

