    这一尊太上长老，终于震怒了，一怒之下，气息勃发，身上恐怖的半步圣主之力，霎时如同汪洋一般席卷，朝着蔚思青就狠狠的抓来。

    一个小小的弟子而已，虽然是广寒宫的嫡系弟子，如今广寒宫主麾下弟子中的大师姐，但在自己面前如此嚣张霸道，不懂尊老，找死不成。

    他一掌就朝蔚思青拍杀而去，轰隆，整片虚空的力量，都被他调动了起来，在空中，变成了一头巨大的金鹏虚影，这头金鹏虚影，半个身子在虚空之外，半个身子深入虚空中，金翅不知道浩瀚多少万里，尖啸一声，凶煞之气震慑九天十地，瞬息之间，整个广寒宫深处空间到处都是金光灿烂，似乎被金翅大鹏的羽翼给覆盖住，要挟裹着进入另外一个时空。

    “这金荣天金鹏神诀竟然修炼到了如此登峰造极的地步，金鹏一出，虚空震荡，天地万物都被这金鹏给笼罩，厉害！”

    广寒宫许多老古董就震惊的发出了声。

    轰！

    金色大鹏双眸爆射神光，如同两道金色闪电，直扑蔚思青而来，化作两口仙剑，仙剑斩出，切金断石。

    眼看那金色闪电就要劈中蔚思青。

    突然之间，蔚思青猛地冷哼一声，豁然站了起来，轰，她的身前，突然出现了一条寒冰螭龙，螭龙咆哮，挥出利爪。

    砰！砰！

    立刻剑气激荡，金光闪耀，浑浊分离，那两口金色仙剑，被寒冰螭龙的利爪轰中，立刻就冰冻，冷封，然后轰然炸裂，而那寒冰螭龙，更是冲天而起，咆哮怒吼，与那金色大鹏碰撞。

    轰隆！

    天地间到处都是劲气激荡，带着圣主之力的气息萦绕，就看到那金荣天太上长老施展出的金色大鹏被那寒冰螭龙，狠狠的抓透身体，浑身金羽飞溅，发出嘶鸣，随后消失。

    “什么？”

    所有人都大吃一惊，一个个震惊的眼珠子都要瞪爆，金荣天太上长老的金鹏神诀竟然被破掉了？这特么大家全都见鬼了么？

    简直不敢相信自己的眼睛啊，甚至有的人嘴巴一张一合，就好像死鱼！

    金荣天是什么人？虽然不是圣主人物，但也是广寒府上一个时代，赫赫有名的大人物，修为高深莫测，行走于诸天万界之中，半步圣主的顶级人物，曾经，他也是和柯逸圣主一个级别的高手，可惜，后来柯逸圣主突破，他依旧是太上长老。

    事实上，那个年代，有许许多多的霸主天骄，最终有的人陨落了，有的人突破了，成为圣主的只有柯逸圣主一个，但半步圣主却有不少，金荣天便是其中的佼佼者之一。

    而今，就是这么一尊在广寒府赫赫有名的半步圣主，居然被蔚思青一个晚辈一招之间就破掉了自己的神通，并且蔚思青不久前还只是天圣后期巅峰的霸主而已，这样的一幕，太过匪夷所思了，达到了一种根本不可能相信的地步。

    虽然说，眼见为实耳听为虚，但现在这些人亲眼见到了这一幕，仍旧不肯相信。因为这已经超过了思维能够承受的极限。

    “畜生！”

    突然，被击破神通的金荣天猛的飞了起来，如魔似神，头发飞扬，身上庞大的圣元燃烧着：“金鹏出世，万化归一！”

    他怒了，堂堂太上长老，被一个晚辈破去神通，颜面大失，不找回来，将终生活在耻辱之下。

    他这样的人物，成为圣主已经几乎不可能了，唯一剩下的，就是颜面。

    顿时间，鬼哭神嚎，金光大作，整片天地之间，一头更加骇人的金鹏嘶鸣而出，这金鹏，通体燃烧金光，这是金荣天的圣元、精血在燃烧。

    这是一种禁忌之术，要灭杀蔚思青。

    “居然施展出禁忌之术！”

    许许多多的太上长老、老古董们看到，都全身一震，知道金荣天这是拼了。

    砰！

    他的力量，神通，刚刚释放而出，就又看到了不可思议的一幕，蔚思青纵身飞起，她的身上，恐怖的气息绽放出来了，一股冰封世界，冻彻万物的力量汹涌而出，紧接着，蔚思青手指之上，瞬间凝聚无穷的寒冰之力，一种毁灭世界的威压，瞬间暴涌。

    冰陨万界！

    蔚思青的惊世绝学，她一指点出，蓬勃的战意就好像灭神杀佛，瞬息之间就点在了那金翅大鹏身上，下一刻，整头金翅大鹏被直接轰碎，一股磅礴的力量，涌现而来，那金荣天的身上，竟然爬上了一层薄薄的寒冰，张口喷出一口鲜血。

    蹬蹬蹬！金荣天连连后退，脸上苍白，显然是受创不小。

    蔚思青一招击败金荣天，傲立在天际之上，冷冷看着对方：“金荣天太上长老？你有什么资格来惩罚我？你虽然是我们广寒府的太上长老，半步圣主，但是，纵观广寒府的历史，你做出过什么功绩？有替我广寒府抵御过外敌么？有替我广寒府在天界扬威么？我只看到了你在我广寒府内部耀武扬威，无偿享受我广寒府的资源，除了这些，你还有什么功绩？”

    “当秦兄和我在天界试炼之地搏杀的时候，你在做什么？”

    “当秦兄和我在保护广寒府无数弟子的时候，你又在做什么？”

    “现在，你却想夺取我身上的资源，魔火，你有什么资格？”

    蹬蹬蹬！

    金荣天被问的连连后退，支支吾吾，说不出话来，脸色苍白，惊怒交加，眼神中涌现出来了恐惧。

    “大胆，蔚思青，你这是在做什么？没大没小，你一个弟子，连太上长老都敢教训，简直无法无天，罪不可赦。”

    轰隆！

    就在这时，会议空间之中，飞鸿圣主麾下，又有几尊太上长老站了起来，还有一些霸主人物，也都齐齐站起，怒发冲冠。

    他们都是广寒府的老资格，老古董，蔚思青这话，骂的不仅仅是金荣天，更是他们。

    刹那之间，这诸多的太上长老，老古董，对着蔚思青同时劈出了一掌。

    立刻，无数的神虹出现在了天地间，化为浩瀚的洪流，不但把蔚思青的寒冰之气抵挡住，并且反击回来，要严惩对方。

