    啼风兽抬起头，看了看南方，两只耳朵呼扇了一下，又重新卧下来。

    它如今是一头三品蛮兽了，整个大叶岭里，没有它的对手，不必紧张。

    舒彩尔注意到啼风兽的动作，上前揉了揉啼风兽的脖子。

    蛮兽和天道的妖兽不一样，妖兽会化人，而蛮兽，即便是一品兽尊，也是兽。

    蛮兽和蛮族从来都不是和谐的，相反，他们更像是死敌。蛮族需要蛮兽的血肉皮骨来制作各种蛮器，蛮药；而蛮兽则需要吞噬蛮族来壮大自己，扩大自己的生存空间。

    有位蛮祭说过，蛮兽是蛮天对蛮族的赐予，也是蛮天对蛮族的考验。

    但是事情也不是一成不变的，比如精锐的蛮骑，他们就是驯化了蛮兽，充当自己的好帮手，不过那样的蛮兽，都是几代驯养，往往没有真正的蛮兽凶猛，实力上限也被死死的限制住。

    而她这一脉则不一样。她们在蛮祭体系中被称作“德伊”，意思是“蛮兽掌控之人”。她们会捕捉那些刚刚出生的蛮兽，使用神魂秘法滋养，将所有的资源都投入到蛮兽的身上，培养蛮兽。而当蛮兽晋级，她们也会随之突破。

    虽然她们这一系个体战斗力差一些，但是没有人敢小看她们。

    比如她的上师，掌控着三只二品的蛮兽，即便在蛮天殿里，也是权势人物。

    这一次她来蛮吼谷，正是因为她突破了三品，有能力再培养一只蛮兽。

    可惜，那只兽尊的后代没有弄到手。

    不过这一次自己的功劳应该足够请动一品大蛮祭帮助自己捕捉到一只合适的蛮兽吧。

    想到这里，舒彩尔脸上露出了笑容。

    上次黛绮丝说东苍城里只有一个夫子境而已，那自己帮她收服的三百蛮血兽应当是足够了。

    很快，舒彩尔也听到动静，她挤出笑脸，是黛绮丝回来了。

    她站起身，准备用一个热烈的拥抱迎接她的黛绮丝，可是很快，她的笑容就僵住了。

    她看到一男一女。

    人族！

    ……

    与此同时，陈洛也打量着面前这个蛮师，和黛绮丝比起来，这个蛮师浑身上下散发着一股子成熟的韵味，看上去三十多岁的样子，身边跟着一只马匹大小的蛮兽。

    云思遥不着痕迹地往前探了半步，挡在了陈洛身前。

    这是相当于人族大儒的蛮师，不是陈洛的修为可以对抗的。

    ……

    舒彩尔的目光在云思遥身上顿了顿，她从云思遥的身上感受到了威胁，啼风兽也走了过来，护在舒彩尔身边。

    “难道是人族也发现了东苍城化天为蛮的秘密？”舒彩尔心中一个闪念，接着她鼻子里问道了一丝熟悉的气味。

    “你们把我的黛绮丝怎么样了？”舒彩尔问道。

    “你倒是挺想着她嘛！”陈洛笑道，“之前她可是哭着要出卖你，让我们放她一条活路。”

    舒彩尔脸上越发的凶狠：“你们把她杀了？”

    陈洛点点头：“嗯！”

    “我杀了你们！”舒彩尔厉声高喝，一把翻上了啼风兽的背上，啼风兽浑身凭空伸出一阵狂风，身影消失！

    舒彩尔自然不是想着要给黛绮丝复仇，他从云思遥身上感受到危机。她在第一时间就做出了决定：逃！

    什么复仇，不过是为了蒙蔽人族而已。

    她的啼风兽，天赋神通“化风”，也正是靠着这项神通，她才从一品兽尊的追击下逃出生天的。

    只是可惜，啼风兽发动“化风”需要一点时间，她这才与那两个人族多几句话。

    从见到这两人的时候，她就知道，黛绮丝死了。

    她自然是难过的，但是又有什么比得上自己的性命呢？

    等自己回去，把自己的发现报告上去，虽然功劳小了很多，但是也是有功的。

    到时候，自己自然会求出手的上师把这一对男女留给自己处置。

    男的嘛，就赏给蛮天殿护卫军那群野人，至于会遭遇什么就不是她关心的了。

    那个女子……

    舒彩尔贪婪地舔了舔嘴唇。

    看上去也很有滋味啊。

    可以请上师封了她的修为，赏给自己当个玩物。

    这样，也算是给黛绮丝报仇了。

    舒彩尔越发地兴奋起来，让他忍不住伸手按住了自己的胸部。

    ……

    陈洛望着舒彩尔被笼罩在一片棋盘空间中，淡淡的青气笼罩四周，那啼风兽在其中腾空而起，原地奔跑。

    啼风兽上的舒彩尔莫名发出一阵笑声，接着，居然将手……

    “无耻！”云思遥俏脸一红，瞪向陈洛，陈洛连忙将眼神偏向他处。

    云思遥朝着棋盘空间一指，道道黑白棋子落下，一黑一白相互对应，撞在舒彩尔的身上，引起一连串的爆炸之声，片刻后，棋盘虚影散去，重伤的舒彩尔和啼风兽衰落在地上。

    “不……不可能！”舒彩尔发现自己居然还在原地，不可置信之余，脸上终于露出一股狠厉之色。

    “啼风！”舒彩尔心念一转，那啼风兽就朝着陈洛扑去，而她自己，则凝聚神念化作了一支利箭射向了云思遥。

    在她看来，那男子没什么修为，只要让啼风控制住他，自己或许还有活下来的机会。

    自己好歹也是三品的蛮师，以她庞大的神魂，冲击一位哪怕是二品大儒的神魂，应当也能影响一点时间。

    神魂利箭后发先至，仿佛穿越了空间的限制，直接射入了云思遥的脑海之中。

    可是舒彩尔愣住了。

    她的神魂，仿佛站在了黑暗波涛之上，上方乌云密布，下方波浪滚滚。

    这是神魂所在的意志海？

    意志海的意思不是说这里真的是海啊！

    他见过自己上师的意识海，那就是一座数百里的湖泊而已。

    这不合理！

    猛然间，他看到远方有一座小岛，岛上种满了翠竹，青光闪烁，是整座大海上唯一的颜色。

    “对了，那里才是他的神魂所在！”

    舒彩尔念头一闪，冲向那小岛，可是很快，她就看到，那小岛上空盘旋着一条玉色巨龙！

    那条巨龙盘旋在意识海之上，舒彩尔的神魂化身还没有对方一枚鳞片大小。

    那玉色巨龙似乎在闭目沉睡。

    “龙？”

    “这……这……这是那女子的神魂？”

    舒彩尔心神大震，望着那遮蔽苍穹的巨龙，她的神魂都不禁颤抖起来，此刻她只有一个念头——

    逃！

    她转身想要逃出云思遥的意识海，那巨龙突然吹出了一口气。

    顷刻间，龙息化作飓风，掀起了惊涛骇浪，舒彩尔被巨浪从空中拍落海底！

    ……

    说来很长，实际上只是一瞬的时间，外界的舒彩尔睁开双眼，吐出一大口血，她分化出去的神魂，在一刹那，彻底瓦解。

    “还没有结束！我还有机会！”舒彩尔心中狂吼，因为她看到啼风兽已经接近了那名男子。

    可是就在这时，那男子突然手中一闪，出现了一卷卷轴，他将卷轴拉开，一道看不清的丝线从画卷中飞出，捆住了啼风兽，将啼风兽收入了画卷之中。

    “蛮祭级别的宝物！”舒彩尔怒急攻心，又是一口血吐了出来。

    “你们……到底是谁！”舒彩尔嘶哑着问道，她不相信一个几乎被人族放弃的地方，怎么会出现两个这样的人物。

    “东苍城，城主！”陈洛说道，手中寒芒一闪，舒彩尔的头颅高高飞起。

    ……

    “师姐，你没事吧。”斩杀了舒彩尔，陈洛转身看到云思遥在晃着脑袋，连忙问道。

    云思遥摇摇头：“没事，脑子里有点不干净的东西，晃一晃就好了。”说完，又说道，“对了，快把那头蛮兽放出来。”

    陈洛闻言，立刻重新打开《钓叟图》，啼风兽从里面飞了出来，不过此时的啼风兽已经没有之前的雄姿，反而显得有些衰老。

    “六师姐，直接在图里弄死它不就好了？”陈洛问道。

    云思遥瞪了陈洛一眼，右手点了点自己的太阳穴，然后向外一拉，拉出一道黑色的光芒。

    啼风兽看到这光芒，立刻老实地重新卧了下去。

    “这是？”

    “这是刚才那蛮师的神魂之力，要不是她主动冲入我的意识海，我还没办法搅碎了她的意志。”

    “这也算是天降好运吧。”

    说完，云思遥从自己的随身手镯中取出一根竹杖，将那黑色的光芒打入竹杖之中，竹杖上隐隐闪烁了一下黑色的光芒。

    “蛮兽对蛮血兽有血脉压制的威力。你之前不是头疼蛮血兽对东苍城的威胁吗？”

    “拿着这根神魂竹杖，就可以控制这头蛮兽，让它帮你守住大叶岭。”

    “当然了，没办法心意相通，只能做到一些简单的命令。”

    陈洛听到云思遥的解释，面上大喜，伸手接过竹杖，走到啼风兽面前，那啼风兽看向陈洛，并没有发起攻击。

    “坐！”

    “握手！”

    “恭喜发财！”

    云思遥：（￣へ￣）

    看到云思遥的眼神，陈洛讪笑了一声，下令让啼风兽看住大叶岭，那啼风兽“呼呼”了两声，算是收到了命令，就跑开了去，开始了巡逻。

    就在这时，陈洛突然心念一动，他察觉到自己的城主印震荡了一下。

    稍稍感应，是万仞山的来信！

