    正在容欢百思不得其解之时，一直坐在容欢席位另一边的苏云栀开了口。

    苏云栀作为太师的嫡孙女，又是太后眼里的红人，这座位自然也是十分的靠前。

    容欢想起这苏云栀在御花园的仗义执言，心中对她更是多了几分好感。

    悄悄的将自己的位置挪的离她近了一些。“你怎么知道？”

    苏云栀鄙夷的看了容欢一眼：

    这真是方才那个让林妃都吃了亏的聪慧女子吗？

    虽然对容欢问出的问题有些不屑一顾，但苏云栀还是小声的与她说了起来。

    “我自小在宫中长大，有什么是我不知道的。

    这惠嫔从前小产过，被太医诊治再无生育的可能。

    又一直私下同林妃交好，自然也是倾向于四王爷一派。

    你别看林妃被禁足，她在这宫里的势力可是不小呢。”

    苏云栀轻蔑一笑，容欢心中也已了然。

    一个无法生育的女人在后宫中若是再不为自己寻找一个靠山。

    那未来的日子还有什么盼头？

    这惠嫔倒是个聪明人，知道傍着林妃行事。

    只可惜自己与林妃四王爷有仇。

    林妃要的东西，容欢便是毁了也不会便宜了她们母子！

    这惠嫔注定会是竹篮打水一场空。

    果然，惠嫔的眼光在甘泉宫中扫了一圈后落在了容菱身上。

    “本宫素来听闻丞相家的大姑娘有第一才女之称，不如就由这大姑娘第一个来如何？”

    惠嫔笑吟吟的开口，沈皇后素来不在意这些，便随口一应。

    “那便由她开始吧。”

    容菱深吸一口气，平复了自己的心情。

    今日这一场戏是早就谋划好的，为的就是让容菱在皇上面前留下一个好的印象。

    这样日后退了容欢婚事之后才好请求皇上赐婚。

    虽然今日得罪太后，已然失了先机。

    但容菱依旧不想放过这个出彩的机会。

    尤其是可以借着今日好好打压大房一家。

    忠勇候府又如何？

    一个女儿是边关小地出身，上不得台面，一个女儿是废物，如何能与自己比较？

    过了今日，大房的女儿只能成为自己雍都城第一才女的陪衬！

    容菱施施然起身，走到中间优雅的朝着皇上等人行礼。

    “臣女技艺不堪，唯有琴，略通一二，便为各位抚琴一曲吧。”

    说罢，便有宫人抬上了一把古琴。

    容菱在琴旁坐下，轻轻拨弄琴弦，悠扬的琴声便从她的指尖倾斜而出。

    琴声悠扬空灵，给人一种宁静舒适之感，让人不自觉的便放松了下来。

    容欢从记忆里得知，这是圣德书院的琴师曾教过的一首曲子，名为《阳春白雪》。

    当时琴师曾说，这曲子需要琴艺高超，心思淡泊之人方能演绎曲中精髓。

    倒没有想到容菱居然私下里学会了这首曲子。

    这首曲子确实能突显出她的造诣之深，可同时也暴露了她的缺点。

    容菱心中欲望太多，虽然完好无缺的将《阳春白雪》整曲弹完。

    可终究是只得其形，难得其神。

    不过用来糊弄这些不懂音律之人，却已是绰绰有余。

    一曲终，众人纷纷给容菱鼓掌，丝毫不吝啬对她的赞美。

    君允湛更是有一种荣与焉之的感觉。

    仿佛此时的容菱已经是她的四王妃，毫不避讳的开口赞叹。

    “大姑娘的琴艺了得，果真不愧是第一才女。”

    容菱听到君允湛的夸赞，含羞带怯的看了他一眼后迅速低头，行礼退下。

    “四王爷谬赞，是臣女献丑了。”

    容欢看着这对男女当着这么多人的面暗送秋波的模样。

    不由得身上泛起了一层鸡皮疙瘩。

    而上方的太后微不可见的皱了皱眉：

    看来这容菱，是没有将自己的话认真听进去了！

    容菱之后其他的千金也依次上去表演了一番。

    容蔷自知不能抢了嫡姐风头，并未拿自己最拿手的琵琶。

    而是随便一舞便退了下来。

    容茵不想凑这个热闹，也只是随便弹了一首曲子。

    很快，便只剩下了苏云栀，以及容欢姐妹未曾表演才艺。

    宫人走到苏云栀面前准备询问之时，苏云栀就已经不耐烦的皱起了眉头。

    “你们难道不知道本姑娘最不喜欢凑这种热闹了吗？还不快拿走！”

    宫人深知这位苏大姑娘的脾性以及在太后面前的得宠程度。

    见主子都没有异议，自然也不敢多话，便赶紧走到了容欢姐妹面前。

    “不知道二位姑娘要表演何才艺？可有需要准备的东西？”

    容沈虽然不喜欢凑这种热闹。

    却也知道自家得了皇上青眼这件事情，不知道有多少人在背后嘲笑她们是山鸡飞上枝头变成凤凰。

    容沈心里是想要为容怀信争一口气的，便也没有拒绝这个机会。

    “那便剑舞吧。”

    “这…”

    “有何不妥？”

    “阿姐，为了保证皇上的安全，自古以来这些兵器是不能带入宫的。阿姐用剑怕是不妥，不如换成桃枝如何？如今快到三月，想必桃花也已经开了才是。”

    “那便依阿欢所言。”

    容沈只想着自己要为忠勇候府争口气，却没有想到这个关窍，还是自家小妹想的周到。

    宫人也是眼中一亮，他们这些做奴才的本来就不敢得罪主子。

    正愁着要如何开口，没想到这容三姑娘倒是开口替他解了围还想出来了解决之法。

    都说这容三姑娘脾气古怪，如今看来传言果然不可信。

    “三姑娘考虑周到，奴才这就让人去准备桃枝，不知三姑娘需要什么？”

    容欢以手撑额想了一会儿。

    这原主看似不学无术实则琴棋书画样样精通，她倒真是不知选哪一样好了。

    最后容欢的目光不小心瞥到了沈皇后身旁站着的入画，便随意的做出了选择。

    “那便有劳小大人为我准备水墨颜料，我要作画。”

    宫人连连应下，下去准备。

    不一会儿便将容欢姐妹二人需要的所有东西都已经准备妥当。

    容沈一身妃色曳地裙，手持桃枝只是淡淡的站在中央。

    便已是一副绝美的画卷。

    而随着战曲的响起，容沈手持桃枝也慢慢有了动作。

    与其他人的舞蹈不同。

    容沈虽是手持桃枝，但这桃枝在容沈的手中却如同宝剑一般灵活多变。

    配合着战曲的磅礴大气，容沈的舞也越来越快。

    桃枝的桃花纷扬，片片随着容沈的动作起舞。

    既舞出了剑舞的气势，却又将女子的柔态尽显无遗。

    二者完美的糅合在了一起，一舞罢，众人却久久的未回过神来！

    见多了柔情似水的各种舞蹈。

    容沈的剑舞就如同夜间只绽放一线的昙花，给人无限惊艳之感！

    人群中不知是谁喊了一声“好”，众人才回过神来。

    纷纷为容沈鼓掌，经久不息。

    与容菱那一曲清贵高雅的《阳春白雪》相比，容沈的剑舞分明更加深入人心！

    容欢的眸子染上了一抹笑意，不出意外，这次的魁首应该就是自己姐姐了。

    若是容沈这一舞没有如此出色。

    为了压压容菱的锐气，容欢还打算大显身手。

    但如今，容欢改变了主意：

    既然姐姐已经取得了如此好的评价，那自己何不再推上一把？

    容欢坐在中间的案桌前，提手执笔开始作画。

    时间一点一滴慢慢的过去，然而容欢却是专心致志手中的画笔。

    想着方才容沈舞剑之时的神态，神情专注地在画纸上描描点点，挥毫泼墨。

    不过两刻钟的时间，一副栩栩如生的美人图便跃然纸上。

    旁边还有一行字：

    “桃花嫣然出篱笑，似开未开最有情”。

    容欢一搁笔，一旁的宫人立刻将画卷立了起来方便皇上等人查看。

    容欢素有废物之名在外，是以除了君陌玄等人之外。

    众人对容欢的画作并不抱任何期待之心。

    尤其是容菱，一心认定容欢不过是装模作样。

    毕竟一个大字不识的废物，怎么可能画出多优秀的画作。

    然而现实又狠狠的抽了容菱一巴掌。

    众人在看到宫人立起来的画卷之时，皆是一愣。

