    蓝妖星，是蓝金帝国最重要的一颗星球，整个蓝金帝国的起源，就是从这颗蔚蓝色的星球上诞生的，地位相当于以后地球人创建帝国，地球在地球人心目中的地位一样。

    和地球看起来很像，蓝妖星也是一颗生命星球，但是这颗星球从外太空看，却比地球更加幽蓝，看起来有几分妖媚的感觉。

    快要接近蓝金星的时候，许峰才突然发觉一个最重要的事情，那就是他并没有足够的钱，来对飞船进行改造。

    他的身上，有着几千万的命运点数，但这在地球上的硬通货，放在宇宙中其他星球来说，恐怕和一堆无聊的数字，没什么区别。

    至于宇宙中通用的货币，宇宙金币，许峰包裹里确实有着几枚，那还是在末日之初，在流浪商人那里获得的，一直没有花出去，但几枚宇宙金币，恐怕不足以将一门恒星级的歼星炮，改装到五桅帆船上。

    “小Q，你知道改装一门恒星级歼星炮的费用是多少吗？”许峰问道。

    “应该需要十万左右的蓝星币！”小Q回答道：“改装费用会随时改变，十万蓝星币，是三年前主脑中的记录！”

    “十万蓝星币，大概等于多少宇宙金币？”许峰问道。

    “一万宇宙金币！”小Q说道。

    “这么多？”许峰惊讶道：“一比十的兑换比率，这个蓝金帝国实力好强。”

    越强悍的帝国，发行的货币，和宇宙金币兑换的比率越低，地球的兑换比率现在是三百多比一，实际上却能够达到五百多比一，但蓝金币却只有十比一，强弱之势可见一斑。

    “小Q，可是我现在根本没有钱啊，去那里搞改装费啊！”许峰郁闷道。

    “火星上，你可是随手就将史诗级，传奇级的材料和装备送人，那时候怎么没有想到钱呢？”小Q嘿嘿笑道：“一件传奇级的材料，就够改装三次的，一件史诗级的材料，更是价值数万宇宙金币，你想想，你在火星上，送出去了多少钱？我还以为你是土豪，不在乎这些呢。”

    “真的吗，史诗级，传奇级材料这么值钱？”许峰愣住了，虽然知道传奇级的物品价值很高，但几万，十几万宇宙金币，这是什么概念？

    这时，许峰突然想到了什么，脸上露出惊喜的神色。

    “小Q，你说的是真的吗，那么暗金级和黄金级的装备，应该也很值钱吧。”许峰问道；

    “还行，价值没有材料高，而且要看星级，行星级以下的装备，价格都不是很高。”小Q说道：“关键是要看材料，有些材料很稀有，价值连城。”

    许峰看了下自己的包裹，传奇级以上的材料没有了，不过黄金，暗金级的材料和装备倒是不少，不知道能不能凑够改装费。

    “许峰，你忘记我了吗，我这里可是有很多丹药的！”许小仙的声音，在许峰脑海中响起。

    “丹药？”许峰眼睛一亮，不错，许小仙炼制了很多丹药，甚至九星突破行星级的破劫丹都炼制出来了，如此珍贵的丹药，恐怕也值不少钱。

    想到这里，许峰顿时有了底气，脸上也浮现出了笑容。

    说话间，五桅帆船已经开始加速，朝着远处的七彩星球蓝妖星飞去。

    许峰坐在五桅帆船的控制室内，看着四周的拟真屏幕，可以看到，飞船距离蓝妖星越来越近，可是刚一接近蓝妖星，控制室内就立刻响起了警报。

    “许峰，有外界通讯要连接进来。”小Q说道：“应该是蓝妖星的防御系统。”

    许峰看到，原本围绕在蓝妖星周围的数十颗卫星，其中距离五桅帆船最近的三颗卫星，竟然给他一种窥视的感觉。

    “接通吧。”许峰说道。

    很快，控制室内的操控板上，出现了蓝妖星的介绍及，欢迎语，同时一连串的数据，从屏幕上端，如瀑布一般朝着下方刷去。

    “小Q，这是怎么回事？”许峰问道；

    “主人，这艘飞船，已经在蓝妖星注册过了，但主人确实第一次来，因此需要重新注册一下，同时将飞船的信息更改一下。”小Q说道；

    很快，屏幕上出现了五桅帆船的信息，同时船长也更新成许峰。

    信息一更改完毕，那种窥视的感觉就消失了，再望向那三颗卫星，也变得和普通卫星一样了。

    “小Q，这些围绕着蓝妖星的卫星，是防御措施吗？”许峰问道。

    “是的，主人，这十几颗卫星，每一颗都拥有着毁灭恒星级飞船的实力，如果说恒星级武器的威力是A级，那么十字歼星炮只是最低级的A1级，而这每一颗卫星，都是最高级的A9级。”小Q解释道：“最重要的是，每三颗卫星，都能组合起来，释放系主级威力的攻击。”

    “系主级？”许峰一愣，这个等级他还从来没有听说过，以前甚至连九星之上的实力划分都不知道，现在知道了，九星之上是行星级，行星级之上是恒星级，这个系主级，看样子是恒星级之上的境界。

    “五桅帆船，是什么等级的飞船？”许峰问道；

    “恒星3级”小Q回答道：“这艘飞船并不是前任船长的，而是黑冰帝国的财产，但是很显然，现在已经是主人您的财产了。”

    许峰一愣，连忙问道：“这么说，那个道格船长，真的是黑冰帝国的什么王子吗？”

    “当然，道格船长是黑冰帝国第十三王子，顺位继承排名七十八，算是比较靠前的王子了。”小Q说道；

    顿时，许峰感受到了一种沉沉的压力在身上，这可是一个帝国的王子，虽然七十八这个排名听起来不怎么样，但好歹也是一名王子，而且小Q也说了，七十八名，实际上很靠前了，难道说，这个帝国的王子很多，三百，还是五百，不会超过一千吧。

    许峰的脑海中，顿时胡思乱想起来；

    就在这时，五桅帆船获得了通行许可，缓缓进入到蓝妖星中，此时，拟真屏幕上，五桅帆船已经快要接近蓝妖星的大气层了。

    ……