    第430章 女子体内的神秘灵魂（下）

    女人冷笑了一声，说道，“这颗珠子叫做幻灵珠，乃是我们魔教的镇派法宝，这枚珠子可以发挥出五倍于你的攻击力，今天我就将你的攻击全都抵消。”说到这里，这个女人的眼睛里面闪过了一丝邪异的光芒, 接着她再次向张辰发动了攻击。

    这个女人的攻击非常的凌厉，每一拳每一脚都蕴含着极其强大的力量，她这次向张辰进行了猛烈的攻击，不过张辰这个时候也展示出了他的实力，他的身形在这个空中一连串的闪动，躲过了这个女人的攻击。这个时候, 他再次向这个女人发动了反击, 张辰使用的是剑诀, 张辰使出剑诀之后，剑诀的威力顿时提升了许多，而且，张辰的身形在空中飘忽不定，这个女人虽然实力比张辰高出了许多，但是她的速度却根本就跟不上张辰的速度。

    这个女人这个时候已经被打蒙了，张辰的攻势简直让他防不胜防，不过张辰也知道，自己必须尽快解决掉这个女人，不然的话自己的危险系数就会增加一层。这个时候，张辰一直用飞剑向这个女人攻击，他一边攻击一边说道，“这是我最后的杀手锏，今天你就给我死吧。“

    “哈哈，最后的杀手锏，看你还有什么手段，给我破。“这个女人这个时候再次施展了一套神奇的武技向着张辰的身上攻击过来, 不过这些武技对于张辰来说都没有作用，只见这个女人的攻击一下子就被张辰给化解了, 接着张辰的剑诀再次发动。

    这一次张辰所发动的攻击可谓是强悍至极，他这次所发动的攻击竟然达到了二千三百八十七剑，张辰这次发动了全部的攻击，这个时候，张辰的身体已经变得虚弱起来。

    这个女人看到张辰的攻击已经到了尽头，这个时候，这个女人的嘴角露出了一丝诡异的微笑，她说道，“好了，到此结束了，你就乖乖的死在我的手里吧。“说完，她的手中出现了一把匕首，这把匕首向着张辰攻了过来。

    张辰这个时候再也支撑不住了，他感觉到自己浑身无力，仿佛就像是被抽干了所有的力气似的，这个时候，张辰已经陷入到了昏迷的状态当中。

    看到张辰倒在地上，这个女人的眼中闪过了一丝兴奋之色，这个女人冷哼了一声, “哼，小小的蝼蚁也敢和我斗，今天就算是拼着受点儿皮肉之苦，我也要将你杀死。“这个女人说道，说完她将张辰抱在了怀中，然后向着一旁的树林深处走去，张辰倒在这个女人的怀中，不省人事。

    这个女人抱着张辰来到了距离城市大约有两公里远的树林深处，她将张辰放在了地上，这个女人这个时候说道，“哼，这次就算你是神仙，也救不了你的性命了，今天就算是你的老师也救不了你。“说完这句话，这个女人便准备离开这个地方。

    这个时候，张辰的口中忽然传来一声低沉的呼喊，这声音中充满了痛楚，这个声音传到这个女人的耳朵里面，让这个女人心中猛地颤抖了一下，这个声音让她的心底生出了一股恐惧之情，她这个时候向这个声音传来的方向望去，这个女人看到，张辰的嘴巴里面竟然冒出了白色的泡沫，张辰的脸上也露出了痛苦的表情，张辰这个时候正在遭受着痛苦的折磨。这个女人看到张辰的样子，这个女人的心中突然产生了一种不祥的预感，她不由得想到了一个问题，那就是刚才的这个男人所说的最后的手段是什么呢？难道他所说的手段就是这个吗？

    想到这里，这个女人不禁有些惊慌失措起来，不过，现在张辰陷入到了痛苦之中，她根本就没有办法分析张辰所说的最后的手段究竟是什么东西，这个女人这个时候只好暂时先按兵不动，她的目光向四周观察着，她的目光不断地寻找着这里究竟有什么可疑的东西，不久，这个女人就看到在她不远处的地上躺着两棵枯木，这两棵枯木都已经腐烂了，枯萎的枝干上面布满了密密麻麻的裂纹，看上去非常的恐怖，这两颗枯木的表面上面散落着几片树叶，这几片树叶看上去非常的诡异。

    这个女人的目光在这两颗枯木之间扫视了一遍，这个女人忽然意识到，如果这个枯木里面藏着什么秘密的话，那么这个人肯定在这个枯木里面藏着，因为这两个枯木的表面上并没有留下任何的蛛丝马迹。

    这个女人想到了这一点之后，她的心中顿时产生了一种莫名的恐惧，她这个时候的心中有些害怕，因为她害怕自己的猜测成真，如果真的有什么可怕的东西的话，那么自己就死定了。想到这里，这个女人的手不由得紧紧的握在了一起。这个女人看着自己的手掌心，这个女人看到，她的手掌心里面竟然布满了汗水，这个女人心里非常的害怕，她现在真的很希望这两个枯木之间藏着一个秘密。

    这个女人在枯木周围仔细观察了一番之后，她忽然意识到，她可能是误会了，也许刚才的这个男人只是一直被困在阵法中的一个普通人而已，他并没有什么可怕的，这个女人想到这里，她的心里终于松懈下来了。这个女人的心中也放松了警惕，她这个时候慢慢的蹲下了身子，她蹲下了身子之后，就向张辰走了过来。

    “你这个家伙还挺厉害的嘛，不过现在你已经受伤了，你还拿什么和我战斗啊。“这个女人看着这个躺在地上的张辰，这个女人笑着说道，她这个时候已经将张辰当做了砧板上的鱼肉。

    就在这个时候，这个女人忽然听到了一声闷响，随即就感觉一个人影向她扑了过来，这个人影一下子撞在了她的胸脯上面，随即张辰就向后倒退了两步，然后站稳了脚跟，张辰看着这个女人，冷笑着说道：“你以为这样我就奈何不了你了吗？“说完，张辰从自己的衣服内拿出了一把匕首，这把匕首的刀刃锋利无比，锋利的刀刃划过这个女人的脖子，这个女人的脖子上立即出现了一条血线。张辰冷笑了一声说道：“这一招对付你简直太容易了，你根本就没有办法抵抗的住。“说完，这把匕首又划在了这个女人的另外一边脖子上面，这个女人的脖子又出现了两道血痕，这两道血痕的位置与刚才的地方一模一样。

    这个女人被张辰刺穿了两刀，她的脖颈上面立即出现了两道血痕，鲜血不停地流淌了出来，看到这个情形，这个女人立即捂住了自己的脖子，鲜血顺着她的指缝间流了出来，她的脸色立即惨白了许多，这个女人这个时候有些恼羞成怒地对张辰吼叫道：“臭小子，你竟然敢伤害我，你给我去死！“说完，这个女人举起自己手中的短剑，然后对着张辰的心脏狠狠地刺了过来。

    张辰看到这个女人对他刺来，他立即躲避开来，张辰躲避开了这个女人的攻击之后，然后向这个女人冲了过去，张辰快速的向前冲去，眨眼的功夫就冲到了这个女人的身边，张辰的拳头狠狠地砸在了这个女人的腹部，这个女人的身体被张辰的拳头狠狠地击飞了出去。

    这个女人被张辰打中之后立即吐出了一口鲜血，张辰的拳头力量太大，一下子就将这个女人重创了。

    “哈哈哈，现在你还敢反抗吗？“张辰站在原地狂妄的大笑着说道。

    听到张辰的话，这个女人有些惊讶地向后倒飞了数米，随后摔在地上，这个女人看到自己受了这么重的伤，她立即挣扎着爬起身来向后跑去，就连跑的时候都显得有些摇摇晃晃的，这个女人刚刚跑出去不到十步，这个女人突然感觉眼前发黑，她的身体不由得软绵绵地向地上跌去，这个女人的身体在地上重重的栽了下去，这个女人倒在地上，她立即伸出双臂护住了自己的胸膛，这个女人刚刚做好这个姿势，她的身体突然变得僵硬了起来，她的身体不停地抽搐着，看到这个情形，这个女人立即瞪大了眼睛看着张辰，她用手指着张辰，嘴唇不停地哆嗦着，说不出一句完整的话来。

    “我说过，让你知道知道得罪我张辰的下场是怎么样的，这个就是你的下场！“张辰冷漠的看着这个女人，冷冷的说道。

    “你......你到底是谁，你竟然敢杀死我！你......你知道我是谁吗？我告诉你......我是......是皇甫家族......家族......家族......你......“这个女人用尽全身的力气大喊道。

    听到这个女人的话，张辰不屑的说道：“皇甫家族又能怎么样，难道你们皇甫家族还真的敢杀人不成，这可是犯法的，这一次我就饶过你一命，如果再有下一次，我绝对不会手下留情，你现在就滚吧！“说完，张辰转身离开了这里，他不想再多待片刻。

    “你......你给我等着，我......我不会就这么算了的。“这个女人有些愤恨的说道，这个女人的心中充满了愤怒，但她的眼睛里面却写满了畏惧的神情，她现在只想远远的逃脱这里。

    张辰走到了山谷的入口处的时候，他停下了脚步，张辰站在了这个山谷入口的位置，他的目光看向了深不见底的山谷入口处，这个山谷入口处有一层淡淡的雾气，这层雾气看上去十分的薄弱，就像是一层云彩一般。张辰看着这个山谷入口处的这层雾气，张辰的脑海中立即浮现出了之前在山谷入口处遇到那个老妇人的情景，张辰想到这里的时候，张辰的眉头不由得微微皱了皱，这个老妇人的实力确实十分的强悍，虽然自己能够轻而易举地杀掉他，但张辰并不想在这个地方浪费太多的精力，所以张辰准备立即离开。

    就在张辰转身想离开这个地方的时候，张辰突然感应到这个山谷的入口处竟然有一股强烈的危险的气息传了出来，这个危险的气息非常的浓郁，张辰的眼睛里面露出了凝重的神情，张辰知道这个危险的东西肯定是这座山谷里面的某种妖兽，张辰仔细观察了这个危险的气息，这个危险的气息越来越近，张辰甚至都能感应到这股危险的气息正在靠近着他。

    张辰立即将自己的灵魂力量散发了出来，张辰的灵魂力量立即将周围十米之内所有的一切都笼罩了起来，张辰的灵魂力量笼罩住了这个山谷的入口处，很快，张辰便发现了一股强烈的危险的气息，这个气息是从这个山谷的入口处传来的，这股强大的危险的气息就像是一把利剑一样插进了张辰的心里。

    “是一只巨熊，这个巨熊竟然这么厉害！“张辰看着这只庞大无比的熊类妖兽，心中不由得惊讶的想道。这只妖兽体型极大，足足有两三百公分，它的头长得像一棵参天大树一样粗壮，这头妖兽的皮肤黝黑发亮，头顶上面还长着一根独角。

    它浑身上下都是坚韧的皮毛，这些皮毛就像是钢铁一样坚韧，而且这些皮毛的颜色呈现出金黄色，在阳光照射下，这些皮毛散发出来的金色光芒显得更加的耀眼夺目了。这只巨熊站在山谷口的地方，它的身体不停的抖动，看它的样子似乎已经在山谷入口处等待张辰很久了，它的目光盯着张辰，看它的样子，似乎想吃掉张辰，而且它也感觉到张辰的实力比它低，在它的眼睛里面露出了贪婪的光芒。

    张辰看到这只巨熊盯着自己，他的嘴角勾勒出一丝冷酷的笑容。

    “嗷吼......“就在这个时候，那只巨熊发出了一声震耳欲聋的吼叫声。

    这个时候，张辰突然发现，这只巨熊竟然向自己冲来，张辰看到这只巨熊向着自己冲来，他的脸上没有任何的表情变化，长剑出鞘向巨熊斩去。

    “唰！”

    的一下，长剑直接划过了这只巨熊的脖颈。

    张辰看到这只巨熊竟然被自己斩断了头颅，它庞大的身体倒在了地上。

    (本章完)

