
　　这一次武界殿堂的诸多长老齐聚一堂。

　　便是为了商议灵魂古地开启之事。

　　“任武，你也不要太嚣张了，殿堂长老的会议不是你能随便放肆的！”一位多元武道这边的长老看到任武一个劲的挤兑耀尊者，冷笑着说了一句。

　　任武笑了笑，“殿堂中的事情我一般很少插手，不过我也不会让人随便都敢在太岁头上动土。”

　　说话间。

　　任武看向刚才冷笑的多元武道长老，笑呵呵的说道，“我虽然还没有突破不空境，但我却有着不空境级别的战力，你觉得你算什么东西，敢挑衅一位不空境的强者？”

　　“以前在我面前冷嘲热讽的，那是我懒得理你。”

　　“现在的话，你问问耀尊者这老家伙，我现在就出手教训你，他能拦得住？”

　　看到任武将枪口转向了自己这边的长老。

　　耀尊者也很无奈。

　　他眼神示意这位长老不要和任武发生争执，毕竟多元武道一脉这边的长老虽然不少，但除了他耀尊者之外，其他人里面修为最高的也就是万古境后期的程度。

　　万古境后期不算弱。

　　但在任武这个拥有媲美不空境战力的强者面前，还真的就不够看。

　　任武也没有继续说下去，大摇大摆的随便找个位置坐下。

　　很快。

　　其他殿堂长老也都陆续到场，有些长老平日里都是神龙见首不见尾的那种，基本上不管事，大多数时间不是在研究功法秘术什么的，就是闭关苦修，以期望能更进一步，寻求不空境的机会。

　　等到所有长老都到场了之后。

　　身为武界殿堂殿主的古道然，这才背着手，从大门口的位置走了进来。

　　古道然拂袖一挥。

　　在座的每一位长老面前，都浮现出茶杯，然后里面自动出现茶水。

　　这一手凭空造物的本事，虽说不是什么特别高明的手段，但能做到如古道然这般信手拈来的强者，还真的就不多。

　　而这一切对古道然来说，似乎也早就习惯了。

　　他端起茶杯喝了一口，很满足的品味几秒钟，这才抬眼看向在座的长老们，“这次长老议会，主要是关于灵魂古地的事情，说实话，这种小事，我觉得根本没必要如此的兴师动众。”

　　“每次开启灵魂古地，都会消耗库房中大量的积累，我们武界殿堂如今也并不富裕，所以开启灵魂古地所需的消耗，殿堂库房这边只能出一半，其他的你们自己想办法。”

　　古道然的嘴上说的毫不在意。

　　但在座的每一个长老都能明显的感觉到那浓郁的小家子气。

　　堂堂武界殿堂，库房的底蕴根本不至于连一个灵魂古地开启所需的资源消耗，都拿不出来吧？

　　明摆着的。

　　古道然是不想出这笔资源，而是要让诸位长老出，妥妥的薅羊毛的架势。

　　“剩下的一半资源，我们多元武道出。”

　　所有的长老之中。

　　只有耀尊者这边很爽快的一口答应。

　　“只有一个条件。”

　　所有长老的目光都看向耀尊者。

　　果然。

　　耀尊者这个老狐狸，不可能做赔本的买卖，他主动愿意拿出另一半的资源开启灵魂古地，必然有其目的。

　　那么他的目的是什么？

　　在众人目光的注视下。

　　耀尊者很淡然的看向了任武，缓缓开口道，“我的条件很简单，那就是原始武道的人，不能进。”

　　“你大爷的！”

　　任武腾的一下站了起来。

　　“老子这一脉，我和洪展根本不需要进灵魂古地，陈峰那小子重伤没有恢复也没法去，洪云的底子稍差不去也就不去了！”

　　“说来说去，你这个老东西，直接说不让罗修进入灵魂古地，是这个意思吧？”

　　“没错。”

　　耀尊者很平静的点头，“这个小辈屡次与我们作对，还打伤打残过我们这一脉的几位弟子，既然我们多元武道要出一半的资源，便只有这么一个条件，你们看着办。”

　　“我若不同意呢？”任武的脸色阴沉下来。

　　打，他能打的耀尊者这个老王八蛋满地找牙。

　　但问题是。

　　在殿堂中，就应该按照殿堂的规矩来办事，并不是说谁的拳头大，谁就掌握话语权。

　　而现在的耀尊者，就是走的规矩规则这一条路，那么他们之间要斗，就只能遵从殿堂的规则和规矩，而不能说动手就动手。

　　“你若不同意，我也没办法，那剩下的一半资源，你们诸位想办法就是了，我们多元武道一脉就不参与了。”耀尊者很干脆的说道。

　　此言一出。

　　不少长老的脸色都是不由得一变。

　　谁不知道多元武道一脉富得流油？M.23sk.com

　　开启灵魂古地一半的资源，如果没有多元武道拿点好东西出来，就算是各家平摊也能拿出一些来，但可都是穷的叮当响，稍微拿出来一些都会心疼的好吧！

　　况且。

　　原始武道一脉，比他们其他各脉都还穷，怎么可能指望原始武道一脉拿什么资源出来？

　　任武也同样意识到了这个问题。

　　因为大家都想要开启灵魂古地，如果他执意要和耀尊者对着干，那么灵魂古地开启不成，其他人的怨念，便都会集中到他的身上，集中到他们原始武道一脉的身上。

　　这帮王八犊子！

　　任武很想直接掀桌子翻脸。

　　但看到古道然老神在在的坐在那一动不动，他还是按捺住了这份冲动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4545章 老王八犊子免费阅读。https://xs.23sk.com 