    出行乘坐飞行法器的在少数，修士们御剑累了会停下来休息很正常，林声笙多看了这群修士一眼主要是因为他们修为都很高，她完全看不出他们的修为。

    不过多看一眼就只是多看一眼，并没有不停的往人家身上瞅。

    倒是对方，朝着林声笙这边看了好几眼。

    林声笙只作不知，默默吃饭。

    对方却有人朝林声笙走了过来：“敢问这位仙子可是司寇剑君之妻林笙？”

    上前说话的人是个中年男子，看不出骨龄，他一身法衣有些破损，看起来有点穷的样子。

    对方弯腰作揖，态度十分客气。

    林声笙没回答，纳闷道：“你是？”

    “看来阁下就是林笙。”

    中年男子上一秒还笑着，下一秒脸色忽然冷了下来，猝不及防的出手！

    王涵之立即出手，与此同时还有无数藤蔓朝中年男子袭去。

    荡开的灵力波动掀翻座椅，正在大堂用餐的几个客人也遭到了波及。

    林声笙连一句“好不讲理”都没有时间说，与男子同行的那些人也同时出手！

    这些人修为高，出手狠辣，完全不在乎伤到路人。

    “姑娘先走！”王涵之全力应付，大喊：“他们都是元婴之上！”

    几乎在王涵之说这句话的同时，对方一道满含杀意的金光袭来。

    这一招来势汹汹，若是躲开必然伤及四方。

    王涵之顾不得自身是不是能承受，运转灵力拼命抵挡。

    林声笙有梁涵歌师娘给的护体法宝，又有血红剑剑鞘上的护体结界，她自然没那么容易被伤到，王涵之主要是给无辜的路人争取逃命的时间。

    可绕是如此，一个逃走中的路人却恰逢在灵压荡来的位置，瞬间就被这一击震成了碎肉，血液喷洒了将近半边墙壁。

    这些人，完全不管别人的死活！

    同时，这一击也成功将林声笙的两道护体结界激活。

    “小花，使出全力杀了他们！”

    林声笙说话的同时，仗着自己有护体结界一手符篆一手剑朝着对方冲了过去！

    “姑娘！走！”

    王涵之受了重创脸色煞白，见林声笙仗着有护体结界便跟这些人搏命，简直心焦不已。

    对方十二个人，全在元婴之上，完全有能力在一刻钟之内击碎她的护体结界。

    甚至，将有护体结界的她直接带走。

    不过王涵之想错了。

    林声笙一把符篆洒了出去，无数藤蔓卷着符箓直逼对方。

    他们的人数多，但小花的藤蔓也是无限生长的。

    速度之快瞬间裹出十二个藤蔓球，球里头轰隆噼啪响，又像是打雷又像是放鞭炮。

    同时，林声笙抓住王涵之迅速开溜！

    她只是要带王涵之一起走而已，谁要跟他们搏命啊，又不是心里没数。

    她给自己贴了十七八张加速的符箓，踩着血红剑身后拖出一道长长的残影。

    “老头救命啊！十多个元婴之上追杀我！”林声笙呼叫老头。

    老头能长时间离开血红剑，就自己去调查司寇显的事情了，这会儿不在她身边。

    “老头老头！！”没听见老头回应，林声笙焦急的催喊道。

    不过没过几秒，老头瞬间出现：“发生了什么事？”

    老头之所以能寄生在血红剑里头，就是因为当初练剑的时候也取了他的心头血。

    魂魄状态下的他不管离开多远都可以很快出现在林声笙身边。

    林声笙扶着重伤的王涵之：“我也不知道，我在客栈等封魔宗的人来取炼丹材料，那群人走进客栈，问我是不是司寇显的夫人，然后突然就对我们动手！”

    老头把着王涵之脉门，目光望向林声笙身后，眼神冰寒：“经脉破碎，脏腑碎裂，灵脉竟也被打断了，出手好生狠辣。”

    林声笙听得脸上都没了血色：“王涵之他……”

    老头给了她一个安心的眼神：“若是平常，这伤势不死也残。用你那个灵液，有多少给多少，最好能让他泡在灵液之中。”

    林声笙：“好！”

    老头道：“你带着他回司寇氏去养伤，让司寇显来接你，你身上有他的刻生骨，他能感应到你的准确位置。”

    林声笙知道刻生骨有定位功能，没想到还有准确定位的功能！

    她怎么无法对司寇显进行准确定位呢？

    这想法只在林声笙脑中划过，她迅速应道：“好！”

    她立即要给司寇显传话，老头赶紧又嘱咐一句：“跑远点再给他传话，人来了你带着他走啊，别让他看见我。”

    一个无颜面对儿子的父亲，好辛酸啊。

    林声笙：“……好。”

    在老头朝着那十二人的方向过去时，小花迅速分出一根藤蔓缠在了老头的手腕上。

    小花的藤蔓可以从空中直接伸展出来，这其实是它本身拥有的空间力量。

    它能开门通往九幽界中它的专属领地就是因为它的空间力量。

    不过施展空间力量也有范围限制，司寇氏距离这里太远了，小花就得分出一道分身跟着……林声笙。

    以便它打完架可以直接回到林声笙身边。

    林声笙继续跑了五分钟，贴了加速符御剑，五分钟已经完全感应不到老头他们的动静了。

    “司寇显，你赶紧过来，我……”

    林声笙话没说完，那边应道：“这就来。”

    林声笙离开宋城之后司寇显也带着韩凌雪回司寇氏了，毕竟宗族长老们都来电质问家主到底何时带韩凌雪前来受罚。

    林声笙传话的时候下意识感应了司寇显的位置，自然知道他差不多已经回了司寇氏。

    只不过她不知道，此时此刻韩凌雪正被审着呢。

    “阿显！”韩凌雪瞪大了眼睛，眼底有绝望有不敢置信。

    她无法相信，司寇显居然因为林声笙一句话就将她丢下。

    这瞬间的感受让她本能的想起了，以往秦哲也总因为别的女人丢下她。

    她只做大度，为了不丢天才丹师的颜面，她一忍再忍。

    没想到在司寇显身边，竟也要遭受这样的痛苦。

    韩凌雪眼神阴狠，林笙这个贱人！果然，到了这个时候她果然会耍手段！

    这些贱人就那么没见过男人吗，偏要跟她抢！

    韩凌雪从来没有意识到自己的思想有很大的问题。

    发生这种事情的时候她只会怨恨咒骂那些女子，但是问题的根源不是别的女子，是她身边的那个男子。

    从前的秦哲有没有变心不知道，但是司寇显绝对有那么点变心的苗头。

