
　　只是没想到，这个男人那么不好唬弄。

　　“你觉得我在三里屯能学到骑射的功夫吗？除非我有什么奇遇。”她突然无奈地说。

　　傅璟琛顿了下，黑眸审视地看着她。

　　确定她真的只是无意间说出的奇遇二字，他才恢复如常。

　　“说得也是。”他淡淡道。

　　苏晚暗松了口气。

　　她刚刚其实是故意说出奇遇二字的。

　　因为傅璟琛身上就发生过奇遇。

　　他的一身武功和谋略，都是偶然间学得的。

　　她这么说，不过是故意引得傅璟琛将她身上的一切反常，往奇遇上面想，那么一来，他也就不会那么奇怪了。

　　“所以夫君快跟我说一下骑射的诀窍吧，一会儿我也不至于输得那么难看。”

　　傅璟琛顿了下，温声道：“上场的顺序，刚才已经排好了，我将你排在了后面，到时候，别人比试的时候，你先在旁边观摩学习一下。”

　　“好。”苏晚点头。

　　“骑马的时候，你不用太紧张，你若紧张，马是能感受到的，所以尽量放松，到时骑上马背后，切记双腿不要夹得太紧，缰绳也不要拉扯得太用力……”

　　苏晚一副认真聆听的样子，不时地点点头。

　　讲完了骑马的要术，傅璟琛突然喊了声“司野”！

　　少年立即从屋顶上跃了下来。

　　“去寻副弓箭过来。”傅璟琛吩咐。

　　“是。”

　　看着飞走的少年，苏晚已不惊讶了。

　　司野没多久便回来了，并带了一副弓箭回来。

　　傅璟琛接过，为苏晚讲解起了射箭的要术。

　　苏晚虽然都会，但听得很认真。

　　“……射箭主要是靠眼力和臂力。”傅璟琛说着，又演示了一番，然后递给苏晚，“你试一下。”

　　苏晚表现得很生疏，故意将弓给拿反了。

　　傅璟琛在旁边见了，只好出声给她纠正。

　　见她还是没上手的样子，只得站到她身后，托住她的手，手把手教她。

　　他突然贴过来，让苏晚好不自在。

　　尤其他高出她许多的关系，教她的时候，还要俯下身来，两人之间的距离，因此一下子拉得很近。

　　她清晰地感受到男人清雅的气息，拂在她耳侧，带起麻痒的不适感。

　　她没忍住，抬起肩头，蹭了蹭右边的耳朵。

　　傅璟琛这时也才意识过来，自己靠得确实有些近了。

　　他本想退开的，可看到女子粉粉红红的耳朵时，他嘴角抿了下，黑眸内划过一丝笑意。

　　苏晚好不容易才掌握了射箭的要术。

　　跟着傅璟琛回到校场的时候，比试马上要开始了。

　　第一场比试武艺。

　　而第一个上场的是顾明珠和仓澜国的使臣。

　　看到苏晚回来，顾明珠挥了挥手臂，一脸振奋，“晚晚，一会儿你可要为我呐喊助威啊，我能不能赢，就看你的声音大不大了。”

　　苏晚轻咳一声，“你自己给自己打气就好。”

　　让她当着那么多人的面，大声呐喊，真是太为难她了，反正她是不敢的，总觉得那样太傻气，除非大家一起喊，那她才不至于尴尬。

　　顾明珠不满地说：“一会儿你比赛的时候，我也会呐喊，为你助威的，所以你也要呐喊为我助威。”

　　“大可不必。”苏晚毫不犹豫地拒绝了。

　　顾明珠一脸哀怨地看着她，“我们可是一组的，我赢了，你面上也有光啊。”

　　苏晚道：“没事，你输了也不打紧。”

　　顾明珠：“……”

　　“明珠妹妹，本王一会儿叫一群宫人来给你助威。”这时，赵拓负着手，晃了过来，笑眯眯地看着顾明珠。

　　苏晚见了，嘴角抽搐了下。

　　顾明珠头一扭，学着苏晚的语气，“大可不必！”

　　赵拓摸了摸鼻子，只好凑到苏晚面前，“傅夫人，本王让人给你助威。”

　　苏晚刚要拒绝，一道身影已挡在她面前，替她拒绝了，“多谢殿下对内子的关照，但她是个喜静的人，太过吵杂，反而会影响她发挥。”

　　赵拓讪讪地说：“傅相所言甚是，是本王欠考虑了。”

　　“殿下，让人给臣和云深助威吧，我觉得我们需要。”这时，顾枭吊儿啷当地说。

　　赵拓瞥了他一眼，“行啊，本王一会儿便叫一帮太监过来给你们助威。”

　　顾枭闻言，连忙摆手，“那还是算了。”他无法想象一群尖细着嗓子的太监给他助威的场面，若是那样的话，他觉得自己会发挥失常。

　　这时，擂鼓声响起，比赛开始了。

　　顾明珠利落地纵身跃上了擂台，仓澜国使臣紧随其后。

　　“明珠这丫头的轻功不错。”赵拓在旁边称赞了一句。

　　顾枭双手抱臂，得意地说：“我教的。”

　　赵拓闭嘴不说话了。

　　擂台上，顾明珠和沧澜国使臣已经交上了手。

　　顾明珠的轻功较好，但是使臣的拳脚功夫更厉害一点。

　　一时间，二人打得难舍难分，不相伯仲。

　　这时，沧澜国使臣忽然从旁边的兵器架上，抽出一把刀来，招招狠辣，直逼顾明珠要害。

　　好在顾明珠轻功好，每次都能避开。

　　可饶是如此，观看台上的众人，还是忍不住为她捏了一把汗。

　　沧澜国使臣招招猛烈，这时已将顾明珠逼到了擂台的边缘。

　　顾明珠为了躲避对方横挥过来的刀，下腰时，脚下不慎踩空，从擂台上掉了下去。

　　待她反应过来的时候，沧澜国使臣已经收了刀，立在擂台上，得意地看着她，“顾小姐承让了！”

　　顾明珠喘着气，很是郁闷。

　　她就这么输了。

　　接下来上场的是云深和羌芜国的使臣。

　　羌芜国使臣是个非常壮硕的将军，他跳上擂台的时候，擂台都震颤了下。

　　见状，苏晚忍不住看了眼旁边还未上擂台的云深。

　　云深脱了外袍，露出里面黑色的劲装。

　　似有所觉，他眸子凌厉地望来，却在看到是苏晚时，一下子变得懒洋洋的，似笑非笑地说：“苏姑娘看什么？”

　　苏晚抬头看了看天空，“在下看什么，不必向云世子禀报吧？”

　　云深笑了下，走近一步，倏而道：“踏破铁鞋无觅处，云深竟不知姑娘，已嫁为人妇。”

　　苏晚反应过来的时候，对方已经上了擂台。

　　这厮该不会是说，自那次后，一直在寻她吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第一百一十九章 他突然贴过来，令苏晚很不自在免费阅读。https://xs.23sk.com 