    蔡瑜的脸色极其复杂，半晌才低声道：“因为【迷幻之森】秘境中，马上就要出现比秦长老等阶更高的生物。所以秘境的控制权，开始易主了。”

    “比秦长老等阶更高？”张崇惊叫一声，难以置信地望向影像中那不停在阵法中撞击，让山体都扑簌簌抖动的黑煞熊，“你……你的意思是，这只黑煞熊……”

    蔡瑜点了点头，声音沉重，“这只黑煞熊，在这几天之前一直沉眠于地下，以至于我们都不知道，他竟然已经慢慢达到了六阶大圆满。现在，他要开始进阶了。吞食秘境中的考生，也是因为考生体内的修为和灵力，对他来说都是最好的补品。”

    “天哪！七阶魔兽！那可是堪比元婴中期和后期的顶尖魔兽啊！”张崇满脸骇然，看着唤影石影像中那些还在谈笑的考生们，声音都微微发颤，“这些考生最厉害的也只有金丹期，真的能困住这七阶的魔兽吗？如果让这黑煞熊跑出来，它盛怒之下，这些考生岂不是死定了？”

    蔡瑜看了正在盘膝打坐的卫成渊一眼，摇头道：“那倒未必，这个叫卫成渊的很不简单。他刚刚打出的阵法，我完全都看不懂，根本不像是金丹期的武者能掌握的阵法。”

    “他们也并不需要困住这黑煞熊太长时间，阿青（青衣童子）很快就会找到元婴中期的长老回来，只要元婴中期的长老及时赶到，重新夺回秘境控制权，这些考生自然就能被安全传送出来。”

    张崇这才松了口气，正要问下这卫成渊的来历，突然脸色微微一变道：“陈建成……他，他想要干什么？”

    蔡瑜一惊，顺着张崇的视线望去。

    只见一个身影趁着大家不注意，悄悄地朝着山谷的方向潜入进去。

    在他通过阵法的界限后，一张满头是汗，却目光灼灼阴狠的脸显露出来，正是陈建成。

    陈建成此时手中已经多了一朵色彩斑斓的奇花，一双眼死死盯着在愤怒咆哮的黑煞熊，目光中满是贪婪与兴奋。

    蔡瑜和张崇对视一眼，几乎是异口同声地喊道：“这家伙他是疯了吗？！”

    蔡瑜和张崇的喊声，很快吸引了秦长老他们的注意。

    等发现影像中陈建成的行动后，几人齐齐变得脸色铁青，浑身散发着压抑不住的愤怒与恐慌。

    蔡瑜颤声道：“他手上的是【五彩流焱】，那是五阶的毒花，如果这黑煞熊只是六阶，这【五彩流焱】自然能毒死它。可是，黑煞熊已经开始进化到七阶……这【五彩流焱】可能非但没办法置黑煞熊于死地，反而会成为他进阶的踏脚石！”

    这一下，整个监控室的人统统瞿然变色。

    他们几乎已经能预见到，片刻过后，那【迷幻之森】中血腥而惨烈的景象。

    所有的考生都会死在黑熊的掌下。

    而此时，好不容易找到了分院长的青衣童子，正在玩命地朝着这边飞驰而来。