
可是，这一头巫魔王不是已经在天师殿之中，被张乾真当着众人的面亲手斩杀么？让其神魂俱灭！

尸体，也被那青城副掌教青穹子给收了起来。

现在怎么会，巫魔王的魂魄从三五斩邪雄剑之中钻出来呢？

原因很简单！

这一切，当然都是张乾真搞得鬼。

傅洋的直觉是对的……这家伙心机深沉、阴谋诡计极多。这次鹤鸣山镇魔祭，其实就是张乾真的一场“表演”了。

一方面，他故意假装拼尽了全部力量来加固戒魔井大阵，而且似乎指挥得当，成功的抵挡了“血月之光”的侵蚀、圆满完成镇魔祭。极大的提高了自身威望，让青城派高层及大部分核心弟子对他的怨言消弭。

另一方面，这家伙却是将自身邪恶的力量融合掩盖在青城派的正统道教灵力之下，绘制在金色符纸上投入戒魔井之中！

这个举动，看似下了血本用金色符纸来协助三五斩邪雌雄双剑对戒魔井的修补和加固。

实际上，这张金色符纸上面的咒文，根本就是一个邪咒！

所以才会反着倒贴在戒魔井的井壁上，然后邪恶力量渗透进入井底由祖天师开辟出的深渊空间。灌注入那头已经被镇封了两千多年、奄奄一息即将死去的巫魔王身上。

让它重新获得了力量，并且从还未被三五斩邪雌雄双剑完全修复好的缺口里逃出来……

当然，这巫魔王只是单纯从戒魔井之中逃出来，那也没有任何意义。

因为它被镇压两千多年，没有任何补充。一身强悍的力量，也都被消耗得十不存一，几乎是油尽灯枯了。

所以刚一从戒魔井中飞出，逼都没装完呢，就被傅洋一眼看穿也就勉强七真人左右的实力。

在场很多人，努努力的话，都能将其给干掉！就算因为之前加固戒魔井和抵御血月之光消耗了大量法力，但两三个一起上，绝对能把这巫魔王干掉。

而张乾真，是何其的狡诈！

他用计放出了这头巫魔王，又必须要亲手“杀死”它。

为何？

若是这魔王被别人所杀，那可就真的是死透透了！

可若是被张乾真“所杀”嘛，那其实就是一场戏了。

他早就已经预谋好了一切环节，只等这巫魔王从戒魔井中一出现，就赶在所有人之前亲自动手将其当众击杀实际上则是在那一瞬间，以早就已经藏在三五斩邪雄剑上的“纳魂符”将巫魔王的魂魄从肉身之中抽出来，放置在符中。

所以在场留下的，当然就只是一具空空荡荡的魔王躯壳了！

好算计，果然是绝妙的计策啊！

张乾真用隐藏着邪恶咒术的金色符纸，先是让这已经快要被封印而死的魔王有力气自己冲上来。然后接着又当众将其击杀，暗中则是把魔王的魂魄收了起来。告诉在场的人，魔王已经被自己击杀，魂飞魄散了！

张野和青穹子一检查，发现魔王之躯里没有魂魄，当然就信了。可谁知道，那魔王魂魄，实际上是被张乾真将三五斩邪雄剑刺入对方心脏的一瞬间，就给弄走了。

在天师殿之中的整场“表演”下来，他竟然是当着众人的面，顺利地得到了自己想要的东西！

同时，还竖立起了正义、高大、低调的形象……绝对是一举多得。

难怪这张乾真，当年只是一个“区区”三花聚顶初期的天师时。就能够通过一系列的阴谋诡计，引诱和陷害天惶巨妖，并最终让道门三大巨头掌教和天惶两败俱伤。

以一个小人物，却操纵了四位真正大佬的生死……果然是阴狠如毒蛇，狡诈如狐！

也只有傅洋这样的天之骄子，虽然不知道详细的阴谋诡计，却凭借直觉发现了一些端倪。所以心中一直不安，却不知所以……

言归正传。

却说这头巫魔王的魂魄，甫一出现，便怒火滔天。

它一眼就认出来了，眼前这个穿着青色道袍、手持青色法剑之人，就是不久之前在鹤鸣山天师殿中击杀自己的人！

所以巫魔王来不及细想，第一反应就是恶狠狠地扑了过去。同时发出阵阵怒火：“该死而卑微的人类蝼蚁，本王要将你碎尸万段。杀了你，吃了你，让你的魂魄永远遭受比地狱还要痛苦的折磨。在本王的火焰中被永生永世焚烧……”

与此同时，呼呼呼！

虚空中赫然汹涌出大量黑色火焰，带着灼热的气息，仿佛要把整个寝殿里的空气都给焚烧一空。让人窒息。

张乾真却冷笑一声，语气淡漠：“焚天魔王，你已经被封印了两千多年，差点儿就要真的死去。本座费尽心思将你从戒魔井里救出来的。那时候，你虚弱得也就七真人的层次。现在只是区区魂魄，恐怕是连六真人都没有，想对本座出手？简直可笑。更何况，本座乃是你的大恩人。你不回报就算了，居然还想动手？”

言罢，他连法剑都没用。直接左手往前一推，掌心中耀眼的青光一闪。

四周灼热的黑色火焰就被无形的力量驱散。而这头巫魔王的魂魄就被打得倒飞出去，像是一团灰色烟雾般在寝殿前方扭曲、愤怒咆哮着。

这个时候，刚才一直处于震惊状态的血月魔帅才猛地反应过来。

高大的身躯往前迈了一步，就站在了张乾真旁边，急速地说到。

“焚天魔王大人，您别生气，先住手啊。我是血月，您不认识我了么？”

嗯？！

那本来还在怒吼着、但已经有些想要逃跑的巫魔王的魂魄，微微一愣。然后烟雾中那同样是血红色的眼睛，看向血月魔帅……

只迷茫了不到一秒钟，便冷声道：“血月魔帅？是你！你怎么在这儿？你也从戒魔井里逃出来了？不过，你怎么会和这个杀死我的可恶臭道士在一起。”

这个……

血月魔帅不知道该如何解释。

张乾真却是冷笑道：“焚天魔王，你被张道陵镇压在戒魔井下方的深渊空间里两千多年时间。不但法力和生命力快被消磨光了，本座看你的智商都快消耗没了吧？简直愚蠢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48414969"  chaptername="第2918章  傅洋预感成真、狡诈的张乾真">加入书签</a>
</div>
