    “这已经是能够达到的最快的速度了，如果要是你还不满意这样的速度的话，那你也是只有一个选择，那就是你亲自参与这件事情。”

    白起耸了耸肩膀，也是一脸无辜的对着李元霸说道。

    “我参与这件事情？我现在不就是已经在参加这些事情了吗？”

    李元霸的眼睛之中，其实不由得闪过了一抹疑惑。

    在这段时间之中，他可是没少为了这个国家之中发生的这些事情而发愁。

    虽然他也不知道他每天到底都在忙些什么事情，可是反正他并没有闲下来。

    为了这个国家，可以说，他已经付出了十二分的努力了。

    当然了，这一定是百分制的。

    如果是要李元霸为了这件事情付出了全身心的努力，那是绝对不可能的事情。

    即使是在他们大唐帝国之中，李元霸都是从来没有为这种事情而努力过。

    除非是发生了什么战争，否则这样的事情，根本就别想要看到李元霸努力的身影。

    对于这样的事情，白起的心里面自然是十分的明白的。

    而且他也深深地知道，根本就不能够用什么强制让李元霸去做这样行为的事情。

    如果要是真的这么做的话，对于李元霸来说，只会适得其反，根本就不可能会有什么效果。

    所以说，这才是有了今天这样的场面。

    “不不不，你现在做的事情，仅仅只是一些所有的人都应该做的事情而已，如果要是你想要让这样的时间减少的话，需要你付出更加多的努力。”

    “我想这样的事情，对于你来说的话，应该根本就算不上什么事情吧？”

    白起的心里面十分的清楚，他们这个国家之中的人，还是更加的惧怕李元霸的。

    如果要是李元霸真的积极努力的想要解决这些事情，最起码他可以强制的让这个国家之中的这些人，发挥出来十二分的努力。

    当然，这一定是十分制的。

    “如果要是这样做，能够减少咱们在这里浪费的时间的话，我觉得我还是能够接受这样的事情的。”

    李元霸根本就没有多考虑，十分之间的直接对着白起说道。

    听到了李元霸所说的这些话之后，白起也是十分满意的点了点头。

    对于这样的事情，也全都是在他的预料之中。

    对于李元霸的性格，白起早就是已经摸索清楚了。

    如果要是他用正常的手段去劝李元霸的话，那李元霸很有可能会拒绝他的请求。

    如果要是他强制的去命令李元霸的话，他甚至还有可能直接选择罢工。

    白起自然不可能会选择这样的手段，所以说他直接选择了一个阳谋。

    他直接就把如今的问题摆在了李元霸的面前。

    如果要是李元霸想要尽早的离开这个国家的话，那只能够自己去努力工作，如果要是他不想要尽快的离开这个国家的话，那他根本就不需要做些什么事情，只需要静静的等待着一个月的时间就可以了。

    在这样的情况之下，李元霸做出来什么样的选择，自然是十分清楚的一个决定了。

    也就是因为这样的原因，让白起的心里面十分的明白，对付李元霸最好的办法，确实就是阳谋。

    如果要是使用了什么阴谋的话，对于他们这些人的感情，终究是不太好看。

    也许李元霸未必能够看出来他所用的这些阴谋，可是这样的事情，从来就不是什么轻易就能够改变的事情。

    事实就摆在这里，没有任何人能够改变。

    如果要是李元霸根本就看不出来的话，短时间之内也许不会有什么问题，可是时间长了的话，一定会出现问题的。

    并不是所有的人都跟李元霸一样，对于这些阴谋，根本就不在意。

    如果要是有什么人说出来了这件事情的话，一定会让他们大唐帝国之中的官员们，产生一定的矛盾。

    对于这样的事情，他们这些人都不想要看到。

    毕竟他们这些人能够有今天这样的成就，不能够去找他们之中的任何一个人的帮助。

    在这样的情况之下，陶商自然也是对于他们这些人之间的合作关系，十分的看中。

    如果要是他们这些人之间，真的出现了什么阴谋的话，他是绝对不会放过这些事情的。

    哪怕做出来这件事情的人，知道什么看中的武将，都不都可能会有什么幸免的可能性的。

    白起对于这样的事情，可是十分的明白，所以说他也是绝对不会碰陶商的禁忌的。

    “如今有了李元霸的帮助的话，最多也不过就是半个月的时间，一定就能够把这个国家全部给整理好的。”

    白起对于现在的情况，也是一场满意的点了点头。

    如果要是让他亲自动手解决这样事情的话，也不会有李元霸这么好的效率。

    毕竟他可是并没有李元霸这么天生就具有的威慑力，在李元霸的面前，很少有人能够保持着硬气。

    而且对于这个国家之中这些弱弱的人来说的话，他们根本就不可能有任何想要反抗力李元霸的想法吧。

    毕竟李元霸可不是什么好商量的人，他的眼里面可是揉不得半点沙子，如果要是真的有什么人在他的手底下，暗地里搞什么事情的话，等待着他的，也是只有死路一条。

    除非，有人能够在搞事情的时候，不被李元霸发现任何的蛛丝马迹。

    这样的事情，在只有李元霸自己一个人的时候，并不是什么难以做的事情。

    李元霸对于这样的事情的敏感性，其实并不怎么强。

    如果要是真的有一些手段的话，想要做这样的事情，其实还是十分轻松的。

    可是在现在这样的情况之下，想要在暗地里搞一些事情，还不被发现，基本上是没有任何的可能性的。

    毕竟现在可并不是只有李元霸自己一个人在关注这样的事情，可能李元霸并不会发现这样的事情，可是白起和韩信他们这些人，绝对不可能会被什么事情给轻易的蒙骗的。

    如果要是真的有人做出来了这样的事情的话，一定会在第一时间就被他们给发现。

