
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2175章开阊番外（13）

　　沈成芮双脚定在了书房门口，觉得脚下仿佛有千斤重。

　　司开阊是什么身份，他召了这么多穿军服的人谈事，谈的可能是什么小事？

　　早知道就不让阿娇带她过来了。

　　司开阊似乎也是愣了一瞬，才想起了她出现在自己别馆里的理由。

　　对，来给他做饭的。

　　想到昨晚在萧铭饭馆里吃到的美味，这么想想似乎可以原谅，毕竟是第一次来他家，可能不知道规矩吧。

　　于是，司开阊问沈成芮：“何事？”

　　副官们都睁大了眼睛望着她。

　　沈成芮被这么多人盯着，倍感压力，小声的说：“没、不要紧，待会再说就好。”

　　司开阊却又问了句：“何事？”

　　这可是你问的啊！

　　沈成芮闭了闭眼，鼓起勇气终于道：“我是想问，我来做饭，就工作实效和薪资，是不是应该签个合同？”

　　副官们眼睛睁得更大了。

　　司开阊倒是波澜不惊：“就这事？”

　　沈成芮点头，声若蚊呐：“对……”

　　其实她很后悔。

　　司开阊这种身份的人，难道还怕他出尔反尔吗？但想想每月一万的英镑工资，不白纸黑字的写出来，总觉得不真实。

　　司开阊语气平静：“知道了，下午签。”

　　“好，你们继续。”

　　沈成芮拉回张宣娇，又体贴的为他们带上了书房门。

　　站在走廊里，她长吁了一口气，侧头问身边人：“你怎么没告诉我，你大舅他在和别人谈事？”

　　张宣娇似乎不觉得什么，答道：“他经常这样呀，我总进去打断的。”

　　“那是你，我和你可不一样。”

　　沈成芮心道，要是自己也是司开阊的外甥女，那他当然会包容。

　　主要是这么大的外甥女，司开阊会要吗？

　　唉，司开阊要是她舅舅，自己也就不用宝贝一万英镑了。

　　摇摇头，沈成芮摒去脑海里这些乱七八糟的想法，随张宣娇去了房间。

　　房间里有给她准备衣服，看得出来都是新置办的，衣服上标签还在，皆是简单的白色工作服，没什么图案装饰，和沈成芮日常穿得差不多。

　　她换了衣服，见时辰也差不多了，就随张宣娇去了隔壁小楼的厨房。

　　原来一楼还没有厨房，大概是嫌油腻味太重？

　　沈成芮暗道讲究，进厨房发现菜料新鲜多样，还有两位佣人给她打下手。

　　她真的只要掌勺就好。

　　因为有人帮忙备菜，效率许多，很快她就做了一桌子菜。

　　第一次过来，自然是要好好表现的，三鲜鱼翅、栗子鸡、漕溜鱼片、什锦苏盘、罐儿鹌鹑、烩鸽子蛋……

　　张宣娇是耐不住的，待在厨房外的小厅里等。

　　沈成芮怕她无聊，每做一道菜就请她先试吃。

　　小姑娘很给面子，夸了无数个“好吃”，让沈成芮信心倍增。

　　因为知道司开阊在谈事，沈成芮并没有选择很需要控制火候和时感的菜肴，就怕等他们出来变了味道。

　　原是想着工作时间就老老实实待在厨房里待命等司开阊传饭的，但张宣娇在小楼里待闷了，见她忙好了，又拉着她去了主楼。

　　她拿出自己平时玩的积木玩具，让沈成芮陪她玩。

　　沈成芮原以为只是简单的堆积游戏，后来发现竟是开发智力的，很新颖有趣。

　　积木初始是围起来的一座迷宫，然后依照提示，将球从最中心滚出迷宫的游戏。

　　她见过类似的小型玩具，这么大的，堆得整张桌子都是的，还是第一次见。

　　沈成芮内心更加坚定了好好赚钱的决心，以后给小薇也买一个。

　　张宣娇特别聪明，这版本第一次玩，就玩得很顺溜。

　　沈成芮陪在旁边，思索得也很认真。

　　但她毕竟没怎么接触过，玩法不太熟悉。张宣娇就老是纠正她，纠正着纠正着自己就开心地笑了。

　　顷刻，有脚步声从楼梯处传来，是那几名副官下来了。

　　沈成芮站起身一直看着，果然没多会司开阊的身影也出现在了视线里，手里还拿着几张纸，好似是份合同。

　　司开阊：“开饭。”

　　沈成芮点头，跑去厨房招呼着上菜。

　　再回来的时候，她瞥了眼他手边的那几张纸，是给她的工作合同。

　　沈成芮不好意思的挪开了视线，却又很想拿起来。但站在司开阊身边，更想的是等他点评今天的菜。

　　这么大的别馆，原先肯定有很好的厨师。

　　自己水平应该不错吧，否则他也不会高薪聘自己过来了，对吧？

　　更何况，还有个极捧场的阿娇在旁边助攻。

　　张宣娇不停的给司开阊介绍这个美味那个好吃，司开阊没怎么说话，但都逐一试了试。

　　他不说话，就是没意见。

　　一直留意着他神情的沈成芮松了口气。

　　突然，张宣娇问：“成芮姐姐，你不吃吗？”

　　沈成芮是来工作的，自然没想过跟老板同桌吃饭。

　　但原先没觉得怎么样，这会子被她一问，忽然发现餐厅里只有他们三人。

　　那一大一小坐着在吃，就她站着。

　　之前和她一起上菜的人早就离开了。

　　张宣娇见她不说话，就改问司开阊：“大舅，成芮姐姐为什么不吃饭？”

　　这孩子，不该聪明的时候反应超快，该聪明的时候好像又故意装傻了。

　　明眼人都知道沈成芮来这里是为了做饭，陪她玩才是顺便，难道还真以为是来看她的顺带再做顿饭？

　　但司开阊又不想跟孩子解释这些，面对外甥女期待的眼神，委实不忍她失落，就同沈成芮说：“去拿副碗筷，坐下一起吃。”

　　“不用不用，我不饿。”23sK.com

　　沈成芮刚摆手说完，肚子就很不给面子的叫了。

　　张宣娇笑：“成芮姐姐你明明很饿。”

　　“阿娇，真的不用了。如果你舅舅没什么意见，我待会签完字就走了，傍晚再过来。”

　　沈成芮很自觉。

　　司开阊见她急着要走，就问：“下午有事？”

　　沈成芮忙道：“没、没有。”

　　她明天才开学。

　　“那坐下吃吧，等做了晚饭再走。”

　　她一走，下午阿娇又该缠着自己了，司开阊觉得她还是多留一会儿比较好……

　　沈成芮见他不容拒绝的模样，犹豫了下跑去小楼拿了自己的碗筷。

　　她本来就不是服侍人的性子，坐下去自然不会扭捏。

　　也可能是沈成芮过去没接触这样身份的人物，差距太大反而不知该怎么相处，起初是把他当老板敬着，想把自己表现成好员工的。

　　后来不知怎么就聊嗨了起来，她不小心就成了话唠。

　　沈成芮在家带过两个妹妹，对孩子自有一套，把张宣娇逗得笑声不止。

　　素来食不言的司开阊没有出言制止。

　　餐厅里，很热闹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2175章 开阊番外（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 