    江从舟半真半假开玩笑式这么一说,他以为按照槐星腼腆的性子又要被逗的面红耳赤，小声让他滚。

    安静了一小会儿，槐星清了嗓子,认真看着他说：“试试就试试。”

    江从舟怔了怔，“？”

    怀疑自己耳朵出了错。

    确认她没有在开玩笑,弯起唇角忍不住笑了两下，“不许反悔。”

    槐星的手指不自觉拧紧裙摆,说出口的话就像泼出去的水，收不回来，她点了点头,“谁怕谁。”

    江从舟眼睛里满满都是笑意,挑了下眉,尚未开口,槐星板着严肃可爱的小脸蛋,“别看不起人。”

    她心里紧张的在打鼓，扑通扑通的狂跳，完全控制不住心跳,但是表面上看又找不到任何破绽,很淡定，“不过我们还是回去试吧。”

    江从舟朝她投来意味深长的一眼，槐星被他看的心虚,硬着头皮往下说：“家里的床比车里的椅子要舒服。”

    “你说的有道理。”江从舟发动车子之前，偏过头看着她说：“现在后悔也没用了。”

    槐星觉得这都是迟早要发生的事情,她也并不抗拒，还有点小期待。

    毕竟她经验不多，全靠赵敏给她纸上谈兵。

    最多最多只看过几本比较色情的漫画，其余经验约等于为零。

    槐星本来没多少犯怵,离家越近心里就越慌张，她扭过脸往窗外看过去，降下车窗吹风来缓解压力，偶然发现江从舟开车的速度好像很快，两侧的行道树飞速倒流，她忍不住多嘴：“你开的好快，没有超速吗？”

    江从舟说：“没有。”

    限行六十码，正好六十。

    槐星皱了皱眉，“但是我觉得你开的太快了，可以稍微慢点。”

    江从舟：“怕你等不及。”

    槐星被他噎了一下，小声地说：“我也没有这么饥渴。”

    十字路口全是绿灯，一路畅通无阻。

    江从舟表现淡定，扯了下嘴角，“我饥渴。”

    槐星：“……”

    就知道他开的这么快没安好心。

    槐星又想起来平时在宿舍聊的那些话题，赵敏博览群书，扫黄打非如果进校园，她头一个就得去喝茶。

    赵敏经常在宿舍里给她们科普一些基本的生理知识，也没少给她们念小黄书，开头动不动就是女主被男主干/死在床上，再重生。

    槐星往江从舟的脸上多瞄了两眼，她问：“你很久没有……那什么了吗？”

    江从舟假装没听懂，“什么？”

    槐星无奈地说：“性生活。”

    江从舟很诚实，扫了她一眼淡淡道：“你不清楚吗？”

    槐星觉得江从舟这两年应该没有在外面乱搞，他还是个很负责任的男人。她撇了撇嘴，说话有点过于直接，“你难道没有手吗？”

    江从周笑出了声音，“你懂的真不少。”

    槐星铺垫这么久，扭扭捏捏的说出真正想说的话，“你今晚得对我好点。”

    江从舟没有办法给她保证，再强大的自制力在心爱的人面前也不算数，他斟酌了片刻，好言好语，“我尽量。”

    不到二十分钟，车子就停在了公寓楼下的停车场。

    槐星看了眼表面云淡风轻的男人，临到头开始有了悔意，她刚才不该那么冲动，怎么也该好好准备准备！

    江从舟下车后帮她拉开了车门，“不下来吗？”

    槐星咽咽喉咙，将不安压了回去，她乖乖下了车。

    江从舟顺其自然握住了她的手，紧紧牵着她上了楼。

    进了屋子开了灯，在玄关处换好拖鞋，江从舟随手扯开领带，脱掉外套搭在沙发上，懒洋洋看着她问：“你先洗澡还是我先？”

    槐星低着头，“你先。”

    江从舟想了想：“我去客房洗漱，你用主卧吧。”

    槐星被他的眼神盯得头皮发麻，好像被恶狼盯上了，她胡乱点点头：“嗯，知道了。”

    槐星磨磨唧唧洗完澡，走出浴室看见江从舟已经坐在床边，她愣了一下，“你好了吗？”

    江从舟在昏黄的灯光里缓缓抬起脸，精致漂亮的脸，透着冷淡的气息，“好了。”

    槐星觉得既然迟早是要做的，不如坦然面对，她尽量让自己看起来没有那么怯场，边走到他面前边说：“来吧。”

    江从舟：“……”

    他酝酿了下词汇，沉默半晌后，“那我就……不客气了。”

    槐星这天晚上终于知道江从舟说的不客气是什么意思。

    是真的一点都没和她客气。

    她身上都是腻腻的汗，连喘气都觉得累，面色潮红，气息黏腻。

    江从舟掐着她的腰，轻轻咬了下她的耳朵，低声在她耳边逼问：“我有没有在吹牛逼？”

    槐星答不上来，湿润的睫毛微微颤抖，闭上眼睛转过头带着哭腔说：“我要睡觉了，让我睡觉。”

    江从舟怜爱的摸了摸她的脸颊，“睡吧。”

    槐星睡过去前还在想江从舟真可怕。

    太可怕了。

    简直就不是人。

    槐星过度劳累，一觉睡到了第二天的中午。

    醒来时肚子饿的咕噜叫，江从舟见她醒了就叫她去吃饭。

    槐星懵里懵懂洗漱完，坐在餐桌前好像还在梦游，刚才照镜子发现她脖子上的吻痕都还没消下去。

    她扫了眼桌上清淡的菜色，觉得没什么味道，“我想吃辣的。”

    江从舟扬眉，“你肠胃不好。”

    槐星撂筷子，“但我吃不下这些。”

    江从舟在这方面不会无底线惯着她，上次她非要吃辣，把自己吃出了急性肠胃炎，大半夜送去医院吊水。

    “你听话，身体好点再带你出去好吃的。”

    “你就是小气。”

    “嗯，你说的对，我小气。”

    槐星吃了半碗饭就饱了。

    江从舟看她吃的这么少，好心劝她，“还是多吃点吧，把自己养的胖点。”

    槐星毫不犹豫拒绝，“我不要当胖子。”

    江从舟意味深长道：“我是为你好。”

    “这不是我妈经常跟我说的话吗？你怎么不想当我爸爸改为要当我妈了？”

    “……”江从舟平静笑了声，意有所指：“身体太弱，你吃不消。”

    江从舟昨晚其实已经手下留情，没有很过分。

    但槐星体力确实太差了点。

    “我不想和你说话了。”槐星愤愤道：“我要和你冷战半天。”

    槐星说到做到，下午果然没有理他，霸占了他的书房写论文。

    宴序来到他家的时候，江从舟被赶到了客厅里办公，看着有几分可怜。

    “你家那个小麻烦精呢？上学去了？”

    江从舟对他比了个噤声的动作，笑了笑，“小朋友在努力学习，你别让她听见你叫她麻烦精，不然她要生气的。”

    宴序啧了声，颇为诧异，“你还怕她生气？什么时候变得这么怕老婆了。”

    江从舟没什么感情地回复：“拿完东西你就可以滚了。”

    宴序一屁股坐在沙发上，“来都来了，蹭个晚饭再走。”

    槐星写论文写的脑子疼，时间长了眼睛也要瞎了，她从书房里出来透气，看见家里多了个客人，愣了一下，随后就忽视了他。

    转身去厨房的冰箱里寻找补给品。

    冷冻柜里的冰淇淋不知道什么时候消失不见了。

    冷藏里的碳酸饮料也没有了踪影。

    槐星气鼓鼓走到江从舟面前，指责他：“你是不是把我的冰淇淋都吃光了？”

    江从舟合上电脑，抬眸看着她说：“被我没收了。”

    槐星嘴巴笨，“你好过分。”

    江从舟也不怕她恼，“水壶里有烧开的凉白开。”

    “我要喝碳酸饮料。”

    “不可以。”

    “我要吃垃圾食品。”

    “也不行。”

    槐星真的觉得好气人，“吃不到想吃的东西，我就没有动力写论文。”

    江从舟伸手捏了捏她气到鼓起来的脸颊，“我可以为你指点一二。”

    槐星跟他学会了得寸进尺，“你可以帮我写吗？”

    毕业论文太难了。

    她也不是写不好。

    但如果有个免费劳动力，帮她这点小忙，她也不介意。

    江从舟本来想亲亲她，才想起来客厅里还有人，他扫向宴序的眼神有些变味，仿佛眼底写着“你这个电灯泡”几个字，他说：“自己的作业要自己写。”

    槐星挥开他的手，“不给你摸脸了。”

    她倒了杯凉白开，回了书房。

    宴序真他妈的看不下去，这辈子也没见过江从舟对一个女人有这么好的脾气，方方面面都是为她考虑。

    比人家当爹的还要操心。

    以前他真不是这样。

    最讨厌事儿精的女孩，也不会哄人。

    喜欢你的时候能宠到天边，生气了理都懒得搭理。

    鲜艳明亮，又是极度冷漠的。

    “你那个狗脾气什么时候变得这么好了？”

    “好脾气也按需分配。”

    “……”

    江从舟看了眼时间，已经不早。

    厨房里还有些菜，做顿晚饭不成问题。

    宴序看他进了厨房，跟了过去，受宠若惊，“兄弟，你真的要为我下厨吗？我好感动。”

    没想到他这辈子还能吃上江从舟这位大少爷做的饭。

    江从舟说：“放心，真没有你的份，识相点你现在就滚，别当电灯泡。”

    宴序备受打击，待不下去也不想再待，安安静静拿着东西就滚蛋。

    江从舟花了一个小时做了顿还算丰盛的晚饭，槐星闻着饭菜的香味自己就打开书房的门，慢吞吞走了出来。

    江从舟摆好碗筷，顺便问了句：“写的怎么样了？”

    槐星眼中闪过一丝不自在，非要逞强，“还行吧。”

    “要我帮你看看吗？”

    她忍住矜持，过了几秒钟，装作不情不愿的样子开口：“也行。”

    “你亲我一下。”

    “晚点再亲。”

    “行，先欠着。”江从舟漫不经心道：“晚上一起收回来。”

    槐星觉得他还真是会做生意，她坐下来喝了碗汤，胃口顿时就好了一些。

    江从舟的手机忽然响了起来，是他母亲打来的电话。

    他以为又是习以为常的辱骂。

    可这回他母亲的态度出奇的好，或许是她想通了。

    几十年过去了，丈夫还是不爱自己。

    执着于爱，反倒让自己变得扭曲。

    她试图开始修复和儿子的关系，没有夫妻恩爱的戏码，那就换成母子情深的剧本。

    她说：“这个周末你记得回家吃晚饭，带上你的妻子。”

    江从舟本来想拒绝，但他已经很久没有听他母亲用这么温柔的语气和他说过话，沉默很久，他没把话说死：“有空就去。”

    挂断电话后。

    槐星明显察觉到他的心情低落了些，“谁啊？”

    “我母亲。”

    “哦。”槐星知道他和他母亲关系不好，比她和她妈关系差的多，“你和你妈妈还没和好吗？”

    “谈不上和好。”

    槐星想问很久了，“你真是为了乔向晚才和你妈妈闹翻的吗？”

    江从舟说：“不是。”

    他的眉眼看上去很平和，仿佛半点都不在意，“我母亲只是不爱我。”

    江从舟的语气听起来很自然，就像在说无关紧要的小事。但是槐星就是觉得他很孤独，破碎的难过的，不像他表现的这么轻松。

    她见不得他难过，自己的心里也空落落的。

    她的声音轻轻地却又足够坚定，“你有我呀。”

    “我把她的那份爱补上，好不好？”

    “我帮你把我的爱加倍了。”

    “你不要难过。”

    “不知道怎么回事，你难过我也特别难过。”

