    　　

    　　赵奇坛的态度很恭敬，一点儿也没有那种从隐藏赵家出来的嚣张跋扈，不过这也是正常的，一来能来参加试炼的子弟基本上都来自差不多的势力和家族，实力上也都是玄阶以上高手，所以赵奇坛也不敢托大，叫了林逸一声兄台而他自称小弟，这样也是为了博得林逸的好感。

    　　

    　　赵奇坛的行为，倒是让林逸高看了他一眼，看来，眼前这个人也是个人物啊，在隐藏赵家应该地位也不低。

    　　

    　　“呵呵，这个自然可以，举手之劳而已。”林逸点了点头淡淡的说道，虽然面带笑容，但是却显得并不是太热情：“至于请客不请客的，这没有什么……”

    　　

    　　林逸的态度，赵奇坛也是在意料之中，毕竟自己和他是刚刚认识，要是太热情，那好像真就有问题了，林逸这个态度算是正常的，而至于请客的，能来参加冰宫的试炼的，谁家会在乎请客吃饭这些小钱呢？

    　　

    　　“那就一道好了！”赵奇坛快走了两步，追上了林逸，而赵奇九则是跟在赵奇坛的身边，走慢了半步，这也是凸显了赵奇坛的身份。

    　　

    　　对于林逸和赵奇坛、赵奇九一起下了楼来，客栈的老板没有丝毫的意外，试炼开始之前，各家的子弟为了能顺利的通过试炼，都会拉拢一些可能成为盟友的人，这是再正常不过的了，只要不是傻子，都会这么去做。

    　　

    　　而冰宫的试炼自然也不会反对这样的现象出现，毕竟这属于正常的范畴，不会影响到试炼的规则。

    　　

    　　“兄台，咱们是步行还是开车去？”出了客栈之后，赵奇坛看了林逸一眼问道，虽然之前他和赵奇九两人来客栈的时候，已经将这冰雪灵镇上的所有饭馆和商铺都考察了一遍，知道哪里有吃饭的店铺，但是此刻他装的是初来乍到，并不知道这些东西，所以自然不能表现出已经了解哪里有饭馆了。

    　　

    　　“开车。”林逸肯定不会把冯笑笑单独一个人丢在客栈里不管，不论如何林逸都会带着冯笑笑，所以林逸直接选择了开车。

    　　

    　　“兄台，要不坐我们的车子吧？我们三个人开一辆车子足够了？”赵奇坛有意和林逸套近乎，于是如此说道。

    　　

    　　“不用了，我不习惯。”林逸笑了笑，虽然表情如常，但是却带着一种拒人于千里之外的感觉。

    　　

    　　“呵呵，也行，那你在前面，我们两人开车在后面跟上就好了。”赵奇坛耸了耸肩，无所谓的说道。

    　　

    　　林逸上了车，发动了车子，走在前面，而赵奇坛和赵奇九则是开着车跟在林逸车子的后面，两辆车一前一后的出了客栈的停车场。

    　　

    　　“什么感觉？”上了车之后，赵奇坛对赵奇九问道。

    　　

    　　他问的自然是对林逸的评价，相信赵奇九可以听得懂。

    　　

    　　“看不透。”赵奇九说道：“能来参加试炼的人，都不是简单的角色，没有人会在刚认识几分钟的朋友面前坦诚相对。”

    　　

    　　“是的，所以他对我们的态度无可厚非，有一种拒人于千里之外的情绪，不过他一个人，我们两个人，他提防我们一些也是正常的。”赵奇坛点头说道：“如果他刻意的和我们套近乎，反倒要小心了。”

    　　

    　　“的确如此。”赵奇九道：“反正今天也不过是个感情投资而已，就算不能成为朋友，也是混个脸熟，起码日后试炼的时候遇见，也好说话。”

    　　

    　　林逸也没有走远，出了客栈之后，随便的找了一家这附近的饭馆，在门口停下了车子。

    [笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]　　

    　　而后面赵奇坛两人的车子也停了下来，停在了林逸的车子旁边。

    　　

    　　这里属于大排档形式的存在，虽然有屋子，但是并不隔风，此刻小镇上寒风凛冽飞雪连天，饭馆里面倒是空无一人，只有掌柜的和伙计懒洋洋的坐在火盆跟前烤着火。

    　　

    　　当然，这种程度的寒冷对于林逸、赵奇坛和赵奇九三人来说根本算不得什么，三人都是玄阶修炼者，抵御寒冷的能力还是有的，而且林逸特意的查看了一下赵奇坛和赵奇九的实力，之前在窗前距离比较远，林逸感受不到赵奇坛和赵奇九的实力，而现在走在了一起，自然一览无余。

    　　

    　　赵奇坛是玄阶中期巅峰的实力，和林逸一样，而赵奇九则更高一些，乃是玄阶后期的实力，不过这个赵奇九显然是跟班一样的人物，实力虽然高，却还是以赵奇坛为主。

    　　

    　　“老板在么？来三条烤羊腿，一扇烤羊排，三壶烈酒！”赵奇坛既然做东，自然先一步的点了菜品，这里是一家烤肉店，而这里的菜品也没有菜单，只是写在了黑板上面。

    　　

    　　而这家店也就那么几样东西，酒只有两种，烈酒和奶酒，赵奇坛直接要了烈酒，一般习武之人，都喜欢比较烈的酒。

    　　

    　　林逸对于酒水没有特别的爱好，有就喝没有就不喝。

    　　

    　　老板见有客人上门，迅速的招呼伙计去准备吃食了，对于林逸三人点了如此多的食物倒是也不奇怪，甚至连看都没有多看一眼。

    　　

    　　林逸暗暗称奇，看来冰宫脚下的小镇的人，对于修炼者或许都是习以为常的！

    　　

    　　很快，酒肉就上来了，羊腿和羊排都是用料事先腌制好的，烤制则需要自己烤了，三人围坐在炭炉前面，将羊腿和羊排架上去，就开始烤制了起来。

    　　

    　　“兄台，我们第一天见面，小弟自我介绍一下！”赵奇坛拿起了酒壶来，对林逸说道：“在下赵奇坛，这位是我的随从赵奇九，我们来自东海隐藏赵家！”

    　　

    　　一共三壶烈酒，一人一壶，倒是也不用倒酒，直接对着酒壶喝就好了，也能显示出江湖人的豪爽来。

    　　

    　　“幸会幸会！”林逸并没有说久仰，那显得太过于虚伪，林逸也举起了酒壶来，说道：“在下凌一，师承却是不便透露，还望赵兄弟海涵！”

    　　

    　　“哈，没事儿，没事儿！”赵奇坛听后倒是无所谓的摆了摆手，笑道：“既然不便说就不要说了，这也不是什么大不了的事儿，凌兄弟应该是门派出来的吧，规矩比我们世家要多一些！”<!---->

