    

    高楼林立，人来人往，车流不息。

    漫无目地游荡到了一个商业广场的龙我停下了脚步，买了杯咖啡，坐在外边的露天座位上打量着这毫无特点的现代化都市。

    他也不知道自己来到了哪个世界，放眼望去，这个城市里并没有那些能让他一下认出来的标志性建筑。

    比如Build里的天空之壁、W里的风都塔，亦或者铠武里的世界树，都是些十分著名且醒目的建筑。

    他现在能知道的，也就是这里是某个假面骑士世界，以及广场上电子大屏里显示的2018年这个时间点了。

    关于假面骑士世界这点是肯定的，毕竟潘多拉魔盒白色金属板的能力是联通平行世界，而不是毫不相关的异世界。

    而作为假面骑士的平行世界，那自然仍是假面骑士了，总不能莫名其妙到了奥特曼世界吧。

    额，好像也不是不可能，毕竟隔壁还真有不少奥特曼来这里再就业，当了反派来着……

    至于2018年时间点的话，大致上也就两个可能，一是某小魔王所正在经历的主线故事，二就是某个主线已经完结的过去的骑士世界，时间正常流逝到了这个时间。

    到底是哪一个，现在还不得而知，不过也是迟早的事情而已，毕竟日本就这么大点地方，哪里有骑士的踪迹还是很容易知道的。

    就在龙我这么想着的时候，一道莫名的能量一闪而过，附近一片区域的一切突然间停滞了下来，不管是车辆，行人，还是时间。。。

    当然，龙我除外，那道能量在接触到龙我的身体时，便宛如遇到了黑洞般被悄无声息地吞噬了，于是不受这种力量影响的他就无语地看着两个人走到了这片区域，旁若无人地交谈起来。

    “好像没有成功啊，乌尔你想拥护的假面骑士Build。”身穿银灰色上衣和短裙，脚踩一双黑色长靴的美少女奥拉淡笑道。

    “只是有人来碍事而已！”一身蓝色衣饰的美少…男（？），乌尔不甘道。

    “碍事？谁干的？”奥拉眉头一挑

    “是时王。”

    “他还特意赶来了？真是个碍事的老头！”奥拉不爽地找了个地方一靠，随手拿起一杯咖啡喝了一口。

    “我说…你们奢侈到聊个天都要停止时间就算了，你突然靠在我身上，还喝着我的咖啡，这种白嫖行为是不是太过分了？”

    龙我看着拿自己当靠背，还喝着自己咖啡的奥拉，忍不住开口道。

    不过没想到刚才还在想着这是哪，现在提示就已经出现了。

    时劫者奥拉与乌尔，假面骑士Zi-O，也就是时王里的小反派之二，也是剧中分别排名第二和第一的美女……由于乌尔本身是个比女人还漂亮的男人，所以其实奥拉就是本剧最美了。

    龙我也没想到自己运气这么好，一下子就碰到了自己定下的目标之一。

    可惜的是晚来了一点，不然说不定还能看见这个世界的战兔他们，虽然他们不会认识自己。

    这个世界在某人的干预之下，融合了除Decade和Diend之外的所有的平成骑士，不过这些骑士都是来自各自的平行世界，并不是相应的主世界，所以这个世界的桐生战兔，假面骑士Build，是不会认识自己的。

    而既然作为自己目标的奥拉白嫖了自己…的咖啡，龙我也就不客气了，直接反身揽住奥拉的纤腰，一把将其抱到了自己怀里。

    “啊！”奥拉尖叫一声，下意识握起小圈圈砸向了龙我。

    龙我右手一圈，将奥拉的两只手一起束缚在了胸前，左手则伸手接住了被奥拉抛开的咖啡，将剩余部分一饮而尽。

    “既然你喝了我的咖啡，那就用你自己来抵债吧！”龙我笑道。

    “快放开我啊！”奥拉俏脸通红，但是上身和双手都被束缚住，无法反抗的她只好扭动着身体想要挣脱龙我的怀抱。

    “咳！”感受着怀中乱动的娇躯，龙我也不由老脸一红，为了防止自己出丑，赶忙用力按住了奥拉，在她耳边轻喝道：“你再扭会有什么后果我可不负责哦！”

    “……”和龙我紧密接触着的奥拉也感觉到了什么，下意识停止了扭动，脸红已经蔓延到了脖子，看了眼目瞪口呆的乌尔，感觉没脸见人的她紧急之下，只好一头埋到了龙我怀里。

    何时看到过一向冷艳的奥拉会出现这种情况，旁边的乌尔早就一脸懵逼了，现在好不容易才回过神来。

    “你…你你是什么人？！怎么在时停之下还能动？！”

    龙我无语道：“这句话不应该是我说吗？我好好地在这喝着咖啡，你们就突然来了个时停，这也就算了，还来喝我的咖啡！我说你们这些所谓的时劫者，是不是就是专门停止时间来偷东西的？”

    乌尔：“……”

    不好意思，你知道的太多了！

    “至于为什么还能动，你听说过哪个黑洞里有时间吗？”说到这里，龙我突然想起了什么，忍不住补充了一句：“虽然不知道为什么雷神会被电，时王会被时停，反正时间对我是不管用的就对了！”

    “……”乌尔继续无语，龙我怀里的奥拉却突然抬起了头。

    “你怎么知道我们是时劫者？！”

    龙我微笑道：“我不止知道你们是时劫者，还知道你们的未来！说起来，我就是来找你的，没想到这么巧你自动送上门来了。”

    乌尔：“你知道我们的未来？！”

    奥拉：“找我？找我干嘛？”

    看看，男人和女人的思维就是不一样。

    “知道未来有什么好奇怪的，你们不就是来自未来嘛。”龙我对着乌尔道，至于对奥拉的回应只有两个字：“干啊！”

    “知道自己的未来和别人的未来当然不一样了！”乌尔道，至于单纯的奥拉还在思考龙我的回答是什么意思……

    “看在我老婆奥拉的份上，就告诉你好了！”龙我道。

    “谁是你老婆啊！”奥拉大喊道，羞怒之下一口咬向了龙我。

    龙我见状嘿嘿一笑，毫不示弱地迎了上去……

    乌尔：我还是个孩子！你们在干嘛！

    好一会，龙我才放开了快要喘不过气，软倒在自己身上的奥拉，看向了乌尔。

    “在这之前，我问你们几个问题，你们的目的是什么？”

    “当然是拥立能够替代魔王的新王了！”

    “为什么？就是因为魔王统治了世界？你们又不是那个时代的人，怎么会知道那个时代的真相？”

    “额…”乌尔一滞。

    “你不知道，我帮你说吧，这都是你们老大斯沃鲁兹告诉你们的吧！”

    “……”奥拉和乌尔都默认了。        

