    第202章沈千昭，你迟早是我的

    几日不曾出院子的薛夫人终于气消了一些，肯到厅中用膳，却迟迟没有见到薛凌。

    “少爷呢？”

    管家迟迟来禀，“回夫人话，大少爷早些时候便出门去了。”

    薛夫人眉头紧拧，自出事以来，就连丈夫出事，都不曾见这个儿子出过门，今日却是破天荒出门去了，心中隐隐觉得有些不对劲。

    “可有说去哪了？”

    “大少爷并未交待去了哪。”

    薛夫人拧着眉头，“等少爷回来了，让他到我院子一趟。”

    管家:“是，夫人。”

    ...

    屋中，香炉中的烟早已散去，案桌上摆着一副棋局，沈千离手执白子，迟迟未落下。

    这时，门终于开了，侍卫领着一人，进了屋中，又迅速退下。

    伴随着关门声响起，沈千离才放下了手中的白子，缓缓转头，看向来人，“我若没记错，你是前太尉，薛大人的独子，薛凌？”

    一声“独子”，听在薛凌耳中，却带着隐隐的讽刺。

    他掩下眼底的阴翳，缓缓行礼，“草民薛凌，拜见三皇子殿下。”

    沈千离上下打量薛凌，薛太尉，从前可最是看不上自己这位有异族血脉的皇子，三番两次在父皇面前弹劾自己，如今薛家倒台，可当真是大快人心。

    便是不知，这薛凌，找上自己作甚？

    “薛公子找本皇子有何事?”

    沈千离目光落在薛凌身上，都说，这京中有三位才子，第一当属谢家的谢名，第三是应家的应谨，可惜天妒英才，出了事，毁了脸不说，还废了一条腿，如今不知去了何处，倒是两三年不曾见过这应谨了。

    而这居于应谨之上的，是这薛家的薛凌。

    沈千离又捏了一枚白子在手中，现在这人就站在他面前，可他怎么觉得，这薛凌，空有这名气，还不如当年的应谨呢。

    薛凌心中清楚，因为薛士德的缘故，三皇子对自己，并无好印象，可眼下，他想得到属于自己的一切，便只能依靠眼前这三皇子...

    “草民一直景仰殿下，希望能有机会，为殿下效劳。”

    薛凌此话一说出口，沈千离突然笑了起来，“你父亲生前一直针对本皇子，如今，你这个做儿子的倒是来找本皇子示好，便不怕九泉之下的薛太尉，死不瞑目？”

    薛凌恭敬抱拳，却对沈千离的问题避而不答，“草民敬仰殿下。”

    沈千离笑眸微眯，捏着白子的指尖稍稍有些用力，指尖泛白，“京中人才济济，本皇子何须用你？”

    如今，薛凌不过是罪臣之子的身份，比起一般家世的学子，尚且不如。

    这些人愈发目中无人，如今...竟是连一个罪臣之子的身份的薛凌，都敢来向自己自荐！

    薛凌突然抬眸直视沈千离，“草民为殿下带来了一份礼，殿下看了，若感兴趣，届时，可再考虑。”

    说着，他将随身携带的一本册子拿了出来，向前两步，双手递给了沈千离。

    沈千离这才收起了笑意，接过那本册子，瞥见薛凌表面恭敬，实则一副胸有成竹的模样，心中冷笑，他倒是要看是什么，给了这薛凌如此自信，胆敢找上自己。

    可当他翻开那本册子看了后，面色却由轻蔑变为凝重。

    这本册子上，记录了朝中一些要臣犯过的一些错，有小有大，更有行贿的具体时间与事因...

    沈千离的手逐渐用力的抓紧了手中的册子，若这是真的，抓住了这些人的把柄，便等于把控住了这些官员！

    他抬头看向薛凌，面色严肃，沉声凌厉问，“这是从何而来，不会是你随意伪造的吧？”

    对上沈千离质疑的目光，薛凌只是恭敬又一礼，“回殿下，此乃草民父亲生前所记，皆是草民父亲的笔迹，除此之外，更有账册，详细记录。”

    听到是出自于薛士德之手，沈千离暗暗在心中暗骂了一句老狐狸。

    这册子里头，好些个，都是他的人。

    只待看一眼那账册，查证一番便可知道名册的真假。

    沈千离合上了账册，将账册放在一旁，唇角微扬，脸上重新挂上了和煦的笑意，显然对名册十分满意，“本皇子乃惜才之人，你既有心投诚于本皇子，本皇子自是十分欢喜。”

    说着，他起身，伸手虚扶了薛凌一把，“以后见我，不必行如此大礼。”

    薛凌垂眸，心中只觉讽刺，若是没有这名册，三皇子只怕是这会已然将自己赶了出去，又岂会如此相待。

    “谢殿下，账册草民明日便会为殿下送去。”

    沈千离点了点头，看着薛凌，心中却有些疑惑。

    薛凌为何会突然投诚于自己，目的是什么？

    想到曾有流言，薛凌出事后，薛士德进宫为其讨公道，声称昭昭是害了薛凌的凶手...

    沈千离眼底掠过一抹寒意，有意无意的问了一句，“说起来，我也该喊你一声表弟才是，前些时日还曾听闻，你与昭昭从前似乎见过几次？”

    提及沈千昭，薛凌衣袖下的手不自觉握紧成拳，心里揪成一团，有不甘，有愤恨，各种各种的情绪缠绕在一起，疯狂的长成苍天大树...

    沈千离眸光似打探，“这丫头向来没个分寸，想来应该是给你添了不少麻烦。”

    薛凌敛去眼底的郁色，恢复如常，恭敬道，“公主殿下极好。”

    沈千离笑，“这丫头闹腾得很，我还以为你会不喜欢她。”

    他一边说着，打量的目光一直没有从薛凌身上移开过。

    感受到一股无形的压迫感，薛凌沉声回道，“公主殿下活泼可爱，岂会有人不喜。”

    …岂会有不喜。

    见薛凌并无不妥之处，更未对沈千昭有什么不满之心，沈千离这才放心，“不必拘礼，坐下来说。”

    那股子压迫感消失。

    薛凌的指甲微微陷入肉里，一丝疼意促使他意识清明。

    在沈千离的一再坚持下，他迈向一旁的椅子，在案桌另一边落座。

    沈千离指了指棋局，“可会？”

    薛凌点头，“草民略懂。”

    沈千离：“陪本皇子下一局。”

    之前输给了沈千暮，便是这么一局，他便反反复复了好几次，每一步每一子，都记得清清楚楚。

    薛凌应下，执黑子。

    他垂眸看了一眼手中的黑子，眸色晦暗不明。

    心中有一道声音响起…

    沈千昭...你迟早是我的。

    (本章完)

