    “真是这样子的吗？”余芷青冷笑着说，“我怎么觉得这件事情从一开始，你就一直在耍我呢？好像你跟我说的是一套，事情出来，却是另外的模样。我黑寡妇还是第一次感觉的这么气闷的。”

    傅华笑了，余芷青现在的这种心态是很成问题的，如果她是敌对阵营的，略微加以引导，很容易就能让她被自己所用的：“你怎么这么沉不住气啊？幸好我们俩不是敌对的，否则你就恐怕要吃亏了。”

    余芷青越发的怒了：“就是因为我们不是敌对的，我才对被你蒙在鼓里特别的生气，你葫芦里到底卖的什么药啊？”

    傅华苦笑着说：“我也没做什么可以隐瞒你的事情啊？你可能觉得我今天在熙海投资炒作上发动的行动事先没跟你讲清楚。但你也应该知道的啊，两军交战，主帅是需要随机应变的。我事先的计划就是发动点骚扰战，没想到于思强和刘家一方却想趁机打压股价，试探我的虚实。”

    “我一看对方实际并不是很清楚我的底牌的，这给了我一个很好的机会，所以马上就发动了身边的一些能帮忙的朋友，融资加杠杆拼了命的抢筹。结果吓到了对方，对手那一边怕丢了筹码，不得不下场跟我抢筹码，熙海投资的股价就直线的拉涨，这个时候我觉得还是要小心些，就自然是卖掉筹码落袋为安了。”

    “这一次，我也就是趁着对手搞不清楚我的虚实，发动偷袭，赚了一点小钱而已，整体上的形势还是没有逆转的，也就更谈不上可以隐瞒你什么的？我现在怎么觉得你这个女人越来越难伺候了。邀请你下场玩，你有顾忌刘家要作壁上观。现在看我赚了点小钱又眼红了，你到底想要我怎么样啊？”

    “你从来都没伺候过我，又怎么知道我这个女人不好伺候呢，”余芷青笑了起来，“要不哪天你来香港伺候我一下，或者到时候让我跟乔玉甄一起伺候伺候你，你就会知道我很好伺候的。”

    傅华知道余芷青说的是什么意思，就笑笑说：“诶，诶，黑寡妇，我跟你说正事呢，你这个时候说这种风话可就没劲了吧？”

    “你说的是什么狗屁正事啊，罗里啰嗦的一大堆，好像是把什么都跟我说清楚了，”余芷青冷笑了一声，“但我很清楚，你还是回避掉了最关键的部分，回避了今天你发动这一次行动的最根本意图。”

    “我发现你怎么变成了一个幻想家了，”傅华笑了笑说，“什么是最关键的部分啊？什么又是最根本的企图啊？我这个最直接的当事者怎么什么都不知道呢？好了，别浮想联翩了，根本就是什么都没有的。”

    “傅华，这可是你逼我的啊？到时候你可别怪我无情。”

    傅华苦笑着说：“你把话说清楚了，我逼你什么了，还说别怪你无情，你又想闹什么幺蛾子啊？”

    余芷青笑了：“我也不闹什么幺蛾子，我就是想找个适当的机会，隐约的提醒一下刘氏父子，别看你这混蛋在熙海投资这边闹得很欢，但项庄舞剑意在沛公，真正的目标实际上在刘氏企业身上。你今天发动的这一场战役，本意其实是给刘家和于思强摆一场迷魂阵，让他们以为你的攻击目标在熙海投资和于思强身上，但你真正想要的是掩护你在刘氏企业的主攻行为。”

    傅华就有点笑不出来了，因为他的真实意图就连跟汤言都没讲过的，其实从一开始他心中计划的主战场都一直是刘氏企业，他今天的行动真的是一场迷魂阵的。刘升妹那边吸取刘氏企业和辉丽集团筹码的行动一直在稳步进行着的。

    如果他在熙海投资这一边一直都没什么行动的话，刘氏父子和于思强一定会怀疑他的。他们双方之间也不是第一次打交道的，彼此对对方的做事风格都知根知底。肯定也知道他傅华不是那种会束手就擒的角色。肯定会做出很多的抗争的。

    傅华今天的行动其实就是顺应了对方的想法，做出了一些他们认为他一定会做的行为，这样子他们就不会怀疑他还在觊觎着刘氏企业了。

    傅华苦笑着说：“我真是不知道你为什么会这么说的，你也知道我现在根本就没有资金去对付刘氏企业的。邀请你下场，你又不肯，现在却又觉得我自己就在打刘氏企业的主意了，真是不知道你是从哪里来的这种奇思妙想的。”

    “嘿嘿嘿，”余芷青狡黠的笑了起来，“既然只是我奇思妙想，那我就用我的奇思妙想提醒一下刘氏父子，应该对你也没什么妨碍的，是吧傅华？”

    “诶诶，余芷青你到底是哪一头的，好像我们才是一个阵营的吧？”

    “这跟是不是一个阵营没什么关系的把？”余芷青笑的越发开心，就像踩住了一条狡猾的狐狸的尾巴那么的开心，“反正也妨碍不了你什么，就当我帮你吓吓他们好了。”

    傅华苦笑着说：“怎么就不会妨碍我啊，你如果这么暗示他们了，恐怕他们会拿出更大的气力来对付我的，算我求你了，不要这么做了。”

    余芷青叫了起来：“傅华，如果你要继续这么抵死不认的话，别说我跟你真的翻脸啊？”

    一个刘升妹，一个余芷青，这两个女人都是傅华从心底里发憷的，因为这两个女人真要发起狠来，都是会六亲不认什么卑劣的狠辣的手段都使得出来的，余芷青这么一叫，傅华还真是不敢继续装糊涂下去了：“你这个狡猾的家伙是怎么看出来我的真实意图的啊？这件事情我没跟第三个人讲过的。”

    “没跟第三人讲过，也就是还有第二人的，你这家伙果然藏了一手，”余芷青呵呵笑了起来，“快说，这第二人究竟是谁，是不是我认识的什么人？”

    “这个还真是不能说的，”傅华还是决定要将刘升妹的身份隐瞒到底，不到最后揭盅的时候，不亮底牌，因为刘升妹手中的那笔资金始终是来路不正的，“不过我跟你保证，不管最后的结果会如何，你都是可以从这件事情中得到很大的好处的。”

    “很大的好处，”余芷青笑着说，“方便透露一下，这个很大好处究竟指什么吗？”

    “不方便，”傅华笑着说，“你就相信我好了，反正不久就会有结果的。这次行动，其实我一直都想着你的，甚至有可能到结果出来的时候，你会发现你已经成为了这一次行动最大的得利者的。”

    刘氏企业那边傅华并不清楚最终会发展出什么样结局来，因为他并不知道刘升妹会抢到多少的筹码，而对于辉丽集团这边傅华却是有很大的把握帮余芷青和乔玉甄拿下控制权的。

    一来于思强和余芷青乔玉甄两方之间所掌控的股份本来就是差别不多的。不是因为李克冉出面施压，余芷青和乔玉甄本来就是拿到了控制权的。所以拿到百分之五以下的股份，基本上就确保了掌握了控制权。

    而现在于思强的主要资金和精力都放在了熙海投资身上，根本就没想到傅华会想要帮余芷青和乔玉甄拿下辉丽集团的控制权，他也没什么余力双线作战的，因此傅华帮余芷青和乔玉甄拿到控制权的可能性就更大了。

    至于李克冉那边，因为这一次首先是于思强打破了双方之间的平衡，估计那老家伙这一次就算是还想帮于思强，恐怕也是找不到正当性的。

    余芷青笑着说：“原来你对我这么好啊？”

    “敢情，我们俩也算是这么多年朋友了，有好处的话我怎么会忘了你的呢？”

    “那我真是太感激你了，小女子无以为报，只好以身相许了，”余芷青笑着说，“下一次你到香港来，一定要通知我一声的，到时候我也好洗的香香的，给你一次表现得机会，让你知道知道我是一个多么好伺候的女人。”

    余芷青又开始说风话撩他了，傅华忍不住笑骂道：“滚一边去吧，你以后不要再在我累得要死的时候骚扰我就行了。”

    余芷青笑笑说：“那是也你自找的，你不跟我藏着掖着，把事情说明白了，我才懒得一而再的给你打电话呢。诶，你确定不需要我给你机会好好表现一下你男性的……”

    傅华笑了一下，也懒得跟余芷青磨牙，直接就挂断了电话。挂断了电话之后，傅华就回了笙篁雅舍的家，冷子乔还没有回来，傅华就闷上了米饭，又洗了家里还有的芹菜和西红柿，切了肉丝，做了肉丝炒芹菜，西红柿鸡蛋汤。

    做饭的过程安静专心，实际上也是可以静心的，等他做完两道菜之后，这一天的心惊肉跳给心脏带来的余波未息就彻底的消失不见了。他现在完全变成了一个家庭妇男。他内心中还是很享受这静谧的时刻的。