    眼前出现的一幕，让叶林原本已经绝望的心仿佛被灌入了甘露，一下子多出了许多的希望。

    只见血肉模糊的刘茹，此刻身上正在绽放着一股蓝紫色的光华。

    这些蓝紫色的光华，乃是从刘茹的一个个伤口之中流淌出来的，仿佛实质一般，如果冻一般将刘茹身上的每一道伤口统统包裹住。

    与此同时，叶林只感觉到刘茹的身体之中，正有着一股蓬勃的生机正在复苏。这种感觉，就像是干涸的沙漠忽然涌出了无穷无尽的地下水，冰封的荒原忽然被温暖的阳光覆盖，哪怕仅仅只是看着，就能够看到生命力扑面而来。

    “这究竟是怎么回事？”叶林的目光带着审视，不过原本绝望的脸上此刻却是忍不住露出了一股欣喜。不管怎么回事，至少他看得出来，这蓝紫色的光芒此刻正在飞速地修复着刘茹的身体。

    只要刘茹能够好起来，纵然天崩地裂，他也要为刘茹将这片天重新撑起。

    不过，见到刘茹此刻的模样，叶林说不担心那是假的。处于谨慎，叶林的精神力全覆盖，细细探查着刘茹身上的情况。

    不过很快，叶林便是放心了下来。就这么一会儿的功夫，刘茹早已经奔溃的身体，此刻竟然已经恢复了大半。而且让叶林感到震惊的是，刘茹恢复之后的身体，竟然带着强烈的灵性，

    “这是……身体蜕变了！”这个发现，让叶林的心不争气地跳了起来。

    难道，是因为那些蓝紫色的光芒？

    可是，这些蓝紫色的光芒又是什么东西？为什么老婆的体内会存在这些光芒呢？

    虽然心中疑惑，不过叶林却是并没有贸然去探查刘茹的状态。现在刘茹具体什么情况还没有搞清楚，贸然探查的话，若是一个不好反而会让刘茹陷入到更加危险的境地。

    也就在这个时候，门口忽然传来了一阵惊恐的尖叫声。

    叶林眉头一皱，扭头望向了门口的位置。只见门口此刻正站着一个妖艳的女人，穿着暴露，手上提着一个挎包，正满是惊恐地望着房间里的场景，双手捂着嘴嘶声尖叫。

    这女人的声音十分尖锐，穿透力极强，再加上此刻因为恐惧几乎动用了全部的力气，这叫声简直直穿耳膜。

    远处，因为女人的尖叫声，不断有开门之声，紧接着便有许多脚步声朝着这里走来。

    叶林见状，眉头不由一皱。

    此刻酒店的房间里，到处都是喷溅出来的鲜血，这些鲜血有一部分是刘茹的，更多的则是先前的那一位李少爷的。

    刚才李少爷撕心裂肺地惨叫实际上已经惊动了许多人，但是那惨叫之声太过于惨烈，所以并没有人敢过来查看。但是女人这一尖叫，倒是让那些人以为事情已经结束了，所以一个个都是在好奇心的驱使之下，走出房门，想要过来查看情况。

    见到这一幕，叶林直接大步走出了房间，一把就抓住了那女人的衣服，直接将这个女人扔到了十多米开外。

    如今刘茹正在恢复身体，叶林绝对不允许别人打扰到他。

    不过，那女人是普通人，叶林多少还是用了巧劲，虽然看起来摔得不轻，实际上并没有受伤。

    不过此刻，门外的走廊里，已经有不少的房客走了出来，他们见到叶林竟然如此粗鲁地将一个女人扔了出去，一个个都是义愤填膺地叫骂起来。

    不得不说，不论什么时候，男人们对于女人的保护欲都是很强烈的，尤其是对于那种妖艳且长相不错的女人。

    “都给我闭嘴！”叶林沉着脸，低声怒喝。

    这一声怒喝，叶林动用了真气，看起来并没有多重，实际上却是如同一道炸雷在每个人的耳边响起。

    一时之间，那些男人们如遭雷击一般傻愣愣地站在了那里，半天没有回过神来。

    不过没等叶林松一口气，不远处的电梯门忽然打开，几个身穿制服的保安快步冲了出来，手中那个铁叉和盾牌，互相配合着便是朝着叶林围了上来。

    此刻叶林身上有着不少的血迹，脸上更是被血泪染红，看起来就像是一个穷凶极恶的杀人狂魔。这样的状态，保安们根本不需要辨认，就可以断定叶林极其危险。

    见到保安们围了上来，叶林脸色一冷，毫不客气地打出一拳，直接将那防暴盾牌给打成了碎片，而后伸手一挥，那几个保安便是闷哼着飞了出去，倒在地上半天爬不起来。

    “我最后再说一次，现在开始，谁敢再发出一点声音，我要谁的命！”叶林冷漠的目光从每个人的身上一一扫过，冰冷的声音让周围的空气都是为之凝固起来。

