    在这场争锋大会里,最低限度也是核心弟子与核心弟子的比拼，所以基本元婴期以下的弟子,都是没有这个荣幸的——想想也是,不到元婴期的家伙，要那么好的法宝干什么？浪费不浪费？

    不过，这其实也不怎么公平。

    元婴期的核心弟子一般都是中级门派低级门派的，要九大仙宗里的核心,最低程度，那也是化神。

    ——只不过，人家武力值高的为什么非得迁就武力值低的人不可？

    所以说,这实践派的争锋,就分为两个班次。

    元婴/化神的为一轮,炼虚期的为第二轮。

    禹天泽作为一位化神中期,理所当然地就在第一轮了。

    而作为一个业务很给力的炼器单位，在这一刻时，已经甩出一尊宝鼎，用非常随机的方式，把所有的人给两两组队起来。

    禹天泽的手里，就抓住了一根签条。

    上书：第13场，对战顶天魔门罗子航。

    牧子润凑过来：“这是师尊的对手？”

    禹天泽点了点头：“对付魔门，正可以尝试一下宝衣的威力。”

    牧子润微微一笑：“我为师尊加油。”

    禹天泽冷哼一声：“这等水准，还不必如此。”

    就如同所有大小宗门基本都有的“共识”，最开始出来打架的基本上都是元婴和化神的搭配，这属于最快淘汰法，元婴修士就是来走个过场，除非特别强悍的，都得直接被排除掉。

    而起码为了表面上的公平，化神期的选手也属于同境界里稍微弱那么一点的……可结局是，这一代的元婴修士里是真没有什么能越级挑战的超级天才，无一例外，全都败在了化神修士的手里，统统没戏。

    化神修士晋级。

    这就足足过去了十一场，下一场是仙修与仙修的干架，这两个化神期的修士比较旗鼓相当，大概打了有半个小时，终于一方占据上风，直接把对手重伤，也成功晋级了。

    然后，就是第一位要和魔门干架的仙修……禹天泽。

    禹天泽站起身，也没怎么动作，整个人就化作了一团雷光，没有半点烟火气地出现在了那争锋场的右手边。

    在雷光渐渐消退的时候，他的面容在光芒里若隐若现，张扬至极的华美容颜，还有眉心那一缕跳动的雷纹，都显露出一种凌人而叫人不可逼视的气势来。

    牧子润的心一跳。

    师尊真是……用前世的话来说，真是“帅呆了”！

    让他这个徒弟，与有荣焉。

    徒弟看呆了，围观群众里也有人看呆了。

    就有些其他宗门的修士忍不住出声：

    “那是何人，怎么不曾见过？”

    “听闻是正罡仙宗的核心弟子，从前名声不显……”

    “我倒是似乎见过，仿佛是一个中级门派的弟子，后来前往正罡潜修。”

    “中级门派出身？这般气度，真是难得。”

    不错，禹天泽在九阳门名气很大，但在所有仙道门派眼里，也只是个小虾米而已。

    不过现在，他不仅在正罡仙宗内部闯下了赫赫“凶名”，现在这一露面，也在其他仙宗魔门核心弟子的眼里有了不错的存在感。

    只是现在这种存在感是基于脸，以后就……

    牧子润听着那些核心弟子聒噪，再度觉得与有荣焉。

    他的师尊，自然是最好的。

    比起那些师门下发大笔资源有名师教导上等灵根才能达到这个地步的人，他师尊几乎就是凭借一己之力闯到这样的地步，那些人可比不上的。

    在大家发表议论的同时，禹天泽的对手也来了。

    顶天魔门作为第五魔门，门中的核心弟子也属于非常强悍的那种，罗子航在核心弟子里不是最强的，却也算得上是中等偏上的，目前的境界等级，处于化神后期。

    按照正常的情况，罗子航应该是赢面更大。

    但小境界与小境界之间，分界还是并没有那么遥远的。

    一声令响后，战斗就要开始。

    罗子航长相英俊，风度翩翩，抱拳就说：“道友请。”

    然而他话音还没落，前方三尺处，就已经出现了一张好看得让人屏息的华美容颜，伴随着这容颜一起到来的，则是一团璀璨的雷光，眨眼间就要触及自身！

    禹天泽嘴角微勾，冷酷一笑。

    打架就打架，这么罗里吧嗦的不是找揍吗？

    再说这厮一个魔门无恶不作的家伙，讲个哪门子的风度！

    罗子航还没来得及谴责对方不讲道义，就必须要尽快出手了。他急忙并指一划，在身前布下一片血红光幕，用汹涌魔气，抵挡雷光。

    只是……雷光破邪。

    禹天泽对待魔门——或者不仅仅是魔门，从来都是用雷霆手段，那血色光幕本来就很有晦气，怎么可能抵挡得住雷光的破坏？

    仅仅“嗞啦”声过去后，光幕坏掉了。

    罗子航的反应很快，他在放出光幕的刹那已经立刻后退，于是爆炸的雷光，也只是把他的衣衫弄得焦黑一片而已。

    禹天泽动作不停，他的双手一抓，掌心之间雷火交鸣。

    下一刻，一条通身火光的雷龙，立时出现在了他的左侧之地。

    没错，跟牧子润遛麻雀不同，禹天泽是暴力爱好者，也大体积物品爱好者，同时他还是“非最好不要”爱好者，于是乎，他也是神龙爱好者……

    而这条神龙跟普通修士凝聚出来的不太一样，它虽然目前只有十多丈长，但那颗头颅特别狰狞，鳞片紧紧密密地贴在一起，就好像无数的刀片。

    简单地说，形态特别逼真，气势特别霸道，神情特别地……禹天泽。

    在出现之后，雷龙登时发出一声长啸，一张口，就吐出了炽烈明亮的雷光，那颜色，几乎要从蓝紫，变成刺目的白——

    罗子航大惊，再也维持不了风度，在感知到那种恐怖的力量后，立刻连连倒退。

    开什么玩笑，他比对面的家伙等级还高一个档次好么，明明脸长得那么好，怎么行为举动完全不是那回事儿呢？

    不能理解。

    不过罗子航也没时间去理解了，他连续在前方放出了三道血色光幕，也没能挡住雷光的袭击，后来他总算发现自己略蠢——雷光破邪啊，被破了一次他居然还让人连续破三次！

    后来一横心，他也顾不得脸面问题，要是被轰出去，那可是倒霉透了……所以他最后一刻，喷出一枚黄色的大印。

    这是他新得到的宝物，还没来得及彻底炼制，不过这玩意土属性，防御力还是不错的，只能忍痛……

    “轰轰——”

    雷光过后，雷龙摆尾。

    黄色大印堪堪挡住那雷光，但本身却出现裂缝。

    罗子航借机直接跳出场外，放大了声音喊道：“我认输！”

    最后一刻，那雷龙的尾巴刚好从他胸前划过，强大的气势和可怕的热量简直要把他穿透。

    幸好，他当机立断出了场，不然就要变成……罗子航擦了把冷汗，再退十多步。

    禹天泽感受了一□体里沸腾的真元，手一招，把雷龙变成雷光，消散在了这场地之内。此时他再站在当地的时候，就再没人对他的容貌兴趣大过于实力了。

    正罡仙宗的部分炼虚核心弟子的表情也是一变。

    他们是听说有个新晋的核心实力很不一般，可没想到的是，对方好像已经可以威胁自己了……那条雷龙，如果是他们来应对……说不定，自己也要有所损伤。

    不过化神核心弟子就神色如常了，反正，禹天泽下次再变出什么来，他们也不惊讶就是了。

    禹天泽转过身，又是一团雷光将他包裹，紧接着，他就不在这场地上，而是回到了他家徒弟的身边。

    牧子润竖起了大拇指。

    禹天泽看他一眼：“这是何意？”

    牧子润轻咳一声：“师尊最厉害的意思。”

    禹天泽冷哼：“你还需更刻苦些。”

    牧子润严肃了表情：“谨遵师尊教导。”

    那边罗子航被三两下打出了争锋场，目前脸色有点不太好看，等他回去坐在同门中间之后，更感受到来自四面八方的嘲笑眼神。

    他皱紧眉头，然后一松：“我是败了不错，你们若有本事，不妨与他斗上一场，且看战况如何？那禹天泽，可不是好对付的寻常人！”

    这话一出口，那些魔道同门的表情就收敛了点。

    然后有个带点沙哑的磁性嗓音响起来：“这禹天泽，你们不是对手，”

    众顶天魔门弟子彻底熄火了。

    罗子航的神色，也有点尴尬：“少门主……”

    说话的人是个身材高大的俊美男子，穿一身锦袍，境界已经在炼虚期了，他笑一笑，就有些邪异的味道：“可惜不是我们魔门中人，否则倒是可以娶本座的妹妹。”他摸了摸下颌，目光深邃，“不过现在，本座应当去结交一番。”

    顶天魔门弟子们沉默了。

    少宗主有十多个妹妹，哪里看重过谁？

    ——别说妹妹了，少宗主身边母不详的闺女都不下一掌之数了吧。

    至于结交，少宗主自己信吗……

    少宗主姚梦覃挑了挑眉，目光远远地落在那紫袍青年的身上。

    怎么看，都是个尤物。

    “尤物”禹天泽对除了恶意以外的目光并不敏感，反正他走到哪都会被看，看着看着，也就习惯了。

    但还有一个人，却对任何视线都非常敏锐。

    牧子润似乎感觉到什么，往那地方扫了一眼。

    穿得跟锦鸡似的那小白脸，看他师尊的那双眼睛，真想砸成熊猫眼啊……

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    默然的水扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-07-1614:22:10

    天然呆扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-1616:33:23

    天然呆扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-07-1616:35:55

    天然呆扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-1616:37:29

    lto阿略扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-07-1623:26:05

    轻摇扇纸扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-1707:42:52

    星辰扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-1715:22:08

    twome4扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-1719:16:01

    葉蓮真扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-1720:57:28

    深海小西瓜扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-1721:25:16

