    “呼！”

    十万大山之外，被卷轴传送出来的敖毕方等人大口大口的喘着粗气。

    一个个都是心有余悸，同时伴随着难看。

    谁能想到，曾经被他们看不起的敖庆，居然是逼的敖毕方将珍藏千年的传送卷轴给拿了出来。

    这等宝物，在敖毕方看来，就是一条命啊。

    居然在敖庆身上就这么用了。

    而且他们来时浩浩荡荡的二十多个人，到了此时已经只剩下寥寥几个妖宗，妖皇更是一个都不剩了。

    “啊！”

    一想到这里，他满腔的愤怒就忍不住爆发出来，周围的无数岩石在这声咆哮下爆裂。

    可眼下，他们只能够灰头土脸的朝部落赶回。

    通过传送阵之后，他们很快就已经回到了红日一脉。m.9biquge．com

    红日一脉驻守的部分人和一些后辈听到动静，更是急忙的迎了过去。

    可然而，当看到敖毕方等人的时候，众人的脸色皆是一变。

    怎么，就只剩下这么几人？

    而且一个个的都还这么狼狈！

    可即便看到这一幕，众人还是没有朝坏的那一方面去想，毕竟去的阵容他们可是一清二楚的，尤其是敖毕方亲自出马，不可能出现什么意外。

    至于狼狈和少了一些人，恐怕是分批次回来吧，不过说起来，敌人应该也确实不弱。

    所以，众人依旧是热烈笑容迎了过去。

    “拜见毕方大人，毕方大人出马，想必是将那武馆给拿下了！”一名后辈妖王连忙献媚的说道。

    “是啊是啊！”

    “毕方大人果真厉害。”

    见状，其他后辈也连忙溜须拍马。

    敖毕方被戳到痛点，脸色微微一变，却并未理会他们。

    可这妖王却显然没有反应过来，又继续献媚的说道：“既然那武馆拿下了，想必敖庆也肯定被毕方大人给抓回来了？”

    “你哪儿这么多逼话？”

    又被戳到痛点，敖毕方终于忍无可忍，一巴掌拍过去，那溜须拍马的妖王顿时被他拍在了地上，死的不能再死了。

    见状，人群一阵惊恐。

    看着敖毕方等人那阴沉的脸色，众人心里才出现了一股不好的预感。

    恐怕，是真的出事了。

    敖毕方没有理会他们，在首座上落下，阴沉着脸，许久许久没有说话。

    大堂，陷入一片寂静。

    在此刻，没有一个人敢说话。

    “来人，将破尊丹给我拿出来！”

    终于，越想越不甘心的敖毕方传出命令的声音。

    “您这是要？”

    众人纷纷震撼目光看向了他。

    “不错，已经等不了了。”敖毕方声音沙哑地说道：“敖庆已经脱离了我们的控制，倾城……倾城这个希望也已经破灭，只能我自己动手了。”

    “我服下破尊丹虽然无法成为真正的妖尊，但是足以让我成为半尊，半尊境界，足以击败噬天皇了。”

    他的声音一落，场中的众人皆是一片震惊。

    “毕方妖宗，你要知道，破尊丹我们红日部落就这么一枚，你若是服下了，那就没有了，未来即便有有天赋的后辈冒出，也无法让他破尊了。”

    这时，其他几名妖宗传出担忧的声音。

    要知道，妖宗和妖尊是一个绝对大坎，不知道卡了多少天赋出众的族人。

    例如噬天皇，敖毕方都是妖宗大圆满，可是始终突破不了那一步。

    当然，由于天赋的原因，他们这种人即便服下破尊丹，最多也只能破个半尊。

    本来这颗破尊丹是留给敖倾城的，可是敖倾城完璧不在，已经不值得他们在付出什么了。

    “我想清楚了！”

    敖毕方咬牙说道：“这是他们逼的，若是敖庆归来，我们将再无机会，而只要拿下了噬天皇，我们有的是办法对付敖庆！”

    众人权衡着利弊，终于是点了点头。

    拿到破尊丹之后，敖毕方随之进入了闭关，而在破尊丹之下，他顺利进入了半尊境界。

    而出关的第一件事，便是发起了内战。

    不到半个月的时间，广阔的噬天妖狼领土，就分为了两块。

    也在今日，敖毕方和噬天皇终于是爆发了一战。

    而因为敖毕方是半尊境界，即便噬天皇因为皇族一脉有不菲的资源，可是还是落败，挨下敖毕方一掌，仓皇逃走。

    夜晚。

    脸色惨白的噬天妖皇和一名垂暮的老者坐在一起。

    “金老，如今族内爆发内战，而那敖毕方又突破半尊之境，若是拖下去，势必会被那红日一脉得逞啊！”

    噬天皇脸色难看地看着老者，轻声问道：“虽然你已闭关数百年，但您的占卜即便在上一辈中，也早有传闻，所以今日请你出关，便是想要你帮忙算一卦。”

    “如今皇族之危，如何能解？”

    “唉！”

    老者轻轻一叹，手中升起了几道符文，随着微微波动在他身上泛起，他缓缓闭上了双眸。

    噬天皇紧张的在一旁等待着。

    足足三个时辰之后，老者这才张开了眼睛，本就垂暮的他，更是笼罩上了一层死气。

    “金老辛苦。”

    噬天皇连忙出声，随后将期盼地目光看向他。

    “救你皇族一脉，如今只有一人！”老者疲累地说道。

    “是谁？”

    噬天皇眼眸一亮。

    “你儿子。”

    老者说道。

    “我儿子？”

    噬天皇不可思议，他这三个儿子似乎没有一个能够撑起这种事情的啊。

    若说最好的……

    “我的大儿子？”

    老者摇了摇头。

    “那是我二儿子？”

    噬天皇皱了皱眉，既然不是大儿子，那肯定是二儿子，毕竟除了大儿子之外，最好的是二儿子了。

    然而，老者又摇了摇头。

    嘎！

    噬天皇浑身一颤，站起来，瞪着眼睛问道：“敖庆？”

    ps：继续码字中。

