
　　从烟雾里走出的贝利亚体态匀称，没有之前那种强壮的肌肉，但是威慑力要更甚一筹。

　　红黑色的主体，胸口紫色计时器周围镶嵌着一些绿色的艾美纳鲁结晶体，十根手指指尖也都是带着渐变绿的锋利爪子，血红的双眼更加狭长，手臂的肘关节也延伸出了一根锋利的艾美纳鲁结晶骨刺。

　　贝利亚看着自己手说道。

　　“沃姆，你不亏是我的教子，如果没有你的火焰提炼，我也没法这么快就把那些艾美纳鲁能量吸收起来。”

　　沃姆表情有些难受。

　　“我就感觉刚刚有些不对劲，你好几次攻击似乎都是被故意打断的，演技不错啊。”

　　贝利亚笑到。

　　“哈哈哈哈，你发现了？可惜，你不是亚斯，你不了解我但我了解你，如果你真的了解我了，就应该明白，我上次见识了你的炎帝形态后就定下了这个计划，要知道，我对卡修利斯能量的理解，可能比你还要深。”

　　沃姆露出一丝苦涩。

　　“宇宙护卫队吗。。老爹，你这次坑儿子算是坑惨了。”

　　赛罗飞到沃姆身边说到。

　　“沃姆，直接上，刚刚那么大体型都打败他了，现在他跟我们一样的体型还怕打不过吗？”

　　沃姆撇了他一眼。

　　“找机会去看看脑袋。”

　　“哈？你要打架吗！”

　　巴莱鲁拦在俩人中间。

　　“行了，现在不是打架的时候，先找到他的弱点再动手。”

　　克隆沃姆扛着斩宇刀蹲在他们面前。

　　“晚咯，高斯已经上了。”

　　巴莱鲁掩面。

　　“靠，把这货忘了。”

　　贝利亚背后，高斯将手里的战锤再次一分为二，朝着贝利亚冲了过去。

　　“就你TM叫贝利亚啊！”

　　看着砸来的双锤，贝利亚仅仅只是抬起双手就准确的接住了锤头。

　　“轰！”

　　巨大的力量使得贝利亚脚下的地面龟裂，裂痕扩散了数百公里，贝利亚手上的一些艾美纳鲁角质层都被打碎了些许。

　　“有点意思，这就是雷杰多给你的力量吗？最强的攻击？可惜，还差了一点。”

　　“砰！”

　　沃姆等人都没有看清贝利亚是如何出手的，高斯整个就倒飞了出去，随后贝利亚看着沃姆几人，伸手指向了巴莱鲁。

　　“最强的攻击的已经领教了，现在看看你这个最强的防御能不能抗住我的攻击，迪斯西姆光线！”

　　贝利亚双手交叉，一条红得发黑的光线冲向了巴莱鲁，巴莱鲁连忙举剑召唤出防护罩，当防护罩与贝利亚光线接触的一瞬间，巴莱鲁就感觉自己力量被手里的帕拉吉之剑飞快吸收。

　　“这么强！？”

　　一发光线后，巴莱鲁虽然毫发无损，但是气息萎靡了一半。

　　贝利亚摸了摸下巴。

　　“原来如此，绝对防御么，不过你的能量似乎撑不了多久，你现在最对还能扛我两次光线吧？”

　　沃姆明白不能等了，跟克隆沃姆对视一眼默契道。

　　“动手！”

　　俩人化作流光一左一右夹击向贝利亚。

　　“炎帝神龙钻！”

　　“烈火空间斩！”

　　火焰长枪与火焰大刀对着贝利亚左右腰间同时砍去。

　　“当！”

　　两个沃姆傻眼了。

　　“怎么可能！？”

　　“这货有这么强吗！？”

　　只见贝利亚双手变成碧绿色，左手握住了沃姆的枪尖，右手夹住了克隆沃姆的刀刃，但他也不是毫发无损，双手掌心破裂，红黑的光能散发了出去。

　　“这就是最强的穿透力吗，还是不够看啊，还有，斩宇刀可不是这么用的。”

　　“砰砰！”

　　这一次近距离沃姆算是看清了，或者说是感受到的，贝利亚在一微秒的时间踢出两脚，把他们两个踢飞出去，布了高斯的后尘。

　　“沃姆！”

　　“贱人！”

　　“刷！”

　　贝利亚身形一闪，手里拿着刚刚从克隆沃姆哪里抢来的斩宇刀拦在了巴莱鲁与赛罗面前。

　　“与其担心别人，还不如担心自己吧！”

　　“砰！”

　　贝利亚一刀砍了过来，巴莱鲁用最快的速度一脚踹飞了赛罗，自己提剑与斩宇刀对撞在一起。

　　“擦。。”

　　七彩的护盾持续了五秒就完全破碎，不是贝利亚砍碎的，而是巴莱鲁能量耗空，不足以再支持绝对防御了。

　　“这样就没了？可惜，那就去死吧。”

　　赛罗刚刚稳定身形，就看到巴莱鲁被贝利亚一刀砍在胸膛，金色血液如同瀑布一样喷了出来。

　　“巴莱鲁！！！”

　　巴莱鲁眼睛慢慢失去光芒，用尽了最后力气把帕拉吉之剑丢向了赛罗。

　　“快。。跑。。”23sk.Com

　　说完最后一句话，巴莱鲁闭上了眼睛，身体缓缓飘向了宇宙伸出。

　　“曹尼玛！”

　　“我要你给老巴偿命！”

　　被打飞的两个沃姆怒吼着冲了过来。

　　“奥特插眼！”

　　“奥特咬人！”

　　沃姆骑在贝利亚脖子上，双手猛锤贝利亚眼睛，克隆沃姆则是张嘴咬在了贝利亚手臂上。

　　贝利亚全身爆发出能量震飞俩人，反手一刀捅进了沃姆肚子，还连带着克隆沃姆一起。

　　两个沃姆被串在斩宇刀上，腹部金光飞快流逝。

　　“咳咳。。你赢不了的。。”

　　“负隅顽抗罢了。”

　　贝利亚抽出了斩宇刀，两个沃姆眼睛的光芒也开始变弱。

　　“死兔子。。给我。。报仇。。”

　　说完，沃姆也把自己的帕拉吉之枪抛向了赛罗。

　　“不！！！”

　　赛罗瞬间眼红，左手剑右手枪杀向了贝利亚。

　　贝利亚丝毫不慌。

　　“就剩你了，让我看看你能有什么奇迹。”

　　“奇你大爷！”

　　“砰！”

　　还没接近贝利亚，赛罗就被贝利亚砸出的能量球打飞。

　　“现在我就杀了你，看看你的奇迹能不能把你复活，丛光流，穿心刺！”

　　斩宇刀身上覆盖了一层暗红色能量，被贝利亚丢了出来，直取赛罗计时器。

　　“嗤！”

　　赛罗呆呆的看着自己面前，恢复月神形态的高斯在关键时刻挡在了他前面，巨大的斩宇刀穿透了他腹部。

　　“高斯。。。为什么？”

　　高斯死死握住了斩宇刀柄，不让它被贝利亚念力收回去。

　　“因为。。我们是朋友，赛罗，宇宙的未来。。交给你了。”

　　“刺啦。。”

　　最终斩宇刀还是被贝利亚收了回去，高斯也跟沃姆巴莱鲁一样，失去了生命的气息，仅仅在赛罗面前留下了恢复成盾牌形状的帕拉吉之盾。

　　“呵呵呵，还真是感情深厚啊，赛罗，我马上送你去见他们，让你们四个好好团聚一下。”

　　在贝利亚要动手的时候，黑格涅与艾安隆飞到了他身边。

　　“皇帝陛下。”

　　贝利亚眉头一皱。

　　“你们两个不是死了吗？”

　　黑格涅解释道。

　　“花了一些计谋勉强逃生。”

　　艾安隆拍着马屁。

　　“皇帝陛下果然强大，沃姆他们都死在了您的手下，现在只剩一个赛罗，更是屁都不是。”

　　黑格涅奉承道。

　　“对对，这个赛罗完全就是拖后腿的，他算个屁。”

　　“要我说还是那个沃姆最强，这个赛罗给他舔鞋都不配。”

　　“我觉得巴莱鲁才是最强的。”

　　“沃姆最强！”

　　“巴莱鲁最强！”

　　“反正这个赛罗弱。”

　　“说的对，最垃圾的就是这个赛罗。”

　　“还四奥弟子呢，沃姆甩他一条街。”

　　贝利亚感觉有些不对劲了，刚刚想打断俩人的对话，他对面的赛罗身上爆出了惊人的七彩光芒。

　　“你！再！说！一！次！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第591章，沃姆，巴莱鲁，高斯都死咯免费阅读。https://xs.23sk.com 