
    今天是正月十六，越来越多的店铺已经开业了。

    车站的牛肉面馆开业最早，毕竟过了初五就有很多回家过年的人陆续返回了，尤其以一些农民工最多。

    城市里建设日新月异，需要大量的建筑工人，所以越来越多的农民工涌入到城市，他们为这座城市的建设添砖加瓦，而劳碌一年，就是为了回家过个好年。

    回去时喜气洋洋，回来的时候也是充满希望。

    毕竟有的农民工回家过年拿的东西和钱，是留在村子里的那些人挣了五年都挣不到的，当初出来还被人说三道四的，如今都挺直了腰杆。

    所以再次回到这个城市，自然是充满希望的。

    一品牛肉面馆接待来自五湖四海的客人。

    所以只要车一到站，这里就显得热闹非凡。

    如果硬『性』规定，一天二十四小时营业，都会有客人的，不过，被司马小雯和顾乔乔给否定了，钱重要，但是人也该休息的，就算是上夜班，但是需要考虑的人和事实在太多。

    暂时现在他们还没有这个条件，如果有这个条件就可以盖职工宿舍，这样的话员工上下班就不会出现其他的危险。

    所以目前营业时间和其他的面馆不一样，晚上10点之后就关门了。

    不过最近司马小雯和顾乔乔也都在考虑这个问题。

    如果找不到合适的房子做员工宿舍，也可以暂时租一个。

    因为顾乔乔发现了，来这里吃饭的，普通百姓是最多的。

    有的人可能是手头拮据，只是要了一碗牛肉面，然后其他几个同伴围上来，拿出口袋里的杂面馒头，或者玉米饼子，就着这么一碗牛肉面汤，也是吃的香喷喷的。

    而且现在还有一个最重要的问题，就是随着牛肉面馆名气越来越大，来这里吃面的也非常多，三教九流什么人都有，所以说，这里的员工，几乎每时每刻都在忙碌着，顾乔乔感觉这样下去和一天二十四小时也没什么区别了。

    时间短还可以，时间长了这么高强度的工作，这些员工肯定承受不了，顾乔乔和司马小雯都不希望看到那一天。

    于是她们两个提前就将这件事情提上了工作日程，三个人在一起开了个会，最后确定下来，实行三班制，员工工作时间为八小时。

    晚班的员工有加班补贴。

    然后最重要的是，给晚班的员工见职工宿舍。

    不要以为他们这家牛肉面馆是普通的面馆，在职员工，已经九十八人了。

    车站对面最大面积的饭店就是一品牛肉面馆，是这附近方圆十里生意最火爆的一个。

    也不是没有人搞破坏，也不是没有人惦记这个牛肉面馆，也有很多人想要和他们合作。

    但是目前来讲，根本没有合作的必要，况且现在已经是合作方式了，褚成峰，司马小雯，和顾乔乔。

    而这三个人，不管是他们本人，还是他们身后的家族和势力，都不是普通人惹得起的。

    况且说了，一品牛肉面馆是这附近口碑最好的。

    有很多无良的商人，趁着政策大好时机，浑水『摸』鱼，以次充好，可是市场竞争最终还是良『性』的，他们不好好经营，最后也不得不以失败而告终。

    所以说只有用心才能夺得市场。

    这样的话，在附近租房子都不是什么难事，就是租金高了一些。

    而且还不能距离牛肉面馆太远。

    依照褚成峰的意见，还是要买下来。

    不过这件事儿就交给他去做了。

    但这也不是一天两天就能完成的，所以现在牛肉面馆开业还是往日的时间。

    六点的时候就打开了大门。

    而这个时候，卢老太太已经带着卢老大还有卢老头下了火车，此日此时他们正站在一品牛肉面馆大门前。

    面馆三层楼，外面装修富丽堂皇，五个大字龙飞凤舞，这是面馆的招牌，大门口干净整洁。

    虽然刚开门，可是店里面灯火辉煌，客人很多，毕竟这个时候，虽然已经是清晨了，但屋子里的光线还不是那么明亮。

    长途跋涉，三个人又累又饿。

    可是看到这样的面馆，都鼓起了无限的勇气，似乎看到了一座座金山在向他们招手，听那个漂亮女人说，车站这个一品牛肉面馆和李谷芬也有关系，不过她很少在这里。

    她在另一家面店，严格说起来那是第一个开的店。

    据说李谷芬是这两家面店的行政总厨，虽然这个车站的面馆不常来，但也归她管的，只要到这里打听李谷芬，这里的服务员就会告诉他们她在哪儿。

    外面富丽堂皇，里面装修的也同样如此，和一些油腻腻的小吃部可是天地之别，这一看就是大饭店了。

    站在门口，一时之间三个人就有点手足无措，不过当服务员热情的招呼他们时候，一下子就来了勇气，尤其卢老太太心里的底气可足了呢，她觉得她那个大儿媳『妇』是这里的行政总厨，以后她就是行政总厨的老婆婆了，到哪里这些人不都得敬着她，比现在还要尊敬呢。

    不过卢老太太这两年和从前相比，还是老实了许多，没那么嚣张了，毕竟早枣花这件事情给了她很大的打击，让她一直都抬不起头来，看到人都不好意思说话，远远的就躲开。

    所以说没敢直接就说李谷芬是她的儿媳『妇』，因为现在还没见到李谷芬，俩人还没复婚呢，但她觉得这是早晚的事儿。

    她手里也没啥钱，现在二儿子给她的就是一点生活费，其他的要靠他们自己下地干活挣，可一年到头能挣几个钱啊。

    还有就是，前两年李谷芬确实挣了不少钱，可都几乎花在枣花的身上了。

    这钱她去要了几回，可却被枣花给打了出来。

    那个时候，她确实真挺想，打不还手骂不还口的李谷芬的。

    好在那个漂亮的人走之前给她扔了200块钱。

    所以她都没敢问这个漂亮女人为什么告诉这个消息，然后还不说她是谁，她连猜都猜不出来。

    但这毕竟是好事，还有人给钱，她干啥不要啊。重生军少辣娇妻
