    简柒出来找祁墨，却是没有看到人。

    她左右看看，没有看到祁墨，倒是不小心发现一个熟悉的身影。

    原本以为是自己看错，顿了几秒，她飞快的朝着前面跑过去。

    推开其中一个病房，简柒视线扫一眼整个房间，屋子里只有一个病人正在削水果，看到她进来，疑惑的开口：“这位小姐，你有事？”

    简柒视线扫一眼人，视线最后落在洗手间的位置，伸手就去开厕所的门。

    “小姐，你干吗？”病床的病人开口。

    “乔柏，是你对不对？出来！”简柒开口，伸手用力的敲洗手间的门。

    “小姐，请你不要打扰我休息，好吗？”病人再次开口，声音有些不悦。

    简柒没有说话，只是敲打着洗手间的门：“乔柏，出来！”

    她的动作有些重，似乎里面的人也忍不住，只听到门把手响起，接着门被打开。

    看着门口的人，简柒眸光深深：“我们聊聊？”

    “好。”

    两人乘坐电梯到了天台。

    微风轻轻拂过，撩起简柒额前的碎发。

    望着眼前的男人，说实话，简柒还是稍微有些陌生感。

    完全不用于以往自己认识的人！

    以前的这个男人清高冷淡，给人一种不食人间烟火的清冷孤傲。

    而此刻的这个人，给她一种危险冷漠孤独的气息。

    在他身上能够感觉到一些不一样的东西，一种在生死之间行走过沉淀下来的气息。

    “男神，好久不见！”简柒勾唇，笑容一如既往的灿烂。

    乔柏望着人，眸光平静：“你想要找我聊什么？”

    简柒笑：“简单聊一聊，比如说你最近的近况怎么样？”

    乔柏抿唇，眸光变得深邃。

    简柒看着他沉默，忍不住笑笑：“看来，你似乎并不想要和我聊这个话题。”

    “这样，我们换一个话题！”简柒轻笑：“为什么离开之后又回来？”

    乔柏皱眉，“有事。”

    “什么事？找依依吗？”简柒毫不犹豫的直接戳穿。

    看着乔柏的脸色变得难看，简柒笑着开口：“不管怎么样，你作为我以前的男神，我在A国为数不多的朋友，我真的很喜欢你。”

    “可是，唐依依是我的小姨子，你伤害她，就是不行！”

    简柒望着人，眸光深深：“既然当初已经决定离开，还做得那么决绝，为何又要在此刻再回来?”

    “你不觉得你这样反复无常，是在折磨她吗？”

    乔柏脸色有些难看，眸光深邃的望着人，眼底的光也变得暗淡几分：“我……我不是故意的！”

    乔柏抿唇，“放心，我不会这样做的！”

    “我不会打扰到她，也绝对不会再扰乱她的生活！”

    简柒忍不住重重叹息一声：“你知道吗？我有多想听到你说你是因为舍不得，所以回来找她的？”

    “你有可曾知道，她有多想要见到你？”

    “乔柏，如果你真的已经决定，那就远离吧！”

    简柒抿唇，面色有些沉：“离她远远的，不要再打扰她原本的生活。”

    “……我会的。”

    简柒望着人，知道此刻的自己根本没有再和乔柏聊下去的必要。

