    魔域2号行星上，到处都是黄沙，还有比城市还要巨大的峡谷沟壑。

    一个神傀儡T800正拿着信号定位器走在这一望无际的黄沙之中，在上面留下了一行孤单的脚印。

    他已经这么走了好久好久了，如果不是身上带着计时用的装置，他可能都不知道，自己已经在这里走了72个小时了。

    为了找寻另外两组飞船上的傀儡，他就这样一点点的寻找着，希望自己可以找到那些已经到达星球表面，或者坠毁到星球表面的同伴。

    神傀儡是可以飞行的，储备的能量能够让他在天空中连续飞行好几天。之前的24个小时，他确实一直都是在飞行着，也搜索了大片的星球表面。

    可是，随着时间的推移，他已经不敢再挥霍自己的能量了。他害怕自己没有找到同伴，就这样瘫痪在了陌生的星球中。

    如果他真的是一个人，可能现在已经疯了吧……他可能早就在面对这样空旷的环境的时候，深深的绝望了。

    这也确实是一件让人绝望的事情，孤单一人，在这样到处都是黄沙，到处都是峡谷沟壑，连一个生物都没有的地方，寻找着可能根本就不存在的同伴。

    “嘶……”他的耳机里面，是剧烈的电流干扰音，在这个星球上，并不是所有的时间所有的地方，都有通信信号覆盖的。

    所以，他和自己的机长只能每隔12个小时通话一次，剩下的时间里，他只能听见耳朵里传来几乎没有止境的唦唦的干扰音。

    不过，时间马上就要到72小时整了，所以他们两个人之间的联络随时都有可能恢复。

    果然，在下一秒钟，耳机里的电流干扰音变得微弱起来，一个声音模糊的传来：“9218……呼叫9218……我是1336，我是1336号……听见请回答，听见请回答。”

    编号为9218的神傀儡按住了通话器的开关，开口回应道：“我是9218！1336机长，我能听见你的声音！”

    他宇航服上携带的电池，还有魔法能量晶石，足够他再继续使用几天，宇航服内储备的氧气也足够他使用很长一段时间。

    反正作为神傀儡，他不像人类一样，剧烈运动会导致氧气消耗速度增加。他无论怎么运动，消耗氧气的速度都是恒定不变的。

    也正因为如此，他可以准确的推算出，自己报废的时间。这就好像是一个人可以准确的知道自己的死亡时间，是一件非常残忍的事情。

    过了一会儿，耳机对面的机长听到了9218号傀儡的回应，再一次回应道：“我这里没有任何的发现，你那边的情况怎么样了？”

    “我这里也没有什么发现……”编号9218的神傀儡回复了一个让他自己和对方都更加沮丧的消息。

    实际上，他们也知道，这种寻找只是最后确认一些不好的消息罢了。如果他们的同伴还在，并且没有出现任何意外，他们现在早就应该发现对方了。

    毕竟，如果对方顺利着陆，并且搭乘的飞船没有出现意外的话，这些飞船一定会发射出位置信号，方便其他傀儡部队互相寻找的。

    当然了，前提是，别像他们两个乘坐的飞船那样，直接撞在了地面上，设备全部损毁，无法发射信号。

    现在，他们还没有发现类似的信号，这说明，那些飞船要么就是在降落的时候损毁了，要么就说明那些飞船根本就没有降落在这个星球上。

    造成这种情况的原因有许多，比如说唤醒设备没有按时启动，又比如说飞船本身出现了其他的什么故障……

    或者更惨一点儿，在漫长的，飞向魔域2号行星的途中，这些飞船就被陨石击中，或者自己发生了轨道偏离，又或者机械故障，直接损毁在了半途中。

    反正，这些飞船没有抵达这里——因为如果这些飞船一切顺利，那就一定会有信号发射出来，让他们接收到。

    “按理说我们应该是第三组抵达这个星球上的备用小组……如果第1小组和第2小组顺利展开了任务，我们的生命之树种子，是不会发芽的……”

    一个星球上只能种植一个生命之树的种子，这是生命之树的特性决定的。所以如果其他的小组先种下了生命之树，那9218他们的任务，就不会成功了。

    很可惜的是，他们成功了。这也从另一个角度说明，前面的两组神傀儡，都出了意外，没有完成任务。

    1336号神傀儡沉默了几秒钟，接着继续说道：“我们还可以再寻找两天，如果找不到……就只能返回我们的飞船基地了。”

    “我没意见。”9218号神傀儡回答了一句之后，两个人就又聊了一些寻找路径的选择问题，然后通话就再一次因为干扰中断了。

    “也许，我现在回去更合适一些。”9218号傀儡自嘲的笑了笑，用他那张挂着微笑面具的脸扫视了一下附近的地形地貌，然后无奈的继续向前走去。

    而在他走向远处的一个峡谷的时候，1336号傀儡发现了一个深深的沟壑。

    这不是自然形成的沟壑，而显然是一种外力撞击造成的沟壑。因为这里的沙土几乎静止，所以这条沟壑一直清晰的摆放在这里，并没有被掩埋。

    他顺着这条沟壑走了几米，就在一个巨大的石头后面，看到了一块表面已经炙烤得有些融化的钢板。

    “众神在上……”他走到了这块铁板旁边，单膝跪地，用手抚摸着已经微微变形的钢板边缘。

    那里有一排排整齐的铆钉结构，上面还有一些拆卸时候注意方向的标识。

    这绝对是一块宇宙飞船上的外壳，上面的痕迹表明，在进入魔域2号行星的大气层之后，这艘飞船也出现了问题，还可能在空中解体，损毁了相当大的一部分。

    “见鬼！”他站起身来，张望了一下周围，然后向着他猜想的，这艘飞船坠毁的方向急速掠去。

    他已经顾不上保留自己的能量了，所以速度提升的极快。仅仅几秒钟后，他就冲到了另外一道深深的沟壑旁边。

    这个沟壑更加明显，而且还有一些灼烧的痕迹留在沟壑内。在沟壑的尽头，1336号傀儡找到了一个他熟悉的东西，这是宇宙飞船上最重要的货物……

    是的，他看见了那个，硕大的，里面装着生命之树种子的运输箱。这个容器的外部已经因为高温焚毁了一大部分，可是内部结构却保存的非常完好。

    甚至，如果打开这个容器，里面的生命之树的种子，应该还可以继续使用。

    可是……如果连这个最坚固的部分，最厚重的部分，都已经变成了这个样子，可想而知，那艘承载着这个装置的飞船，现在已经变成了什么样子。

    1336号神傀儡继续向前走着，他的脑海中，已经浮现出了那艘飞船的凄惨样子。

    果然，当他看见那艘飞船的时候，那艘本来应该呈炮弹形状的飞船，已经变得面目全非了。

    他走到了近处，看到原本的结构已经扭曲，到处都散落着碎片的飞船残骸。有些地方还裸露着燃烧过的电线，内部的设备也已经早就损毁殆尽。

    扬起的黄沙掩埋了半个飞船的头部，舱门也早就不知道飞到了哪个地方。

    1336号神傀儡走到了飞船的近处，也从裸露的舱门内，看到了里面爆炸过的驾驶舱。

    固定宇航员的安全座椅还在它们本来就应该在的地方，不过上面的缓冲垫已经烧得只剩下漆黑的残渣。

    被烧得只剩下助燃物的安全带固定在安全座椅上的宇航服也因为火灾还有爆炸变得破败不堪，上面还能依稀的看见被烈火焚烧的漆黑的金鹰国徽。

    不顾一切的，1336号神傀儡钻进了飞船内部，用手拨开了垂落下来的电线。他来到了两名驾驶员的旁边，也确认了这两个神傀儡已经彻底损毁了。

    歪曲的，被烈火炙烤焚烧的笑脸面具还依稀可以分辨，那些包裹在宇航服里的身躯，也已经变成了融化的废金属。

    原本应该非常精美的符文雕刻，现在也已经无法辨认。安装在体内的电脑主板还有芯片，以及魔法晶石安装结构，也都因为高温焚毁了。

    很显然，这两个神傀儡在整个飞船进入魔域2号大气层之前，就没有被唤醒。

    他们就这样安静的躺在飞船里面，一直到飞船撞入大气层，自动打开了减速设备，一直到最后坠毁，他们都没有被激活唤醒。

    因为一旦激活唤醒，他们就会人工处理一些机械问题，就会阻止飞船如此狼狈的着陆。

    而且，就算狼狈的着陆，他们也不可能这样轻易的被损毁。因为他们是神傀儡，是可以进行魔法防御，很难被燃烧的火焰摧毁的“非生命体”。

    “你们的失败，是有意义的……我在此请两位安息，因为你们的任务，已经完成！”站在那里，1336号神傀儡看着两个永远都不能再站起来的同伴，微微的低了一下头。

    