    “客人，这是你要的东西，已经做好了，不过如果客人你要是在其他大陆使用的话请小心一点，毕竟这不是真的……”

    “嘛嘛！知道了。”辰逸把枪往背上一别，接过店老板手里的两张假证，反正只要买了船票就行了，至于到了另一个大陆？擦！老子拳头够大！有意见么！？

    “蕾，走，我们再去客串一次侠盗，钱花完了的说。”带着蕾出了旅社的大门，走出大门的时候辰逸顺手在门上一抓，令人牙酸刺耳的声音传了出去……

    让不准备放弃，继续想打辰逸他们的人立刻吓缩了回去，店老板也是一脸哭丧的看着已经扭曲变形的店门，话说当初为了弄这个们他可是花了不少钱啊。

    出了旅店的辰逸在心里也是后悔着，早知道当初就多‘拿’出一些纸币了，现在弄得纸钞不够使，而黄金？在这明明能用纸币的情况下用黄金，还真是……

    不过嘛，这个城市里不是有个地下赌门场吗？再去顺点东西不就行了，权当是为民除害了。

    那个地方似乎就是在一处教堂遗迹，进去的时候似乎还要暗号，辰逸囧着一张脸,暗号神马的当时看漫画的时候也没记，是什么来着？

    呃～只要呼叫女神，然后神马神马的，再之后主将现身，擦嘞！本来就是打算硬闯的还要个毛暗号啊！

    “买票！预定后天去卧鲁……那啥的…西欧奈？嗯，就是卧鲁西欧奈的船票。”什么破名字，难念死了，辰逸在心里骂骂咧咧的，将自己和蕾的假证往售票员那里一拍。

    之后，辰逸拿着两张船票离开了港口，幸好那店老板没有晃点自己，不然的话辰逸不介意往那里来一记大招。

    看着事情都不办的差不多了，天也暗了下来，辰逸带着蕾找了一家还算高档的旅社，本来辰逸打算要两件连在的房间的，谁知道老板娘二话不说给辰逸开了一间双人间，还说什么最后一间，爱住不住，完了还对辰逸使了个你懂得的眼神……

    辰逸还能说什么，带着蕾来到房间里一看，擦！被骗了，那里是双人间啊，看着房间里唯一的一张大床，这个本就是情侣房嘛！

    不过看来看去都是自己占便宜的辰逸也就绝了换房间的念头……xd！

    进到房间里后，辰逸和蕾坐在那张大床上后场面立刻就冷了下来……

    ……难道就这样一只冷下去吗？辰逸看着房间里自带的浴室，立刻说道：“蕾要去洗澡吗？”

    蕾看了那间浴室一眼，点了点头，拿起一片浴巾走了进去，听着浴室里的流水声，辰逸的那颗心也躁动起来，要不去看看……

    “辰逸，要来一起洗吗？”浴室的门被拉开，水蒸气也从里面冒了出来，裹着浴巾的头发湿漉漉的蕾探出半个身子，看着辰逸问道。

    ……少女啊！你这是逼偶犯罪啊，“不……蕾你先洗好了，洗完我再去洗也行……”

    场景互换，辰逸在浴室里失意体前屈，双手捂着头，脑袋疯狂的捶着地，天啊！我刚才究竟说了什么啊！！直接答应了多好啊！！！

    唰——

    浴室的门从外面被拉开，听到动静的辰逸立刻扯起浴巾包住下半身，”辰逸。要我帮你擦背吗？”穿着睡衣的少女问道。

    “不……不用了……”

    “哦。”浴室的门再次被拉上了。

    再观辰逸，此刻已经陷入了石化，哦！老天你不能这样对我啊！！我刚才究竟又说了什么啊！！！我竟然再次拒绝了！！！！哦no！！！！！

    之后辰逸从浴室里走了出来，通过未关上的门隐隐约约的可以看到浴室里残破的地面，扭曲的淋雨喷头，变形的浴缸……

    “洗完澡的辰逸很漂亮！”蕾的一句话就把辰逸打击的体无完肤，老子是爷们啊！！

    然后蕾拿出一件白色的连身睡衣，“辰逸你要穿吗？我想看……”说着蕾的眼睛里再次闪起了星星。

    ……表示拒绝不能。

    我的尊严啊……辰逸含泪的穿上了那件睡衣。

    …………

    ……

    关灯，睡觉，没有不和谐的事……

    “辰逸，你以前在的地方是什么样子？”躺在辰逸身边的蕾问道。

    “我那里啊。”辰逸想了想，还是说幻想乡吧，“那里没有飞行器，没有机车，也没有飞漂石，甚至连人类都很少，不过那里的妖怪却有很多，不光连妖怪还有幽灵，河童等等，这些都很平常的，不过平时的时候要小心着一只少女老妖怪到处开隙间偷窥偷东西，预防着被某个活力旺盛的野生魔法使兼盗贼的少女来一炮……”

    “来一炮？”

    “就是魔法了。”

    “魔法？”蕾继续当好奇宝宝。

    “就是和你们圣战天使与人类合体后放出的招式差不多啦，不过那是完全凭自己的力量放出来的。”辰逸解释道。

    “我知道了，就像是辰逸一样吧。”

    “呃，可以这样理解,蕾还要继续听吗？”

    “嗯……”

    “在哪里还要小心着一只整天到处乱飞的天狗妖怪，不光这样，哪里还有贪财到爆却赚不到钱的巫女一只，此外我家里还有着一只成天混吃混喝混住的前任巫女一只，怪阿姨兼医生一位，受兔一只，neet姬一只……”

    “真想去辰逸那里看看……”

    “嘛…有机会的，唉？睡着了啊”看着已经睡着了的蕾，辰逸耸耸肩，残念的看了一眼身上的睡衣，也闭上了眼睛，希望不要做什么唇梦的好……

    “啊～～”辰逸打了个长长的哈欠，天亮了啊，辰逸想揉揉眼睛，却发现自己双手上抱着什么，还附带着摸着很爽的感觉……

    ……辰逸看着被自己抱在怀里的蕾，如果只拍脸部的话，啊！好一对姬友，好灿烂的百合……

    这个…，辰逸眼角一抽，小辰逸立马扬起了头，这是逼偶犯罪啊！！

    呆着一脸的orz，辰逸抽了一下手，没抽出来，再抽一次，蕾醒了。

    “唔～辰逸，你的玩具枪好像顶到我了……”蕾迷迷糊糊的说道。

    一道霹雳从辰逸身后闪过，妹子，那不是玩具枪，是凶器的说……

    蕾看着瞬间换好衣服不断与一把不知从哪里取出来的大刀对磕的辰逸，问道：“辰逸，你在干什么？”

    “嘛！”辰逸额头上流下一道血迹顺着脸颊流了下来，“这只是单纯的脑力运动而已，蕾不用在意。”

    “可是流血了啊。”

    “我血多，多放点没关系……”

    …………

    “啊哈哈哈哈！龙威表现的不错，今天我们就能住进这家旅馆……”原本一脸高兴的希丝卡脸立刻阴沉下来。

    “哟！早上好啊！我们还挺有缘分嘛。”从旅馆里出来的辰逸看着希丝卡一伙。

    “你……”

    “表动！！”看着想要掏枪的希丝卡，辰逸以更快的速度把身后的巴雷特取了下来，指着希丝卡，“万一走火了的话，概不负责啊！”

    “哼！你以为就你那把破枪能打到我么？”希丝卡一脸的不屑，说出来辰逸昨天的话。

    “嘿！你要试试吗？还有，我为什么要打你，打你我还嫌浪费子弹。”辰逸瞥瞥嘴。

    “你混蛋！”

    “你能奈我何？你咬我啊！”辰逸说着将枪往背上一别。

    “还有，你们要是想打的话，先睡够了再说，看你们的黑圆圈……拜拜。”辰逸拉着蕾再次离开了。

    “学姐，千万不要生气啊。”龙威看着接近爆发的希丝卡，赶紧劝解道，这里可是市区啊，万一希丝卡真的开起火来，在对上一个战斗力未知的辰逸……

    “嘛！我知道，龙威，我们就先好好的睡一觉在说吧。”原本一脸暴怒的希丝卡突然平静下来，带着笑容说道。

    “唉？学姐……”龙威看着巨变的希丝卡，虽然希丝卡在笑着，可龙威却感觉到了火山爆发前的平静。

    “喂喂！龙威不要再说了。”奇雅手臂勾着龙威的脖子，“现在还是不要违背学姐意愿的好……”

    “知道了，知道了。”龙威擦了擦脸上的汗珠，真的是火山爆发前的平静啊。——————————————————————————

    辰逸和蕾来到海边，看着一望无际的海洋，辰逸突然说道：“呐！你知道吗，其实我本来可以带着你只身度过这片海洋的，不过嘛……”

    擦！说什么呢……

    “辰逸有苦衷吗？”蕾说道。

    “也不是什么苦衷了，就是我不能沾上凉水什么的。”辰逸解释。

    “如果沾上了会发生什么？辰逸会消失么。”说着蕾拉着辰逸的手臂。

    “嘛！怎么可能，就是身体会发生一点变化而已，让人很头疼的变化。”

    “变化？”蕾歪着头，“辰逸会变的更漂亮吗？”

    ……竟然答对了。

    “咳……，蕾，不说这些了，现在我们去打听个地方。”辰逸拉着眼里充满着好奇光芒的蕾。

    真的会变漂亮吗？蕾看着脸上带着掩饰表情的辰逸，心里更加好奇了。

    ……

    ;

