    “赵公子！”

    刘季一路小跑跟了上来，凑到跟前，满脸堆积着虚假笑容，拱手拜道：“我与赵公子一见如故，想要与公子结识，不知可否与公子一谈。”

    “哦？！”

    嬴子夜饶有兴趣打量着刘季。

    只见这刘季身形虽魁梧高大，可一身布衣长袍脏乱，油污沾染，却是邋遢。

    行为举止，面目表情，皆是一副阿谀奉承模样。

    “你有何事与本公子商谈？”

    嬴子夜笑问道。

    刘季见他开问，警惕的朝四周看了看，目光瞥向了侯卿等人，欲言又止道：“他们……”

    “无碍！”

    嬴子夜面色肃正道：“他们都是本公子亲信，不会多言。”

    “那就好，那就好！”

    刘季见状点了点头，跟着他的脚步，脸色亦是严肃了起来，神秘莫测说道：“赵公子可知，帝国八公子殿下将要路经沛县？”

    “我知道此事。”

    嬴子夜微微颔首，嘴角浮现一丝笑意。

    一旁侯卿等人则是憋笑。

    “在下刘季，乃是沛县泗水亭亭长，虽然不大，却也是吏员！”

    刘季装模作样道：“趁此机会，我准备好好攀附八公子，创造机会，进而获得八公子青睐，封官进赏。”

    “噗嗤！”

    萤勾禁不住笑了起来。

    刘季见状瞥了一眼，继续说道：“赵公子可愿与我一同。”

    “帝国前丞相吕不韦曾经做过奇货可居之事，我们亦是未尝不可做得。”

    “届时八公子殿下高兴了，赵公子也可以获得莫大好处！”

    在刘季眼中，嬴子夜就是有钱人，有他钱财物力支持，肯定会更加容易获得八公子青睐。

    至于之后好处，刘季根本不会给嬴子夜一分一毫，也不会在八公子面前提及他。

    嬴子夜只是被他当做冤大头罢了。

    “要巴结我？！”

    嬴子夜听闻刘季想法，却是忍俊不禁，微微一笑，顺着刘季的话延伸了下去，淡然道：“也不是不可以，若是能获得八公子赏识，区区钱财只不过身外之物。”

    “赵公子能有如此见地，却是极好！”

    刘季感慨道：“金钱算什么，唯有权利才是第一，只要有了权势，再多的钱财也可以从别人手中夺取。”

    “呵！”

    嬴子夜轻声一笑，说道：“却是如此。”

    “嘿嘿！”

    刘季获得认同，乐的一笑，开口说道：“赵公子与我极为投缘，不若你我二人一番畅饮，我请兄弟你喝酒。”

    嬴子夜微微颔首，看向侯卿等人，吩咐道：“剑九与侯卿二人跟着我，其余人都下去吧。”

    “喏！”

    袁天罡等人拱手应道，当即离开。

    嬴子夜跟着刘季一路而行，穿过了几处街道小巷。

    “樊哙兄弟！”

    刘季敲了敲街边一户人家大门。

    砰！

    一声闷响。

    一个黑脸大汉，胡须虬髯，体格魁梧壮硕，足足有九尺之高，看起来起码三四百斤！

    比农家田赐那胖子还要重，只是如此庞大体重却比并不肥胖，而是壮。

    “大哥！”

    樊哙一脸疑惑问道：“那么晚了，有什么事？”

    “大哥你身边这几个人是？”

    “哈哈！”

    刘季长笑一声，笑呵呵道：“这位仪表不凡，是赵公子赵夜，是我今日认识，颇为投缘的兄弟。”

    “我们二人一见如故，打算和赵公子一醉方休，一会儿叫上兄弟们去月莲妹子那找我。”

    “旁边二位是他的亲信随从，白发公子名为侯卿，这位老者名为剑九。”

    随后伸手虚引樊哙介绍道：“这位是我兄弟樊哙。”

    “好！”

    樊哙闻言点了点头，看向嬴子夜等人打了个招呼。

    “见过赵公子，侯公子，剑大爷！”

    “樊哙兄弟有礼了！”

    嬴子夜和侯卿笑了笑。

    只是剑九老眼微眯，总感觉樊哙在骂自己。

    告别了樊哙，嬴子夜跟着刘季又走了一会儿，到了一处小巷中。

    刘季来到了一处竹篱笆围成小院门口，院中几座房屋，栽种着蔬菜果树，养殖着鸡鸭。

    此处，却是他经常来的杜月莲，杜寡妇家。

    “月莲妹子，我来找你了。”

    刘季直接推开了小门，带着众人来到了院中。

    不一会儿，一个穿着粗布衣的二十七八岁女子走了出来，徐娘半老，风韵犹存。

    “刘大哥！”

    杜月莲娇声笑道：“怎么今天带了这么多人，而且我都不认识。”

    “这都是我今日才认识的朋友。”

    刘季笑道：“去做端上酒水，做几个小菜上来，我要与赵公子彻夜长谈，一会儿樊哙他们也要过来。”

    “呵，又来蹭吃蹭喝了！”

    杜月莲不满的哼了一声，不过还是去准备了。

    而嬴子夜跟着刘季则到房中坐下。

    不一会儿，樊哙带着一帮子人也过来了，其中就有白日里见过的萧何。

    “箫兄！”

    嬴子夜拱了拱手。

    “见过赵公子！”

    萧何恭声笑道。

    本来他是不打算来的，虽然他与刘季交情不错，却对于喝酒闲聊没太多兴趣。

    不过当听到樊哙说还有一位名为赵夜的公子时，便决定跟了过来，他能够察觉道对方的不凡。

    帝王诗！

    那可不是谁都能写出来的。

    烛光摇曳，刘季自来熟的搬来了一坛酒水。

    杜月莲也送来了几个碗筷，以及几盘小菜。

    刘季倒了几杯酒水递给嬴子夜等人，碰了碰杯，笑道：“兄弟，来！”

    “大哥，请！”

    樊哙几个小弟敬道。

    “请！”

    嬴子夜淡然笑道。

    宴席之上。

    刘季几杯酒水下肚，再加上白日里在吕公府上吃喝的那些。

    一天下来，酒水不停。

    却是有些醉了，按耐不住本就地痞无赖的性子，开始畅所欲言。

    “赵公子，我跟你说啊！”

    刘季大着舌头，大笑道：“我刘季，虽然出身平民家庭，世代耕田，却也是胸有大志，不甘于种田。”

    “为兄少慕魏公子信陵君无忌为人，欲要投入信陵君门下，于是西行至大梁。”

    “可信陵君已死，而故信陵君门客张耳亦召纳门客，于是至外黄投入到张耳门下，与其结成知己。”

    “及魏国灭亡，张耳成为帝国通缉犯，门客皆散去，我又回到了家乡沛县。”

    “嗝！”

    刘季说着说着打了一个酒嗝，笑道：“可谓是一路风波不平。”

    “不过却也因此见识不凡，认识了许多名人，而且我是靠着自己的本事成为泗水亭长，虽然只是一名吏员，却也称得上官府中人。”

    “这泗水亭那个人见了我不得毕恭毕敬，以后兄弟你要是有需要，可以找为兄帮忙！”

    刘季狂吹着他的志向、本事以及人脉。

    樊哙和几个小弟，听得却是有些尴尬，但是不好点破。

    一个亭长，在他们面前吹嘘也就算了。

    可是赵公子穿着绫罗绸缎，哪怕是手下两位随从，那个满口黄牙的剑九剑大爷都是衣着华贵，出身极为不凡！

    在这种人面前吹嘘未免显得有些卖弄了。

    嬴子夜亦是不由嗤之以鼻，贪财好色，阿谀奉承攀附权贵，酒水下肚就吹嘘，好一个地痞无赖，五毒俱全。

    “唉……”

    萧何脸色不愉，更是连连叹息。

    “萧兄为何叹息？”

    嬴子夜见状询问道。

    “无事。”

    萧何摆了摆手，露出了无奈笑容，转而好奇问道：“不知赵公子对如今天下有何看法？”

    通过那首天地日月，他可以窥见嬴子夜之广阔囊括天地心胸。

    但是具体萧何还是想要了解一下其对天下的看法，以此来仔细判断。

    “当今天下……”

    嬴子夜听闻此言，脸色肃正了下来，却是明白萧何想要了解自身，略微沉吟道：“大秦帝国灭亡六国，一统天下。”

    “北至燕山，修筑长城作为进攻基地，打的北狄不敢南下弯弓牧马！”

    “南至岭南百越，扩大疆域版图，设置南海、桂林、象郡三郡！”

    “可谓战功赫赫，开疆拓土。”

    萧何听着，面色肃正，微微点头表示认可。

    只是嬴子夜却又话音一转，叹息了一声。

    “不过如今国家疲惫，连年战争导致人口数量急剧下滑，无法通过人口来维持有效占领那些地方，是以各族蛮夷会南下打秋风。”

    “而且如今六国已经灭亡，北方草原无法农耕，打下来也无法耕种，南方百越山地太多，不利于大军行走，又有毒虫瘴气，士卒水土不服极为容易丧身此地，极难攻伐占领。”

    “加上国内土地大都已经有主，没有足够土地作为吸引激励，商君定下来的军功勋爵制度，已经用处不大。”

    “而且帝国也需要休养生息，繁衍足够人口，来填补国内空虚，更好的将每一片土地都维持一定数量人口，如此才能将打下来的疆域永久占领。”

    “不然人口稀少，外敌一旦打入，根本无法反抗，怎么长治久安？”

    嬴子夜似乎再问萧何，又是在问自己，自问自答道：“因此休养生息必不可少，但绝对不是兵者凶也圣人不得已而为之。”

    “国虽大，好战必亡；天下虽安，忘战必危！”

    一番言辞落下，萧何为之惊叹。

    心中同样更为怀疑嬴子夜的真实身份！

