    干什么？

    老子想干你老婆！

    中年胖子往叶九州脸上扫了一眼，而后满脸狞笑：“刚才跑的挺快啊，看不出来，你居然还是个练家子。”

    话音落下，抬起右手又是一摆，声音说不出的狠辣：“他老婆撞了老子，他还想跟老子耍横？还愣着干什么？都给老子上！”

    嗖嗖嗖！

    胖子身后，七名黑衣保镖同时上前，一个个训练有素，把叶九州和谢芷秋团团围住！

    还有刚才出手的保镖“阿烈”，两眼死死盯着叶九州的右手，牙齿咬的咯咯响！

    “九州……”

    谢芷秋俏脸失色，下意识的躲在叶九州身后，这里人生地不熟，和滨海相距太远，唯一能依靠的就是叶九州！

    叶九州对着这八名保镖看都不看，注视着中年胖子的双眼，淡淡开口：“这是打算仗势欺人？很好！”

    说完，目光陡然一冷，作势就要出手。

    就在这时。

    “谢总！”

    “叶部长！”

    下方楼梯上，和两人一起团建旅游的十几名男女同时气喘吁吁的跑了过来，把整个楼梯堵的水泄不通！

    其中几个比较健壮的男同事，一边沿着楼梯往上跑，一边连声喊叫：“出什么事儿了，别急，我们来了！”

    “嗯？！”中年胖子脸色微微一沉。

    居然这么多人？

    不过，没关系！

    管他有多少人，自己这八名保镖可都是一等一的武道好手，一个至少能对付十几个普通人，就他们这些货色，随便一名保镖都能轻易干翻！

    “魏老板息怒！”

    楼梯大后方，温泉酒店的值班经理满头大汗的跑了过来，对着中年胖子满脸赔笑：“我从监控里看到这边儿的情况，赶紧过来看看……魏老板，咱们有话好好说嘛！”

    说着，转头看向谢芷秋和叶九州，满脸堆笑：“这两位是滨海新谢氏集团的谢芷秋总经理和保安部的叶九州叶部长，这位是川渝药业的魏老板，大家和气生财，刚才肯定是误会！”

    误会？

    魏老板往叶九州脸上狠狠瞅了几眼，满脸冷笑：“我以为是什么大人物，居然是新谢氏？老子听都没听过！老子今天……”

    “魏老板！”

    值班经理脸色一变，赶紧点头哈腰：“息事宁人，咱们息事宁人！”

    又赶紧对着叶九州连连躬身，满脸祈求：“大家都是出来旅游的，各位大人有大量。酒店开门做生意，打起来对谁都不好啊！”

    叶九州轻轻舒出一口气。

    这经理说的没错。

    当着这么多员工的面，的确不适合大打出手，更何况，这名值班经理来的非常及时，态度也算诚恳，对这么认真负责的打工人，没必要让他难做。

    “芷秋。”

    叶九州不再理睬魏老板，转头看着谢芷秋，温声开口：“刚才你说，去旁边的音乐酒吧？不要被这些垃圾影响心情，换换衣服，我们走！”

    说完，牵着谢芷秋的玉手，直接往房间走去。

    哗啦啦！

    身后，新谢氏的几名高管和一起出来的旅游的员工，全部返回各自房间，换衣服准备出发。

    楼道里，就只剩下了魏老板和八名保镖！

    “老板。”

    保镖阿烈看了看魏老板铁青的脸色，声音压低：“今天晚上九点，旁边的聆听音乐酒吧邀请了专业乐队，他们要去的应该就是那里！”

    聆听音乐酒吧？

    魏老板眯起眼睛，眼底闪过一道冷光：“他们去，咱们也去！”

    “老子看上了那个谢芷秋，她就别想跑！”

