    慕容太太看了眼南家太太，眸光微闪，也忙道，“还有我们家秋寒和秋白，都是重情重义的好男儿，洁身自好，非常敬尊嫡妻。”

    慕容家和南家看到苗头不对，赶紧的站出来表达立场，明哲保身，顺便趁机宣传一下家中的公子，争取迎娶高门贵女。

    他们虽然是商户，不过久居京城，老早就改掉了那些恶习惯，家族规矩慢慢改善，处事方式方法都会参照世家贵族那套来，搬进京城起就不曾有过娶平妻的先列。

    如今的朝代有两个强大的国家，其中一个是北越国，另外一个是东秦国，这两个国家各方面的实力不分伯仲，大国家发展比较繁荣，都是非常注重教养，规矩，礼仪，还有尊卑等级严格。

    不像金国，南洋这些小国家可以随便乱来。

    在北越，三大皇商，也就苏家还有这种想法。

    两位太太这么着急的解释，众人也明白，商户再有钱，在这个士农工商的朝代，商户都注定低人一等。

    要是再传出什么不好的名声那家中小辈就真毁了，一辈子都会被人瞧不起。

    慕容家两个公子和南家几个公子的确评风不错。

    大家也表示理解，没有一竿子打算死全部人。

    慕容大公子，慕容秋寒前不久才娶了永乐候府二姑娘，小夫妻感情很不错，看一旁慕容大少奶奶气色红润，笑容满脸，就知道婚后很幸福。

    齐大太太笑道，“慕家和南家家风的确不像苏家那样，苏家这种做法简直令人发指，也怪不得苏夫人会如此气愤，换作是我，我也不想和这种人家有任何关系。”

    “没错，没错…换成我也不会和这种人家来往。”

    “俗话说娶妻娶贤，交友也要慎重。”

    齐大太太也有些小姐妹，加上是候府夫人，在贵圈有一定地位，她这么说，随后就有人响应。

    苏觅站在那里手脚都不知道往哪里放，听着这些人的话心里又愤怒又慌乱，平时不怎么参加这种宴会，嫁给离王世子后才跟着离王妃出席过几次，身为离王世子妃走哪里都会看在离王府的面子上对她客气三分，但没想到今天踢到了铁板。

    离王妃脸色很难看，苏觅再怎么说都是她儿媳妇，如今又怀有身孕，自然要护着。

    萧锦熙这么做不仅打苏家脸面，同样也是在打离王府的脸面，没把离王府放在眼里，她眸光带着怒火，冷笑道，“苏小太太果然能言善辩，聪慧过人，本宫算是见识到了，不过这些只是你的片面之词，苏家百年家族，皇上亲封的第一皇商，怎么会如此不知轻重？还是你想说皇上眼光有问题？”

    萧大太太不惧离王妃的嚣张气焰，轻笑道，“离王妃这话是什么意思，难道又想进宫请皇上主持公道？”

    在场也就萧大太太敢顶撞离王妃。

    因为家中男人拳头过硬，不畏什么天潢贵胄，有这个底气。

    李默的所作所为已经啪啪打皇帝的脸，皇帝早就对李家和离王府很不满了，离王府要是再挑事，到时候就算离王是皇帝亲弟弟也免不了一顿罚。

    离王妃死死地盯着萧大太太，“皇上日理万机，国事繁忙，哪有闲工夫管你们这点破事。”

    “那苏家品行有问题跟皇上又有什么关系？皇上日理万机，国事繁忙，也管不着每个人的行为品性，不过要是有人品行不端，皇上自有惩裁，离王妃，您说是吧。”萧大太太语气轻淡的笑着。

    “你…”

    离王妃两手并拢在腰间，云袖下五指攥得咯吱响。

    这话要是萧锦熙说的，她肯定会冲过去赏她一耳光。

    萧锦熙碰了碰鼻子，看着萧大太太，暗暗佩服。

    看样子国公府的太太，个个都不是吃素的，威武霸气。

    后面还有萧二太太，三太太，四太太，要是离王妃再说，她们也准备理论。

    还不说冷大太太她们。

    她一张嘴哪里说得过这么多女人？

    离王妃气得脸色泛黑，整个被阴影笼罩。

    这时候只能李大少奶奶站出来，她冷笑道，“如果论品行，我倒是听说，前两日苏老太太亲自拜访，苏小太太竟然命人粗鲁的把人赶了出来，我们北越是最重仁义孝道，不管怎么说苏家对苏大人都是有养育之恩，苏小太太这种行为难道就没有问题吗？不仅行为有失，还严重有违孝道吧。”

    一旁苏觅装可怜，哭诉道，“今日是状元府上的乔迁之喜，我本不想多说，只是前两日，她命人把我祖母他们丢出了大门，祖母她们受惊过度，才会病倒，大嫂还说从今往后不许苏家人踏进状元府一步，这不就是要大哥和我们断绝关系吗，我听了心中一时难受忍不住质问了几句，没想到大嫂竟然如此诋毁污蔑我们苏家…”

    “照两位的意思是你们愿意自家夫君八抬大轿娶平妻？”萧锦熙忍不住气笑道。

    李大少奶奶道：“自古女人出嫁从夫，三从四德，相夫教子，男人不说娶平妻，纳一两房妾有何不妥？苏小太太不允许苏夫人娶平妻，更不允许他纳妾，这就是善妒，不能容人，岂能算得上贤妻良母？”

    冷大太太突然笑道，“冒昧打扰一下，锦儿是我们青云寨唯一的表姑娘，苏北穆就是我们青云寨的姑爷，但凡是青云寨的人都得遵守我们青云寨的规矩，不妨告诉各位我们青云寨就是没有纳妾这个规矩，也不是兴什么贤妻娘母，要是我们冷家男人那个敢纳妾，老娘打断他的腿！”

    众人：“……”

    萧三太太接着把茶盏磕桌上，跟冷大太太的语气相反，显得十分温柔，“我冷家家规就是这么严厉，不过我就不一样…要是遇到这种男人，老娘只会奄了他。”

    听到最后一句。

    唐晚被她冷冽的气势吓的脸色泛白，想到李默的下场，她目光下意识看向萧锦熙，还真有其母必有其女。

    李默之所以有会**，都是萧锦熙害的。

    众人脸色微变，看着冷家人都有些坐不住，女土匪简单粗暴，凶残暴躁，说的出口就做得出来。

    冷大太太和萧三太太一唱一和，匪性十足，吓的一群贵夫人不敢说话，生怕招惹两个女土匪。

    唐晚和苏觅一时间也被吓的不敢吭声。

    气氛僵硬，这次口水大战，显然是她们输了。

    这时候苏觅脸色苍白，捂着肚子道，“母妃，我肚子疼…”

