    半个月后。

    世界仿佛又恢复了平静。

    王权山庄。

    今天，是王权山庄重要的日子。

    那就是王权山庄的小少爷，王权富贵将要出生。

    时间一分一秒的过去。

    站在房间外，王权霸业焦急的在门外走来走去。

    耳边听着爱妻，东方淮竹痛苦的叫声。

    他的心，跟着紧绷了起来。

    旁边，东方秋明一脸严肃说道：“转来转去，好歹你也是一气道盟的盟主，遇事慌慌张张，成何体统？”

    王琴冷笑道：“也不知道是谁，当初生下小业前那段日子，天天上祖祠拜去，还好意思说我儿子。”

    “嘿嘿……”王权秋明尴尬的笑了笑。

    一旁的王权醉，也偷笑了起来。

    王琴面色发冷的盯着王权醉，“小醉，我还没说你呢。你到底要在外面混到什么时候？都是二十多岁的大姑娘，天天在外面乱跑。”

    王权醉吐了吐舌头，躲到王权霸业身后。

    “还早，你们两位老人家，马上就有外孙或者外孙女了，我的事就不用你们操心了。”

    王琴气的就想拿鞭子抽她。

    还好被王权秋明拦住。

    好说歹说，终于让她暂时消气了。

    王权秋明叹气道：“小醉，你都这么大了，正常来说，我们不应该管你的事。但哪有女孩子家家，天天出去鬼混……”

    话还没说完，就被王权醉打断了。

    就听她有些生气道：“我哪里鬼混了，我是和青木姐姐探索世界的真相。”

    王权霸业听后，忍不住翻了个白眼，无语道：“哪里还有什么真相？真相你们不都知道了吗？”

    “哼，愚蠢的大哥。”王权醉哼一声，道：“世界真相？老哥，你什么时候变得那么天真？”

    “五年前龙湾海出现的断层现象、还有天外飞山，你又做何解释？”

    “还有最近出现的修仙者传说，以及南国的神秘巨手。我们坚信，世界的真相远没有想象中那么简单。”

    “呃……”

    王权霸业很想说，你说的这些，他其实大多个都能解释。

    就在他们说话之时，几个一气道盟的道士赶来。

    “……”

    “什么？截教是什么组织？你们给我说清楚。”王权霸业神情一愣。

    “盟主，我们也不是很清楚，不过消息来自那座天外神山。山下的村子突然传出消息，说一个月后，截教在神山收弟子，名额一百个，还有……”

    那名弟子说到这里，话语中有些犹豫，仿佛接下来的话，不知道应不应该说。

    “还有什么？”王权霸业道。

    王权霸业等人都知道，现在那座神山被王宇占领，所谓的截教，应该就是王宇建立的组织。

    如果真是这样，他们说不定还要派人去捧场。

    不管怎么说，王宇都是王权山庄的少爷。

    就听那弟子犹豫着说道：“还说截教收徒的标准，有教无类，人妖皆可前来，只要能通过考验。”

    Σ(°△°|||)︴

    王权霸业突然捂住额头，脑瓜嗡嗡作响。

    他就知道，王宇不出手则已，一出手就是震惊世界的事。

    费管家摸了摸胡须，感慨道：“好一个有教无类，如果真的能成，或许能打破现在的僵局。”

    “此话怎讲？”王权霸业问道。

    费管家道：“尽管我们对圈外了解不多，但毫无疑问，对于那些圈儿外生物，恐怕一直想闯入圈内。”

    “但是到目前为止，我们并不知道圈儿外到底有多大。而且家主曾经遇到的那只比天高的黑狐，毫无疑问，那是比妖皇还有高级的生物。”

    “可是，我们并不清楚，那只黑狐，在圈儿外实力处在什么阶段。几年前，我曾隐秘去找过宇少爷，询问关于圈外的一些事情。”

    费管家说到这里，面色开始凝重。

    “你们知道宇少爷是怎么回答我的吗？”

    没等王权霸业等人说话，费管家继续说道：“他说圈外无边无际，对比圈内，圈外就像是一座山，而圈内，或许还不到一块小石子那么大。”

    “嘶……”

    众人听了，纷纷感觉心凉。

    他们原来以为圈内已经很大，但没想到，和圈外一比，圈内根本算不了什么。

    看着震惊的众人，费管家再次开口道：“我想，宇少爷一定知道些什么。”

    王权霸业一时陷入沉思。

    “费老的意思是，小宇推行有教无类，是有意的？”

    情不自禁的抓了抓头发，王权霸业觉得自己脑袋快炸了。

    事情太多，做盟主真的是要累死了人。

    “或许你说的对。”

    王权秋明这时站了出来，说道：“短短五年，我们就因为小宇，道门人皇境界强者已经高达十八位，但是大家有没有想过这样的问题，为什么那些妖皇没有来攻击过我们？”

    “我们强了，就代表妖族就有了危险，这几年，我们一直防备那些妖皇怕我们继续发展，会威胁到他们的地位，从而铤而走险。”

    “不过让我失望的是，它们对此没有丝毫动作，对于我们道门的发展，没有一丝要阻挠的意思，是不是很不对劲？”王权秋明提出了自己的疑惑。

    人妖势不两立。

    这句话可不是说说的。

    就算一个人皇高手打不过一位妖皇，但是两位呢？三位呢？

    他们不信那些妖皇可以无动于衷，任凭他们发展。

    这其中，一定有他们不了解的事情。

    王权霸业：“你们还有别的消息吗？”

    “有一个，不过弟子不知道这个消息有没有用。”另外一名道盟弟子犹豫片刻，说道：“弟子得来一些关于修仙者的听闻，属于民间流传，不知道有没有用。”

    “哦？说来听听！”

    王权霸业一时间来了兴趣。

    要是他没记错，最近崛起的道门新秀之一的五岳道人就自称为修仙者。

    “民间流传：世间万物，有盛有衰，有生有死，皆为天定；修仙者超脱凡人，逆天而行，成可坐忘长生，败者烟消云散。”

    “并且民间流传，修仙者共分为七大境界分为：炼气、筑基、结丹、元婴、化神、渡劫、人仙。”

    “传闻，结丹境界可活五百载，实力堪比大妖，元婴境寿命更是能超越一千年。并且有人传出，消息来自于神山，只是不知是真是假。”

    王权秋明：“……”

    费管家：“……”

    本来他们没有将什么修仙者当回事，以为都是民间最近流传的传说。

    修仙者要是那么厉害，他们怎么可能一点都不了解。

    还以为是谁编的民间故事。

    只不过如果这个消息来自那个地方……

    “天呐，这五年到底发生了什么？小宇不会是创造出一个新的修炼体系吧？”王权秋明无语道。

    要是王宇的话，他们还有一丝相信。

    毕竟他可是创造出突破人皇境界的功法。

    五年，他们也不是白过的。

    在这五年里，一气道盟全力研究王宇修改过的功法。

    并且得到一个结论。

    那就是，修改的功法，统一发现一个问题。

    那就是，修炼到最后，会招来天劫。

    大多数人认为，所谓修改的部分，进阶功法，只是让自己身体内的法力存储到极限，打通所有经脉，然后就是召唤天劫。

    理论上来说，就是一个天阶巅峰的高手，接受雷霆洗礼，让身体发生蜕变。

    打个比方，自身相当于水杯，里面的水相当于法力。

    水已经注满水杯，这样无论如何，都不能突破下一个境界。

    那么天劫就是打破水杯的禁锢。

    打破水杯，在以往的他们看来，纯粹是自取灭亡。

    容器都没了，里面的水肯定不保。

    但是现在才他们才发现，打破水杯才知道，原来的水杯竟然生活在更大的水杯里面。

    打破了水杯，让水流入更大的水杯里。

