    千骑红甲军疾驰而去，马蹄声声，刮起的尘土碎了清辉、惊了月色。

    西月渚幽幽的叹口气：“朕真的渴望正式与广平王交锋的那一天！”

    等到了那一天，西庭国一定平息了内乱，一统八部，角逐天下！

    “皇兄你如何知道广平王母妃身死的秘密？”薛安低声问道。

    “你或许不知道，广平王的母妃是在西庭国长大的，虽然她是龙津人！”西月渚低声说道，“当年她被迫进宫，曾经写了一封信给她西庭国的养父养母，那封信被朕找到了，原本打算作为要挟广平王的利器，想不到今日用上了，从今往后，这龙津王朝怕不会太平了！“

    薛安一愣：“此话何解？”

    西月渚神秘的一笑：“以后你就知道了！”

    薛安抬眸，望着一川烟草，满目风絮，突然有些舍不得。

    这是他从小长大的地方啊，就算他是异国人，可是这里却有将他从小抚养大的师父、偶尔闹别扭的兄长，还有让他心动的女人，如今这一切，都要远离了！

    “月溪，朕知道你的心情，你放心，回去之后，朕会好好的照顾你的，有了你的助力，那两个歪瓜裂枣绝对不是我们的对手！”西月渚摩拳擦掌跃跃欲试。

    “御贤王、御铭王，两人的封号就瞧的出来，老东西很喜欢这两个吧？”薛安收了心里的悲绪，转眸望向西月渚。

    “月溪，朕知道你恨父皇，可是他终究是你的父皇，况且他已经驾崩，你这般骂他似乎有些……”西月渚微微的皱眉。

    “有些什么？你要降我的罪？”薛安回眸盯着西月渚。

    西月渚哈哈的大笑起来，拍了拍薛安的肩膀：“怎么会，罢了罢了，反正他到了那边也听不见，随便你骂！”

    “如今那个言贵妃呢？”薛安问道，“可还在宫里？”

    西月渚摇摇头：“父皇驾崩之前，言贵妃见她那两个儿子继承大统无望，就向皇上请命去了庆州封地，如今那一带是两位藩王的地盘，他们掌控了三部的势力，与朕将天下一分为二！”

    “三部？你之前说过，祖父传了一部的兵力给我，你手里有三部的兵力，那一部兵力在哪儿？”薛安一愣，问道。

    西月渚叹口气：“庄亲王的手里，庄亲王只有一位嫡女叫做媚歌，庄亲王曾对外公开过，谁娶了他的女儿，那一部的兵力就给谁，只是可惜那位媚歌郡主偏生的没有瞧上我们三人中的任何一个！”

    “怪不得我说要兰花做王妃，你死活就不肯接兰花回来了！”薛安邪睨了西月渚，“原来你早已经生了这样的心思！”

    西月渚叹口气：“朕后悔了，如果朕知道那刘兰花的夫婿就是广平王……”

    一想到这个问题，薛安也是心情沉重，这件事情，刘兰花知道吗？

    看完西月渚给他的书信，凤卿尘久久的站在那儿，深秋的寒风吹起他青色的衣袂，天边的晨曦衬得那青越发的纯粹冷寒。

    男子的面容极尽绝美，潋滟凤眸中的狠毒妖媚将素色天地映的绚烂。突的，他微微笑了，眸色中微光仿若尘尽光生，照破山河万朵。

