    “当然，俺也不会让师弟你吃亏，俺听说师弟你正在修炼《八九玄功》，此事若是成了，师弟你修炼到玄功第九转所需的资源，俺老孙都给你包了。”

    孙悟空拍着胸脯道：“当然，即便是失败了，俺也会送师弟你一门神通和一件趁手的兵器。”

    《八九玄功》共有九转，元神神魔层次，可修炼第一至三转，返虚神魔层次，可修炼第四至六转，天神层次，可修炼第七至九转。

    第三转练成，身体就足以媲美仙阶法宝，一般的天仙也难伤，第六转练成，身体就足以媲美纯阳法宝，仗之便足以在三界中闯出威名，而第九转一旦练成，身体就堪比纯阳法宝之极致，媲美先天中品灵宝的强度。

    到了这一层次，绝对算得上是金刚不坏，真正能纵横三界，非大能者不能伤，甚至是一些大能者，也需要特殊手段才能破了这金刚不坏之身。

    然而，想要修炼到第九转，需要耗费无数资源，比如前三转，就需要耗费将近一百颗仙阶极品的仙丹，而想要修炼到第六转，是前三转消耗的千倍以上，差不多相当于十件纯阳极品宝物！

    十件纯阳极品宝物，哪怕是对天神真仙来说，也不是一个小数字，就像银月天神，他同样也只修炼到第六转，原因也很简单，想要继续修炼最后三转，至少又要前六转的千倍以上！

    而像孙悟空，的确是修炼到了第九转，但那是因为他在大闹天宫之时，误闯了三清道祖化身之一，太上老君的丹房，吃了诸多仙丹，其中纯阳仙丹、大罗仙丹都有不少，自然是能达到第九转。

    但除了他之外，三界能在天神层次将《八九玄功》修炼到第九转的，几乎没有，因为即便是对顶尖道祖来说，助一个天神修炼到第九转所消耗的资源，即便是他们也得肉疼。

    所以，孙悟空说出助姜玄将玄功修炼到第九转，那的确是极为诱人的条件，而且，女娲娘娘留下的遗迹，自然不可能害三界生灵，即便无法闯过，最终也不会有生命危险。

    “师兄都说到这份上了，师弟我答应便是。”姜玄应下了孙悟空的请求，毕竟想靠他一个人就将玄功修炼到第九转，那的确是要耗费不少时间，孙悟空的条件他的确无法忽视。

    而且他也相信孙悟空有那样的实力，他在上古时就有顶尖道祖的实力，而今的实力更是接近领袖级了，或许只差一步就能突破祖神，想拿出修炼到第九转的资源，也绝对是不难的。

    更别说他在佛门地位可不低，乃是佛门斗战胜佛，想凑出一份资源，对他来说不难。

    “哈哈哈，那俺可就等着师弟你渡劫了。”孙悟空喜笑颜开，虽然一切还未知，但他也愿意相信菩提道祖，那是除了女娲娘娘之外，他最相信的生灵。

    “嗯。”姜玄亦是点头。

    ……

    仙府之中，姜玄盘膝而坐，身前悬着一颗颗仙丹，这些仙丹都成白玉之色，有着淡淡的清香，蕴藏着浩瀚的能量。

    这是仙阶极品仙丹，姜玄自己就能炼制，甚至连炼制所需的仙药都没有付出一种。

    他按照百草殿的规矩，和方寸山上的银月、姜君、道济几位师兄，还有其他方寸山弟子交易，对方给他仙药，他来炼制仙丹，然后自己取走其中三成。

    虽说仙阶极品仙丹的成功率也不是太高，但在第二元神离开之后，姜玄本尊就已经开始准备，而今自然也准备充分。

    这仙阶极品丹药，若是一般紫府修士、万象真人吃下去，基本上都炼化不掉，会令紫府炸裂，毕竟其中的元力之精纯，足以媲美天仙法力。

    一颗仙阶极品丹药，价值相当于一件仙阶上品法宝，十颗就价值一件仙阶极品法宝，现在姜玄炼制出来上百颗，那就是十件仙阶极品法宝！

    这还只够修炼前三转，想要修炼到第六转，更是要消耗千倍资源，差不多就需要一百颗纯阳极品仙丹，那代价的确很大。

    “先将前三转炼成再说。”

    姜玄心想，同时吞下一颗仙丹，随即开始运转玄功法门，《八九玄功》的理念与《混沌罡斗经》相同，都是想将身体炼制成一件坚不可摧的法宝，只不过《混沌罡斗经》道宫九星阶段的推演越来越艰难，而且还有道宫是在体内世界中，所以姜玄现在也只是开启了八门，身体强度只能与天阶极品法宝相当。

    也正是因此，想在短时间内快速提升，明显是《八九玄功》更合适。

    “嗡嗡嗡~~~”

    随着第一颗仙丹被炼化，姜玄全身也开始了根本性地蜕变，筋骨、肌肉、皮肤、毛发……甚至全身每一处都在迅速蜕变。

    第一转很快就成功，这一转炼成，肉身可与天阶法宝媲美，不过姜玄本就达到这一层次，而今也在此基础上更进一步，越发接近仙阶法宝。

    在这之后，姜玄也不断将一颗颗仙丹炼化，他的身体强度也在不断蜕变。

    “铛铛铛~~~”

    修炼的过程中，他的身体内都发出轰鸣声，一些肌肉都彼此碰撞，就仿佛两座大山在撞击，这是一种锤炼，在玄功法门的指引下，在仙丹药效的帮助下，姜玄的躯体也在不断蜕变。

    而且，有着原先的基础，他的肉身也比寻常返虚神魔修行更强，不过随着强度的提升，这一点优势也在不断缩小。

    随着姜玄修行越发精深，他体内的脏腑器官，体表的皮肤乃至毛发，都在不断被锤炼着，甚至他的一根根头发，都散发着神性的光芒，哪怕让一名散仙疯狂去劈，都休想劈断。

    “轰~~~~”

    也不知过去多久，姜玄体内传来轰鸣之声，他的皮肤都隐隐泛着黑光，整个人就仿佛一座可怕的法宝，随即黑光收敛，这才变得普普通通，他皮肤白皙，甚至可以说是晶莹，根本看不出有多强。

    也只有姜玄能感受到那惊人的威能，现在他的躯体绝对可以与仙阶法宝硬碰硬，就是站着让那些返虚地仙，甚至是一些弱小的天仙打，他们也很难伤到现在的姜玄。

    “无限接近仙阶中品法宝，看来《混沌罡斗经》的增幅也不小，开辟混沌金丹世界后，可以先推演紫府、天罚、双极三大道宫的修炼法，或许还能再次蜕变。”

    姜玄心中想着，紫府、天罚、双极三大道宫都是位于体内世界，也是道宫九星修炼的起点，如果真能开辟成功，理应可以再次蜕变。

    “只不过，四至六转的资源有点麻烦了。”姜玄有些苦恼，前三转还好，他自己就能解决，但第四到六转就难了。

    要么他炼制出十万颗仙阶极品仙丹，要么有一百颗纯阳极品仙丹，不然绝对无法练到第六转。

    只是，不管是哪一种办法，对他来说都很麻烦，如此多资源，他现在也拿不出来。

    “要不去找猴哥？”姜玄只能将主意打到孙悟空身上，准备去预支一部分“工资”。

    当然，这事肯定是要有其他条件的，毕竟他要是失败了，也不可能让孙悟空白费了仙丹。

    仔细想了想，姜玄直接找上了孙悟空，随后双方约定，如果姜玄成功得到了机缘，按照原来的条件，孙悟空助他修炼到第九重，如果姜玄失败的话，这就算是孙悟空给姜玄跑这一趟的报酬了。

    对此姜玄自然也没有意见，毕竟他还赚了一些，也是孙悟空性子洒脱，不计较这些，要是换作银月天神，姜玄只怕还得欠下一屁股债。

    很快，孙悟空就给了姜玄不少纯阳仙丹，加起来也差不多相当于一百颗纯阳极品仙丹，毕竟纯阳极品仙丹极为稀有，寻常哪有那么多，一般都是以普通纯阳仙丹代替。

    得了仙丹，姜玄也再次闭关，他本就是返虚神魔极致，自然也可以修炼《八九玄功》第四至六转。

    在丹药几乎要耗尽的时候，姜玄也终于将玄功第六转炼成，此刻他的肉身，可与纯阳级别的法宝相当，哪怕是顶尖天仙全力出手，也很难伤到他的肉身。

    “这样一来，渡天神劫的其中一个条件也算是达到了。”姜玄感受着自身躯体的力量，也露出一道笑容。

    菩提道祖曾告诫他，他必须悟出至少一条完整的大道，心力至少达到主宰层次巅峰，玄功也要至少达到第六转，才能渡天神劫。

    现在他算是完成了其中一个条件。

    至于完整的大道和主宰巅峰的心力，对他来说也不远了，现在他第二元神有十道化身在游历三界红尘，每一刻的感悟，都能让他的心力一点点提升。

    而完整的大道，更是只差一步，混沌空间中，儒道姜璇、武极姜玄他们对于天地规则的领悟本来就极深，姜玄他只需要结合本世界的天地规则，很快就能领悟一条完整的大道，现在距离那一步也不过是一步之遥。

    以他现在的提升速度，要不了多久，他就可以渡天神劫，在那之后，他就该去想办法解决源老人的问题了。

