    许志平的脸色铁青，紧张的浑身僵硬。

    “许师兄，您怎么了？”易安不解的问道。

    许志平：“没……没事，易师弟，你先招待一下叶公子，我突然记起来有点急事，先去处理一下。”

    他现在恨不得立刻去找到童梦灵，找到解药。

    不然……死定了。

    “我与许公子一见如故，许公子何必急着走？再聊几句吧。”叶辰说道。

    神石有毒。

    他早就看出来了。

    这许志平，一看就是个送死的炮灰，幕后定然有人暗中指使。

    自己不中毒，幕后之人说不定就不现身了。

    可叶辰不知道这是什么毒！

    所以，必须要看看许志平的中毒反应，然后自己再跟着中毒。

    许志平神色焦急，浑身冒冷汗，道：“叶公子，我真有急事，他日再叙！”

    叶辰：“以后未必有时间，择日不如撞日，就今天多聊几句。”

    许志平一咬牙，转身就走。

    叶辰身形一闪，挡在了许志平的去路。

    “让开！”许志平模样狰狞。

    叶辰：“许公子……”

    “滚！”

    许志平怒吼一声，一拳轰出，可他的拳头，软绵绵，毫无气力，甚至都没打到叶辰的身上，他整条手臂就已经瘫软垂落。

    “砰！”

    许志平的身体，如同一滩烂泥，砸在地上。

    “许师兄……”一旁的易安，紧张大喊一声，欲要搀扶许志平。

    这一瞬间，叶辰已然看出了大概。

    那一块神石上的毒，消融气力，侵蚀生机与神魂。

    “易兄，不好，我中毒了！”

    叶辰惊呼一声，身形一阵踉跄，然后跌坐在了一张椅子上。

    做戏而已。

    何必趴地上那么狼狈。

    坐着，看戏！

    “叶兄，你怎样了？”易安急得满头是汗。

    这到底什么情况？

    叶辰虚弱的喊道：“易兄，快去请天鼎大帝！”

    既然藏在幕后的人还不出来，就只能逼他们出来了。

    完全不虚！

    对方要靠这偷偷摸摸下毒的方式来暗算，证明顾虑很大，实力也不可能强到哪里去。

    果不其然，就在叶辰喊出让易安去请天鼎大帝过来这句话后，顷刻间，一座阵法笼罩，将这片区域封锁！

    易安脸色大变。

    一拳轰出，欲要打破封锁。

    “轰！”

    一道巨大的掌印，直接轰碎易安的拳印，将易安的身体掀飞在地。

    倒在地上的易安，口中鲜血狂喷，俨然受了重伤。

    叶辰并未出手。

    今日之事，终究与易安有些牵连，他也想看看，易安到底是毫不知情，还是……也参与到了算计之中！

    防人之心，不可无。

    与易安的交情，还远没有到与胖子罗天他们那般深厚。

    “啧啧，叶辰，想不到吧，我们又见面了。”

    阴狠的声音响起，带着一脸天真灿烂笑容的童梦灵，一手拿着把匕首，一手摸着脑袋上的羊角辫，笑嘻嘻的走了出来。

    童梦灵身后，还有一男一女，气息不弱，都是圣境层次的存在。

    “原来是你。”叶辰冷哼一声，依旧坐在椅子上，暂时不动。

    “童姑娘，救我……救救我……”

    趴在地上浑身抽搐的许志平，用尽了力气呐喊，声音断断续续，虚弱不堪。

    童梦灵看向许志平，小舌头舔了舔嘴唇，道：“蠢货一个，这点事都办不好，留着你反倒是累赘。

    现在这结果倒是比我的原计划更好。

    体盟叶辰，与武盟许志平易安产生矛盾，拼了个同归于尽，哈哈哈！”

    重伤的易安，顿时听出来了猫腻，他强提一口力气，冲到叶辰前方，道：“叶兄，是我害了你，他们想杀你，唯有从我的尸体上踏过去！”

    “废物。”

    跟在童梦灵身后的圣境女子，冷哼一声，恐怖的火焰法则席卷，冲击在易安的身上，将易安镇压在地。

    童梦灵的大眼睛眨了眨，道：“天生海王，虽然并非事实，但你身上的确有海王之心的一缕气息，等我挖了你的心脏，说不定可以将那一缕海王之心的气息提炼出来。”

    说着，童梦灵一步踏出，便蹲在了许志平的旁边，手中短匕狠狠刺入许志平的脑袋内，一阵搅动，将许志平的脑袋绞成了浆糊，同时也绞碎了许志平的神魂。

    童梦灵的脸上，浮现陶醉的表情，嘻嘻笑道：“有趣，好玩。”

    说着，童梦灵的眼睛，看向叶辰，咧嘴一笑，道：“接下来，到你了！”

    她缓缓的站了起来，用着粉嫩的舌头，舔着匕首上那属于许志平的脑浆，脸上却是天真无邪的笑。

    易安奋力的挣扎，然而，他被跟随童梦灵而来的圣境女子镇压，难以动弹。

    走到叶辰面前的童梦灵，盯着叶辰，道：“上次，你捅了我一剑。”

    叶辰：“没捅死你，很遗憾。”

    童梦灵冷笑，道：“可惜，你没机会了，我会用我手里的匕首，将你的肉，一块一块的割下来烤熟了吃。

    你的骨头，我会用来炖汤。

    对了，你的脑袋我会单独留下，天天拿来当球踢。

    我童梦灵从小到大，还是第一次被人捅，那种感觉让我很难受，至今我还每天都做噩梦。

    叶辰，这就是你招惹了我的下场。

    得罪我的人，都不得好死！”

    叶辰平静一笑，道：“招惹了我的人，也没什么好下场！”

    童梦灵冷笑，道：“是吗？可我现在还好好的，我就站在你的面前，你又能如何？此刻的你，在我眼里跟一条臭虫没有任何区别。

    不对，还是有些区别的。

    臭虫，我一脚就踩死了。

    至于你，必须是求生不得，求死不能！”

    叶辰：“我倒是不这么觉得。”

    童梦灵：“嘻嘻，那你觉得怎样？”

    叶辰：“我觉得，这次我会捅死你。”

    童梦灵：“我好害怕，来，我就站在你面前，捅我，不用客气，最好是变着花样来捅我，用力捅！”

    “如你所愿。”叶辰淡淡说道，下一刻，唰的一声，清脆的剑鸣响彻，天痕剑疾刺而出，噗嗤一声，洞穿了童梦灵的眉心。

    “小姐！”

    跟随童梦灵而来的圣境男女，顿时变得无比紧张，各自爆发强大的气势威压，碾向叶辰。

    “滚远一点，不然，我宰了她。”叶辰冷喝，已然站了起来，哪里有半点身中黯然销魂散的样子。

    千毒不侵之体，虽然不能防御世间所有剧毒，但面对这种毒杀圣境用的东西，完全免疫。

    童梦灵的两个护卫，投鼠忌器。

    “叶辰，我警告你最好别胡来，不然的话，你将死无葬身之地。”

    “哼，我们天童大帝以及明空天师都在神鉴岛，你若是再敢继续伤害小姐，你们体盟的天鼎大帝也保不住你！”

    叶辰冷笑，懒得搭理这两个狗腿子，而是盯着童梦灵，道：“怎样，我捅的还算准吧？”

    童梦灵神色狰狞，眉心处鲜血汩汩，凄厉大喝：“孬种，即便如此，你又能怎样，你敢杀我吗？废物，立刻收回你的剑！”

    叶辰嗤笑。

    来之前，天鼎大帝就说了，这次神鉴岛之行，用拳头说话。

    可自己想低调点。

    毕竟才来天葬海没多久，老是弄出大风波，太张扬了。

    然而。

    找死的人站在面前求死。

    若是还不动手，那就不是低调，而是怂了！

    “上次没弄死你，我就挺后悔的，这次，你必须要死！”叶辰冷喝，刺穿了童梦灵眉心的天痕剑中，锋芒爆发。

    轰隆一声。

    童梦灵的脑袋炸碎。

    紧接着，一团精纯的强大能量，裹住童梦灵的神魂遁向远方。

    “我说你今天得死，那就不管你有任何保命的筹码，你都必须得死！”叶辰暴喝一声，四十九把圣剑爆射而出，剑阵之力，顷刻间便将童梦灵的神魂困住。

    “杀！”

    跟随童梦灵而来的圣境男女，厉喝出声，同时杀向叶辰。

    叶辰一剑斩出，无敌剑气法相携浩荡剑光席卷，直接将这两个圣境掀飞。

    紧接着，叶辰脚踏金光，身后浮现鲲鹏虚影，以快到不可思议的极致速度，冲杀至那圣境男子面前，利剑横扫，雷麒麟法相化作无边无际的雷电海洋，将目标轰至灰飞烟灭。

    强势斩杀一人，叶辰再度闪身，如法炮制，将那圣境女子轻易秒杀。

    不到大圣，杀起来，不费吹灰之力！

