    我和李大地都是会提升移动速度术法的，身为术士的曹幻天、兰天两人也同样拥有相同效果的术法，他们也是紧随其后追了过去。

    当冲出去一百多米的时候，远处传来一声响。

    嘭！

    毫无意外，影儿已经将他们的一个车胎给打爆，车子也因此歪歪扭扭的直接冲到路边停了下来。

    跑到近前的时候看到影儿也没有直接动手，而是高高的飘在车子上空，而车上的人也都全部下来，不是四个人，而是五个，其中一个应该是之前就留在了车上没有下来，现在车子爆胎，他们也就全部从车子上下来。

    “嗯？又是你们，哼！”其中一人冷哼一声，撇了一眼车子之后，上前一步，用冰冷的声音询问：“尸体在哪？”

    随着我和李大地停下来之后，曹幻天和兰天也分别站在了左右两侧。

    曹幻天抬手指着那些人怒道：“你们杀了我的孩子？！”

    “嗯？你的孩子？”那边的人有些诧异。

    另外一人开口道：“有一点要说清楚，这人不是我们杀的，我们接到的任务就是将尸体安置在这里，孩子的死和我们无关。”

    “这么说你们知道孩子是谁杀的？”李大地一只手已经放在了背后，接着询问：“那你们又是谁？为什么要接这种任务？”

    “别光问我们是谁，我们又怎么能确定你们就是那孩子的家人？”

    这些黑衣人显然不是很好打交道，不愿意这么轻易的透露来历，就算孩子不是他们杀的，他们现在也是骑虎难下，他们也都看得出来，今天这事情不给一个交代，动手是必然的。

    还是之前看的那样，五个黑衣人看起来都是一样的体格和打扮，面容冰冷，身上散发出来的煞气也都相近，也就是说话的声音有所不同。

    兰天咬牙切齿道：“说！是谁杀了我的儿子？说！不说今天就和你们拼了！”

    “冷静，冷静一下。”看着兰天身子周围已经开始聚集起一股淡红色的能量波动，我赶忙伸手拦住了她，毕竟事情还没有弄清楚，万一真的不是人家杀的，那么我们这边一动手，在想问出一些什么就真的不好问了。

    “说！是谁杀了我的儿子？”兰天顿时就开始有些控制不住自己的情绪，连话都变成了嘶喊，双目瞪的都开始往外面凸，血丝更是瞬间布满了眼白，看起来甚是恐怖。

    我张张嘴，扭头给了曹幻天一个眼色，随后上前一步，扫了这五人一眼，淡淡道：“我们接到了他们夫妻二人的求助，却不曾想到孩子已经遇害，如果你们能说出一个所以然来，那么我们可以不动手，如果孩子不是你们杀的，那又何必为他人背黑锅？钱怎么赚都是赚，你们说呢？”

    李大地撇撇嘴：“少做一些亏心事，说出来也全当时赎罪了，难道你们心里上面就这么过的去？不见得吧？观你们这一身煞气腾腾的样子，如果今后不多做一些善事来拟补，等年岁再高一些，你们这五个人又有几个人能善终？”

    “嗯？你是风水师？”其中一人怔了一下。

    “算是吧。”李大地呵呵一笑，不过背后的手里已经出现了两张符。

    看到五个人一时间沉默，只是在相互之间低声细语，我也转头对李大地和曹幻天使了个眼色，要是有什么不对的地方就第一时间动手，这些人身上煞气多到这种程度，可见他们每个人手上都占满了血腥。

    五个人就这样站在那边低声细语好一会儿，其中一个人上前一步，拱手道：“各位朋友，我们是黑武士团。”

    “谁和你们是朋友？说！孩子是谁杀死的！”兰天的情绪依旧有些激动。

    曹幻天赶忙抱着她，对那边的人说道：“你们继续，我老婆有些失控了，我得看着她一些。”

    我微微点头，还没说话，李大地就有些惊讶的说道：“黑武士团？就是那个出自于神秘隐雨城的五人赏金小队，黑武士团队？”

    “啊？你知道？”我好奇的看向李大地。

    上前说话那人直接拿出了一个小牌子，牌子上面有个血红的数字5，“我不知道该怎么证明我们的身份，但我们说的话都是真的，人，不是我们杀的，我们只是接了一个任务而已。”

    “老大，和他们废话做什么？”后面一个人有些不耐烦，歪着脑袋走上前冲我叫道：“我说小子，我们的车胎是不是你们搞的鬼？M的，今天真是走了背运，看来这事情是有些麻烦了。”

    我撇了那人一眼，不过他们那边的领队显然不是那么毛毛躁躁的人，第一时间就喝斥了他两句，那人也只能悻悻后退两步。

    李大地揉揉眼，使劲的看看那人手中的小小牌子，“嘶，好像还真是？”

    “呵，什么还真是，原本就是我们五个人，难道你还见到过冒牌货？”那人不屑的将牌子收了起来。

    “黑武士团队，那是来至神秘隐雨城的一个狩猎小队，开始他们只在我们国家的西北区域活动，貌似在赏金猎人这个圈子里面很有些名头，以‘堂堂正正’威慑四方，而且行踪也比较隐秘。”李大地嘀咕道。

    那黑衣人笑道：“这位朋友，看起来你对我们黑五有些了解。”

    “还堂堂正正威慑四方？”我有些诧异，就这五个满身煞气的家伙还堂堂正正？

    李大地摆摆手，也没回答我的话，而是对那人呵呵一笑：“道听途说罢了，不过既然撞上了，各位，你们看看这一单生意也就作罢如何？你们将凶手说出来，我们就此别过。”

    “我们行事向来堂堂正正，这有什么问题吗？”那人也没有回答李大地的话，而是有些不满的看向我。

    我耸耸肩，“难道是我对堂堂正正的理解有误？”

    李大地：“他们堂堂正正的意思不是那个意思，反正他们这些人传闻还都是比较豪爽的，行了，别扯这些了。”说完他看向那人：“刚才我的提议如何？”

    “并不如何，我们的损失谁来补？”那人反问。

