    此时李长烨对于光武阁的构想已经基本勾勒出来，展现在众人眼中的，是一个伟大而赋有光荣使命的组织。

    这个组织一旦真正成立，至少可以让华夏继续繁荣数百年，现在国内的武道者与凡人的矛盾无法调节，已经成为世界性的矛盾。

    如果光武阁成立，那么将会彻底解决这个矛盾，让华夏脱颖而出，成为第一个吃螃蟹的人。

    此时林枫桥意识到还有一件事李长烨没有说，便继续追问道：“决策层的三大殿，与执行层的五司都已经确立，但是保障层似乎还没有确立下来。”

    “知我者林兄是也，”李长烨笑了笑，然后说道：“接下来我要说的，就是这最后的保障层了。”

    一个组织要成为一个完整的、可持续发展的组织，就必须有着保障层，这样才能让一个组织长久保持新鲜的活力。

    李长烨对着众人说道：“我将保障层分为三大府，首先，是灵武府，负责寻觅世间的人才，然后提供秘法秘笈，督府的人选我还没有想好，暂时的想法是，让由各个大掌门轮番担任，负责培养人才。”

    执行层在执行任务的时候，会受到损伤是难免的，如果受到损失没有得到及时的补充，那么执行层的行动力就会一步步削减，这显然是李长烨不想看到的。

    这灵武抚，就是为了面临这个问题才出现的，他会从世间寻找人才，然后加以培养，最后输出到执行层的五司之中。

    这样不仅可以将社会上的优秀散修吸引到光武阁来，还能将这些武道者加以培养，将来有一天华夏遇难的时候，他们也能为华夏贡献一份自己的力量。

    况且，李长烨这里有一些自己根本用不上的秘法，完全可以将这里放到灵武府的藏经阁中，这样也会吸引天下的人才。

    要知道秘法是何等的珍贵，有些人穷极一生都无法学习到秘法。

    但是现在，只要加入到灵武府，就能学到秘法。

    但是秘法也不是白给你的，将来用到你的时候，你就要为光武阁做出贡献。

    李长烨要的不是自己一个人成龙，而是想要华夏所有人都能成龙。

    这样的话，即便是有一天自己踏碎虚空而去了，光武阁也能继续运行下去，让华夏遇到灾难了，也有人能挺身而出。

    众人对此也没有异议，不过药王预测着，这灵武府一旦成立，它的吸引力将远远超过那些一流大宗门，恐怕单单是这一个灵武府，就能成为那些大宗门可望而不可及的庞大存在。

    李长烨说道：“接下来就是灵药府，督府由药王担任，主要职责就是炼制丹药，培育灵株灵药，帮助光武阁成员修行。当然，丹药也不能白给，当那些光武阁的成员立功之时，这些丹药可以作为奖励赐予他们，当然，每个官职每个月都有着一定数目的丹药赠予。”

    药王点了点头，他本来就怕麻烦，这么看来，这倒是一个责任最轻松的位置了。

    自己药宗有着很多的炼丹师，只要时不时炼制一些丹药就足够了。

    众人对着事情更是没有异议，在外面有价无市的灵药在光武阁这里直接就是赠予，这种好事谁会拒绝？

    李长烨又说道：“最后，便是灵医府了，督府暂时由我担任，但是恐怕到时我会忙不过来，所以也会请一些著名的中医与西医，让他们帮我分担压力。”

    李长烨可是目前华夏最有名的神医了，有他担任灵药府的督府，那实在是再合适不过了。

    现在李长烨对光武阁的构想已经基本全部说出了，这个构想能不能成，就要看大家的表决了。

    光武阁分为三层，阁主由李长烨与领导人共同担任。

    决策层分为三大殿，宣威殿，宣化殿，宣德殿。

    执行层分为五司，镇抚司，镇威司，镇妖司，镇魔司，镇鬼司。

    保障层分为三大府，灵武府，灵药府，灵医府。

    这三层环环相扣，缺一不可，而且每一层又细分出来和各自的职责。

    光武阁的一切都是环环相扣，有着充分的可行性。

    李长烨此时对着众人说道：“我的话全部说完了，现在就是大家投票表决的时候了。”

    “我支持。”

    “我支持。”

    ……

    众人纷纷表示同意之后，提议通过，光武阁计划正式开始执行。

    李长烨对着领导人说道：“领导人，如果没有问题的话，还希望划出一片地方，作为光武阁的根据地。”

    领导人点了点头，然后对着魏书记说道：“就在江北吧，江北的郊区不是还有一大片地方吗？魏书记，江北你比我熟悉，具体事宜就交给你来做吧，不过，光武百里之内最好不要有人居住，要保证光武阁的神秘性。”

    魏书记点了点头，然后说道：“请领导放心，我一定将这件事给办好了，这可是一件关乎国计民生的大事，我会注意的。”

    李长烨对魏书记的事情还是很放心的，现在光武阁的一切基本上都已经确定下来。

    但是现在还是缺一样东西，那就是钱。

    光武阁的选址，最少也要能容得下二十万人才行，这是一个世界上最庞大的组织，里面的设备都必须达到最好。

    这一切，都需要钱。

    不过李长烨自有妙计，现在灵茶的已经畅销海内外了，那些经销商现在各个富可敌国，现在也是时候让他们出一份力了。

    这灵茶赚来的钱，可不能让他们全部挥霍了，也要拿出一部分，用在华夏人身上。

    此时见众人都要回去准备了，李长烨又说道：“各位，为华夏操劳，我李长烨自然不会亏待你们，除了灵药府每月给你们的丹药之外，我也会拿出丹药的。”

    “当真？”一群人惊愕地回头看向李长烨，他们都知道，李长烨可不仅仅是武道者，更是神医与炼丹师，他的炼丹水平无人可敌，就算是药王都要避让三分。

    若是还能拿到李长烨的灵药，这无疑是一件有助于修行的大事。

    李长烨自然知道，不能让这些人白白为华夏奉献，更不能耽误了他们都修行，这才想到要拿出丹药诱惑他们的。

