    “因为关系恶化，海军基地的详细分布是绝对机密。“南达科他听到米杉想要寻找那位当初的那位”籼提督“，摊开双手无奈的说到。

    “关系恶化？谁和谁的关系恶化？“穿着一身战锤40K世界人类皇帝赠送的制服，坐在简易版王座上的米杉开口问道。

    俗话说的好，人靠衣装佛靠金装。、

    原本看起来即便算不上温润尔雅，也至少和和气气的米杉，在穿上这一身战锤风满满的制服后，威严自然而然的流露出来。

    萌宠枪娘艾蕾不敢再大声说话，南达科他和华盛顿这两艘原型舰娘也有一种在气场上自己被压制的感觉。

    不过也不能说是战锤风满满，因为这玩意本来就是从战锤40K的世界来的。

    和正在米樱手底下的死亡军团里当教官的克里格兵团军官一样，是目前米杉的COSPLAY人革联帝国里少有的几样真货。

    刚穿上没多久的时候，米杉还从这套衣服的口袋里摸出了一张小纸条。

    纸条上用“高哥特语”写着这样一句话：

    “光荣的异世界人类皇帝，希望你在率领多元宇宙中最尊贵种族开创无上基业之余，来我这里交流一下心得“

    “PS：顺便交流一下育儿心得，BY：同样光荣和伟大的战锤40K世界人类皇帝”

    米杉不知道自己是怎么认识“高哥特语“的，在游戏设定里这种相当于拉丁文的语言，那个人类帝国几百兆或者几千几万兆居民里，能完整阅读书写高哥特语的没多少。

    也许这就是第四天灾的特权吧……或者各种汉化组（翻译厅）赋予的特权？

    感慨完这个之后，米杉就把这张纸条给撕了。

    神特么跟你这个被儿子砍了一刀，然后在马桶上坐了一万年屁股都没挪地方的家伙交流育儿心得，能交流的只有你的教训好吧。

    隔壁的西格玛皇帝，比你的逼格不知道高到哪去了好不好。

    虽然我家娃比你家那些熊孩子更要样式各异，但绝对比你家那些熊孩子省心多了（真的？）。

    顺便，由于米杉曾经在瓦里安王面前编撰的人物卡，被米凛这个大嘴巴说的满亚空间都知道……由于某些原因，亚空间里的那些家伙和暴雪世界的那些家伙关系不太好。

    那位战锤40K的人类皇帝，就是在从“基友“（宠物犬）那里得知这件事的时候，才想起来送米杉这一套衣服的。

    米杉穿着的这套衣服，从规格上来说相当于战锤40K人类帝国至高领主会议的特殊制服?改，在位阶上比坐马桶的那位要低半阶，但比正常的至高领主高半阶。

    类似于当初极限战士团长罗伯特?基里曼担当过的“帝国大统领”级别。

    不过没有任何实际权利，只是一个名誉……当然，如果米杉真的有一天穿着这身衣服跑到战锤40K的人类至高领主会议开会，是可以旁听的，而且随便插两句话也是没问题的。

    而往往就是这两句话，就能影响那个世界数亿甚至数十亿人的生死。

    至于为什么要送这套衣服，按照那位完全不知道该怎么当一位好父亲，很多时候比自己那些熊儿子还要熊的人类皇帝想法。

    既然米杉这么给面子的在暴雪世界观的艾泽拉斯世界里，扯他的虎皮，那么干脆让这个虎皮成真如何。

    于是在这个突发奇想下，兢兢业业守护着自家皇帝陛下一万多年，连钛族人女朋友都把自己抛弃的禁卫军又跑断了腿。

    虚构出一个子虚乌有的泰拉普通贵族，对于这名禁军来说是一件很简单的事情。

    但他的皇帝陛下要子虚乌有一个世袭泰拉至高领主会议位置的超级大贵族……

    哪怕只是名誉世袭，而不是实际权力……也足够让数百名抄写员狗带了。

    然后让那位蹲马桶的皇帝陛下很意外的是，他的小黄人（禁卫军）竟然把这事给办妥了。

    一位从帝皇把地球改名神圣泰拉时，就追随在帝皇身边的格兰丁家族，被炮制了出来。

    在帝国统治的绝大多数区域，都能看到一丝有关这个家族的只言片语。

    在最机密的资料库中，能完整找到这个家族几百代人谱系。

    同时为了这些资料的“真实性”

    正在陪着瘫痪老爹打法日常无聊时光的基因原体马格努斯和罗格?多恩，也为了自己父亲的恶趣味，而给这个莫名其妙的家族背书。

    亚空间里那几个小贩，在得知这事之后，也纷纷过来凑起了热闹。

    于是在米杉完全不知道发生啥事的时候，多了一堆堕落成亚空间恶魔的祖宗。

    理论上来说，像这样设定的开创家族，出现如此“大规模”的腐化，早就被审判庭给清理了。

    可惜为了纸面数据的真实性，开始因为这件事玩上瘾的战锤40K人类帝皇和凑热闹的四小贩在亚空间里玩了一场设定游戏。

    最后的结果就是米杉在战锤40K世界的“格兰丁大公”家族谱系，除了都是纸面角色，没有实际存在的人以外，已经真的不能再真了。

    没看马格努斯和罗格?多恩都表示随时欢迎现任格兰丁大公来神圣泰拉旅游了吗？

    在战锤40K世界里，有一件事被帝皇加亚空间四小贩共同背书……也就没必要质疑到底是真是假了。

    从米凛这里得到这个消息的米杉，至少愣了半分钟的时间，才反应过来这件事其实就是坐马桶太无聊的战锤40K人类帝皇，拉着亚空间四小贩一起，用自己口胡的角色卡玩游戏打发时间。

    这件事更加深了米杉坚决不去战锤40K世界的想法。

    那个悲惨世界里的家伙实在是无聊透顶了！

    并不知道作为异世界地球之主人类皇帝的米杉，就这么一会功夫吐槽了将近两千字的设定，原型舰娘南达科他回答道：

    “也许是察觉到了华盛顿一直在调查的事情，从几年前开始，海军大元帅武易就拒绝了和陆地国家的情报共享。”

    “已经吃过一次亏得陆地国家因为这件事，立刻和海军交恶了起来，甚至最近几年听说他们想要建立自己的海军。”

    “这……为什么不联合起来抓住那些搞事分子呢？”米杉奇怪道。

    “正式因为联合国理事会的不作为，才让大元帅和其他国家分道扬镳的。”华盛顿在旁边补充道。

    “不是说人类联合政府解散了吗？”米杉想起之前的设定来。

    “现在这个时节，没有珍珠港的海军总部支持，差不多算是人类联合政府的联合国理事会就只剩下自说自话的用处了。”华盛顿笑着说道。

    “已经公开宣称分离了吗？”米杉问道。

    “恩，而且当时闹得还很激烈，我这里还有视频图像保存，想看看嘛？”华盛顿说道。

    “看看吧……”米杉说道。

    ……视频很短，只有几分钟的时间……

    “有什么感想吗？”华盛顿笑着说道：“是不是觉得那些没什么实力，还觉得一切依然应该他们说了算的政客很有趣啊？“

    “……我就记得那句”我们海军吃你们家米了吗“这句话……”通过视频，米杉已经百分之百肯定，这个世界的海军大元帅，就是娘化版义乌巫医了。

    那个魔界战记里堕天使造型……是完全没变的。

    能接受这种三次元形象成为海军大元帅……看来这个世界人类的审美观在深海、舰娘还有那些战术人形的帮助下，已经彻底二次元萌化了。

    “萌？”南达科他和华盛顿这两艘原型舰娘互相看了眼，都没从对方身上看出和“萌”有关的东西。

    “你们两艘船例外……“米杉开口说道。

    铁线拳和斧头帮什么的……