    “虽然有些难以启齿，但情况对我们很不利。开季三周半，我们的全天平均收视率下降了1.45%，观众一直在流失。”东京放送TEB制作局的高山典子常务正对着理事会做报告，投影到墙上的柱状图显示情况很不乐观，以至于她尽量细声细气说话，生怕更加让理事会成员们不快。

    很快有人打断了她的话，问道：“流向了关东联合？”

    高山典子吞了口口水，低声道：“是的，从数据上看是如此。关东联合的全天平均收视率相比上一季提高了4.24%，已经恢复到了九七年年中水准，还略有……略有超过。”

    顿了顿，她又强调道，“不只是我们的观众在流失，NHK、樱岛、朝月、富士山等台情况和我们一样。”

    会议室中一阵轻微骚动，虽然大家都知道关东联合会有大动作，但真没想到颓废了半年多，仅不到一个月就全面收复失地了，马上又有人关心地追问道：“问题出在哪方面？”

    高山典子真不想来做这个汇报，但没办法，只能面无表情道：“问题出在多方面，从目前的情况来看，在主力频道，他们已经开始全面占优了。”

    理事会成员中窃窃私语声更大了，隐隐能听到“千原凛人”这个名字反复出现，看来所有人对罪魁祸首都心知肚名，而很快有人要求道：“高山常务，请详细说一下。”

    理事会成员并不全是专业人士，很多人甚至是不看电视的，高山典子早有预料，挥手示意工作人员准备，嘴上继续说道：“改变最大的是他们的新闻节目，总体放送时间减少，但模式有了极大改变，请各位理事看一下截取的片断……”

    东京放送TEB理事会的成员们马上望向了投影屏幕，而画面上猛然出现了一只猫，正高高挂在树顶上瑟瑟发抖，接着画面又转回到了树下，一位家庭主妇打扮的人正抱着一只模样差不多的猫，拿着猫粮在那里叫：“虎太郎，快下来。”

    接着镜头又转回了一名短发可爱女记者身上，开始介绍这次事件的背景：这猫爬上了小公园的树，树高十五米以上，结果这猫不敢下来了，挂在上面已经三天，引起了不少路人关心，猫主人更是着急，正带了这条猫的“老婆”在下面劝它胆子大一点，赶紧下来吃饭。

    除此之外，镜头还捕捉到有鸟不时过来啄几下这条怂猫，看样子是嫌这猫侵入了它的地盘还赖在这里不走。

    总之，从画面上来看，这猫特别惨，十分惹人同情。

    接着镜头又转回了一个干净整洁又大气的演播厅，不过和通常情况下两位新闻主持人不同，而是正中坐了四个人，两侧各有五六个人，有传统的美女主播，也有年轻帅哥，还有秃头大叔，毫无严肃气氛，嘻嘻哈哈在说笑，猛然看上去竟然像个综艺节目。

    一个中年成熟男性看着缩小的新闻画面，忍不住笑道：“这位虎太郎桑也太胆小了。”

    而一位很有混血风格的美女则一脸忧愁，“看起来有五六层楼那么高，它害怕也是应该的吧？不能想办法救救它吗？”

    女性主持人纷纷表示赞同，爱心洋溢的一塌糊涂，而画面一转，记者开始探寻这次事件的过程，采访这个町区的住户，很快弄清了真相——这猫不老实，明明家里有“老婆”还经常在外面鬼混，这次是追一条小野猫上的树，结果小野猫跳到另一棵树上走了，它下不来了。

    采访完了，记者又以一个中立旁观者的角度，忠实记录发生的一切，看着町区住户们想了各种办法无效，最终还是叫来了消防队，声势十分浩大的架起了云梯，这才把这猫救了下来。

    最后是猫主人拎着猫跟在消队员后面一路鞠躬道歉，对给大家添了麻烦十分不好意思，表示要加强猫的思想教育，以后再也不让它在外面鬼混了。

    到这里这条新闻才算告一段落，镜头又转回了演播厅，但这次气氛变了，刚才爱心满满的女主持人们脸色都不太好看，开始评击“虎太郎”真是条渣猫，在树上挂了三天不冤，就该受点教训，甚至那位混女美女还隐晦的建议，猫主人也许该考虑带这猫去做个小手术。

    男性主持人们反倒不嘲笑“虎太郎”了，忍不住开始替它说好话——公猫的天性嘛，别这么上纲上线。

    就这么混乱了一会儿，话题才渐渐扶正，众人又开始认真讨论这算不算“浪费公共资源”。

    一方认为不算，猫主人也不是马上向公共资源部门求救的，而是折腾了两三天，发现凭町区的力量确实救不下来了，这才请求了帮助，这本身就该是政府的义务，而另一方认为该算，“虎太郎”是猫主人的私有财产，既然动用了公共资源，不该只是道歉了事，最少也要付费，不然人人有样学样，公共资源极有可能被滥用。

    但马上又有人询问，要是付费的话，万一公共资源成了有钱人的专属品，这该怎么解决？

    ……

    吵吵的很厉害，但理事会成员会却看得津津有味，至少觉得很有趣，而高山典子又再放送了几个新闻片段，这才总结道：“关东联合已经放弃了严肃向的新闻，哪怕政府政策也会公开评头论足，由此展开争议，甚至给主持人都分别立了人设，有激进派的，有温和派的，有扮可爱的，而且还开发出了手机投票系统，请观众通过短信邮件表达该支持哪一方的意见，目前反响非常好。”

    理事会成员们又互相交头接耳了一会儿，马上有人问道：“这种新闻节目，我们制作局可以模仿吗？”

    “已经在筹备了，但短时间内有些困难……也许下一季可以。”

    理事会成员也没办法，就算外行也清楚，上马一个新节目没那么简单，转而又有人询问道：“别的方面呢？”

    高山典子看了看记事本，答道：“除了新闻节目外，关东联合的子供向节目收视增长也一样明显。他们新推出的两部特摄、三部新动画反响都不错，从制作局的分析数据来看，未来同样会挤压我们的收视份额。”

    “哪家公司的作品？”有人第一反应就是打算去挖墙角。

    高山典子轻声道：“是他们自产的作品，关东联合新成立了子供向节目部门，听说千原……千原样对这个部门很重视。”

    理事会成员们又开始交换意见了，考虑要不要也成立自己的子供向节目部门。东京放送TEB的子供向节目多半也零零散散，同样有一大半来自于关联企业，既然千原凛人已经开始整合了，也许自家也该整合一下，不然将来很难对抗。

    不过要成立新部门，整合一个节目分类很复杂，这不是短时间能决定的事，需要专门正式理事会决定，理事们讨论了几句就先放到了一边，马上有人问道：“综艺节目呢？这可能是我们电视台的传统强项！”

    高山典子犹豫道：“这方面还好，关东联合这一季想做偶像综艺，除了传统综艺外，目前收视率仅在及格线以上，我们的收视份额损失不多，但是……”

    “但是？”

    高山典子一咬牙道：“但是他们的收视率增长很快，目前放送了三到四期，收视率增涨平均超过了46%，如果这么发展下去，可能我们的收视份额还是会受到挤压。”

    “偶像综艺这么受欢迎？”

    “我们的节目不也一样用偶像吗？有什么区别？”

    理事会中有些人理解不了了，而高山典子解释道：“他们是纯粹的偶像综艺，连主持人都是现役偶像，节目形式也新颖，所以反响相当不错。”

    她说着，放了几个片段，就是一帮少女穿着可爱的制服凑在一起聊天，打打闹闹，唱唱跳跳，又或者一起在野外游玩，好像没什么特别的。

    理事会成员们面面相觑，还是理解不太了，只能向高山典子问道：“那制作局有什么对策？”

    “我们已经在联系偶像经纪公司，准备做些类似的节目出来相抗衡。”

    理事会成员中有几个表情不太好了，这说来说去，就是比着人家抄吗？那还养着那么多策划、主创干什么？

    高山典子也没什么可辩解的，关东联合搞出了一堆莫名其妙的新节目，但就是受观众欢迎，她都有些理解不了，实在也找不到话说，只能看了看记事本，继续说道：“最后是电视剧方面，关东联合以前在这方面就表现比较强势，现在人事变动后，看起来更加强势了。有两部口碑老剧已经挤进了本季收视榜前五名，此外还占据着第六名和第八名，就连晨间剧也随时有可能进入前十，潜力巨大。”

    对这方面，她更加无话可说，关东联合这批新剧上马，除了周五晚八点档以外，其余的时段新剧相当于接了个烂摊子，没继承到多少观众，但不到一个月时间，硬是凭着极好的质量，竟然又把观众都勾引回去了，开启了滚雪球模式，目前纷纷在收视榜上势如破竹，自家的节目前景看起来格外不妙。

    这方面东京放送TEB不是没动过手脚，诱惑过佐富子，可惜失败了，佐富子被樱岛电视台带走了，也诱惑过有川麻美、和泉悠子等高人气大演员，但和泉悠子不肯谈，要当千原凛人的忠犬，有川麻美坚持了一段时间倒是动摇了，只是千原凛人刚被放出来她就中断了合约谈判，又跑回了关东联合，目前正在收视榜上与和泉悠子打得不可开交——这两个人已经快从暗中撕X发展到公开敌对了，但都还在千原凛人旗下效力。

    她简略汇报了一下情况，证明制作局不是没努力，只是没效果，而理事会成员们也无话可说，这两年电视剧原本就干不过关东联合，好在关东联合自废了武功，但才高兴了不到半年，千原凛人这疯狗又给放出来了，情况再次转劣。

    这次制作局的工作汇报就没说几个好消息，实在让人心中不痛快，一位理事会成员满含恶意地问道：“高山常务，听起来果然情况很差，那我们有占优的节目吗？”

    高山典子长舒了一口气，马上道：“有的，我们在体育赛事转播方面全面占优。”

    “但关东联合没有多少赛事转播权吧？”

    “这个……是的，所以在这方面，关东联合暂时无法和我们竞争，下一季我们也有用体育赛事转播来对抗关东联合强势时段的规划。”

    “也就是说，只有在关东联合暂时无法涉及的领域，你们才能取得优势？”

    高山典子不说话了，实在无言以对，但那位理事没有放过她的意思，接着追问道：“这其实已经证明了你们的无能吧？”

    “十分抱歉。”

    “道歉就不用了，也不全是你的责任。”那位理事倒是放了她一马，环视了一周，又问道：“这次制作局全面失利，全天平均收视率大幅下跌，高山常务认为主要原因是什么？哦，你也不要怪我问的这么直接，毕竟我们要弄清根本原因，才好做出相应的对策。”

    “这个……”

    “是因为千原凛人统领了关东联合制作局，以至于关东联合的制作局重新恢复了活力吧？”

    “您这么说的话，也确实有这方面原因，但……”

    高山典子的话说到一半就被直接打断了，那名理事往后一靠，轻笑道：“当初要是不赶他走就好了。”

    他话音刚落，几名理事的脸色就格外难看起来。当年逼走了村上伊织和千原凛人，这事就成了东京放送TEB报社派常年冒血的痔疮，只要千原凛人开始搞事，总有人要翻出来提一提，十分恶心人，这都三年半了还没完——真说谁最想杀了千原凛人，非东京放送TEB的报社派莫属，就是因为千原凛人这大痔疮实在让他们坐立不安。

    会议室里的气氛一时十分尴尬，不少人表情奇怪，高山典子更是低眉顺目，连吭都不敢吭一声，理事会的派系斗争她早有耳闻，但根本不敢对此发表任何意见。

    沉默了足足有几十秒，负责东京放送TEB制作局的浅见博发声了，冷冷道：“已经过去的事不用总反复提，应对现在的危机更重要。”

    他威望还是足够的，很快会议室中的气氛缓和了，一众理事开始询问高山典子制作局详细的应对规划，而高山典子代表制作局编成委员会提出了相应的方法，但却没什么新意——跟随战略，现在关东闻合制作局预算充足，新上任的头领千原凛人个人威望和能力都很强，正面和他硬刚下场明显堪忧，只能比着他抄了，他做什么东京放送TEB就做什么，这样至少不至于被关东联合甩开太大的差距。

    当然，高山典子顺便也要钱，希望理事会同意给制作局补充更多的预算。

    理事会成员就这战略开始商议起来。有人觉得不好，这简直像在认输；有人觉得暂时这么应对也可以，也许过几天千原凛人就过劳死了也不是没可能，但对进一步提高制作预算都有些反对，接着就有人又开始说怪话了——咱们没有千原凛人这种自带干粮的强力打手，该怪谁呢？

    高山典子默默退往了一边，幽幽叹了口气。

    千原凛人挑起了收视战争，不是会就这么一季便算了，有情报显示，他没去花天酒地，反而亲历亲为的带人组织更多的新节目，疑似两个月只回了三次家……

    这么看看，虽然现在压力就很大了，但更可悲的是，这可能只是个开始。

    接下来怎么办呢？

    