
战斗完毕，凤七靠到树上大口大口喘息。

表面上从刚才的战斗看上去她没什么事，实则……

凤七划出的每一剑几乎都用尽全力。

玄师级别的巨型魔狼，又岂是这么好对付的？

即便它身受重伤，对于玄徒级别的凤七来说也是一次高难度挑战。

不错，这样几次交手下来，让她感到压力的同时又获得了动力。

战斗之后，她现在浑身舒畅。

凤七起身，走向那个受伤倒地的女孩子。

屏幕外，一双双瞪大的眼睛正惊愕的看着这一幕。

“这……”

陆归元惊讶到说不出话来。

仅仅凭借玄徒的实力，就能越级战斗玄师级别的魔兽……

即使之前他曾见过能够越级战斗的天才学生。

可那也只是同一级别中一小级一小级的。

但像凤七这样直接跨越一大阶的，陆归元只觉得不可思议。

在场除了白泽大师一人表情淡定，似乎早就料到如此。

其他人无一不是惊得瞪大老眼。

“这不可能！”

玄元尊者就是反应最激烈的那一个。

他无法相信自己究竟看到些什么，一个小小的玄徒，竟然能够越阶战斗玄师？

传出去谁人能信？

坤生大师平日里也算淡定，但刚才看到凤七那变态天赋，他也是无话可说了。

这时，白泽大师鲜见开口：“那只巨型魔狼受了重伤。”

言外之意，也就是凤七对上巨型魔狼仅仅是险胜。

果然，玄元尊者这么一听，顿时心中乌云尽散：

“哈哈！我就说嘛！她一个小小的玄徒，怎么可能会是越阶战斗的存在！

原来是趁着那只巨型魔狼受重伤啊！”

这样一来，他就放心了。

坤生大师笑笑，没说话。

真的是这样吗？

陆归元却不那么认为，这白泽大师一向是超脱于世俗之外的存在。

他却发现对方一而再再而三的对这么个小姑娘进行维护。

其中之意不言而喻，陆归元当真是对凤七越来越好奇了。

这小丫头身上究竟有什么神奇的地方？

能让堂堂一位皇级炼药师为她清扫障碍。

屏幕里，凤七已经走到了小姑娘面前。

她长相端庄灵秀，一双眼睛宛如一泓灵动的秋波，光彩照人。

“谢谢你刚才救了我！我叫东方紫！”

东方紫冲着凤七你开一个大大的笑容。

“不用。”

凤七救她其实也是有私心，她刚晋级不久，还需要用战斗来稳固实力。

“对了，你为什么在这里呀！一个姑娘家家的走在外面很危险的！”

东方紫跟凤七很是自来熟。

凤七看看受伤的她，再看看完好无损的自己，嘴角抽搐。

她不也是一个人走在外面的小姑娘吗？

她们明明是半斤八两好咩。

“喂，小美女，你怎么不说话？”

东方紫用手在凤七眼前挥了挥。

后者回过神来，不对，等等！

她怎么看出来自己是姑娘的？！

凤七惊叹。

她明明现在是女扮男装的扮相，外表形象明明是一位翩翩少年郎。

东方紫似乎看穿她心中所想，捂着嘴唇笑道：

“你刚刚战斗的时候我就看出来了，就是裹胸的技术稍微差了点。

还有，你的腰也很细哟，看上去一点也不像男孩子。”

凤七这还是第一次被人拆穿，她露出来的神情看上去很惊讶。

东方紫笑：“你其实不用这么惊讶，我懂！这种事情我之前也没少干！”

原来是这样。

听到不足后的凤七，觉得自己以后应该多在这几个地方注意点，否则会认出来了可就不好了。

“我叫凤七。”

凤七想了想，还是说出来她的真名。

这个叫东方紫的人看上去活泼可爱，也还不错。

凤七觉得可以交个朋友。

“原来你叫凤七呀……”

东方紫调皮的眨巴眨巴眼睛：“对了，之前那个问题你还没回答我呢。

为什么一个人来到这里？这片森林可是很危险的，刚刚我就差点丢掉小命。”

东方紫回想起之前那段经历，她被人陷害，导致全部实力无法发挥出来。

被追杀之后才又倒霉的遇到那只巨型魔狼，今天要不是有凤七，她或许真的会死。

凤七摇头。

她表示自己也不知道自己为什么会来到这里。

那道白光闪现之后，她就自然而然出现了。

至于这地方究竟是哪？危不危险什么的。

凤七压根就不知道。

她还想问东方紫呢：“你明知道这里很危险，那为什么还单独前来，位置差点丢掉小命呢？”

东方紫叹息一声，似是无奈：“唉！你不懂，我有我的苦衷……

要不然谁会没事拿自己的命去拼啊。”

凤七点头，那是对方的事，她不会去管太多。

休息一会儿，她看东方紫拿出来几颗白胖药丸，然后就往嘴里面塞。

凤七不解：“你在吃些什么？我这里有药剂，你要吗？”

凤七说着就从空间里掏出几瓶递给她。

“噗！哈哈哈！都什么年代都什么年代了，你还在喝这玩意儿？！”

东方紫直接笑出声来。

“你笑什么？”

难道这片大陆没药剂吗？那他们受伤靠的是什么？

凤七忽然就想到了，她问还在大笑的东方紫：

“你们就吃这东西，糖丸一样的，真的有用吗？”

“当然！”

东方紫脸上用得意的表情一挑眉，表现给凤七一副“不信你就看”的表情。

“看好了。”

她把药丸用手指捏成粉，研磨在伤口上。

很快，那伤口竟以肉眼可见的速度恢复了。

“的确不错。”

凤七点头，这东西好像跟她的药剂效果是一样的。

本来还以为能够在凤七脸上看到惊讶的表情，谁知她只是若有所思的点点头。

东方紫顿觉无趣。

她瘪瘪嘴道：“你们那里很穷吗？事先声明，我没有别的意思，纯属就是好奇问问。

难道你没见过这东西？”

东方紫把那颗白色小胖丸拿在手里面摇晃。

凤七看了一眼，摇头：“没有。它到底是什么啊？”

东方紫无语扶额，看来凤七还真是没见过丹药。

丹药这种东西都没见过，那她平常修炼的地方肯定很艰苦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531344"  chaptername="第411章东方紫">加入书签</a>
</div>
