    反倒是一旁的男人，此时唯唯诺诺，被人提着脖子近乎缩成一团，深怕引起众人的注意。

    “没想到是你们。”袁大宝似笑非笑的看着他们。

    “咳咳，这个……各位大哥，饶命啊。”那人干咳了几声，一脸谄媚的说道。

    “噢？你们两个也是要投降的？”袁大宝问道。

    “是是。”男人说道。

    女子却冷漠的扫了眼袁大宝，轻哼了一声，继续沉默了起来。

    有趣。

    袁大宝打量着女子，随后对那男人说道：“看来你的师妹并不打算投降，既然你们还想要继续跟我斗，那我只好杀……”

    “别，别啊大哥，不要杀我，我，我跟她不是一伙的！！”男人吓了一跳，急忙撇清关系。

    袁大宝心中偷笑，这人现在已经完全陷入了自己的套中。

    “大哥，你要是……要是想要她，我可以帮你。”男子小心翼翼的打量着袁大宝的神色，紧张的说道。

    “你觉得她会顺从吗？”袁大宝眸中闪过一丝冷意。

    上官婉儿紧咬着银牙，愤怒的凝视着自己的师兄。

    “会的会的，她一定会，我，我这里有药，原来是我自己准备的，不过大哥你现在要是想要，我可以送给你，嘿嘿。”男子从怀里取出一包白色的药粉，恭敬的递到袁大宝面前。

    “呵呵，我不需要。”袁大宝摇头说道。

    “啊？”

    男子顿时愣住，一脸惊愕的看着袁大宝。

    “你可以死了。”袁大宝淡淡说道。

    砰！

    不给男子开口的机会，袁大宝瞬间一掌拍在他的天灵盖上，暗物质能量顷刻间便腐蚀掉男子的大脑，红白之物四溅。

    一直冷淡自若的女子，见到这一幕，那张白而不腻，略有些红润的脸瞬间苍白无血。

    “杀了我吧，我不会投降的。”上官婉儿别过头去，语气毫不妥协的说道。

    “好，那我就杀了你。”

    袁大宝轻轻一笑，一掌打在上官婉儿的胸口，震碎了她的心脉。

    “咳！”

    上官婉儿红唇溢血，只觉得自己的身体逐渐变得冰冷了起来。

    终于要死了吗？

    当她倒在地上的时候，眼皮再也支撑不住，搭耸了下来。

    时间一点一滴的过去，不知过了多久，她的耳边出现了人的声音。

    “我现在……是在冥界吗？”上官婉儿心中苦笑，看来这冥界跟人间也并没有多大的区别嘛。

    “你醒了？”

    熟悉的声音穿入上官婉儿的耳中。

    “你，你也死了？”上官婉儿秀眉微微皱起，旋即睁眼看着那张模糊的面孔，半晌之后，视线逐渐清晰。

    袁大宝黑着脸，忍不住翻了个白眼。

    什么叫自己也死了？

    我可是不死的存在，当然，现在你也是。

    “你没死。”袁大宝说道。

    “噢，为什么不杀了我？”上官婉儿警惕的盯着袁大宝，双手紧紧抱住自己。

    难道他真的想要对自己图谋不轨？

    袁大宝见她如此举动，微微一怔，随后反应过来。

    “你别误会，我不杀你不是对你有图谋不轨的企图，而是……”袁大宝沉默了会儿，之前他确实想要杀死上官婉儿，然而轮回池却未受指挥，而自行将上官的神魂拉入其中。

    与此同时，将一道残魂注入到了她的体内。

    也就是说，现在的上官体内，拥有两个元神，其中一个便是曾经跟随自己的第六使徒——明眼。

    纵横数十万弟子的魂力补充到轮回池中后，直接唤醒了第六使徒明眼的残魂，但她的魂力实在薄弱，无法直接出现，只能够承载着肉身。

    因此轮回池才会主动将明眼的神魂注入上官婉儿的体内，毕竟全场，她的尸首是唯一保持的完整的。

    只不过，袁大宝想不通，为什么让明眼入驻了上官婉儿的肉身之后，轮回池还要将其神魂还回去。

    按理说，没了上官本身的神魂，明眼应该能够更好的占据才对。

    “唉，如果剑皇他们在这里的话，或许能够解释这一些疑惑。”袁大宝轻叹了口气。

    “杀了我。”上官婉儿眸光黯淡，脸上满是死意。

    袁大宝顿时无语，这丫的怎么没事就想着自杀呢。

    “我不杀你。”

    开玩笑，明眼还在你的体内呢，杀了你，她不也就完了。

    “好，我自己动手！”

    砰！

    上官婉儿二话不说，一掌拍在自己的脑门上，瞬间震碎自己的头骨。

    袁大宝嘴角微抽，这丫的还死上瘾了是吧。

    “你大爷的。”

    袁大宝再次召唤出轮回池，随后将上官婉儿重生的神魂送入她的体内。

    一刻钟后……

    这次，我终于死了嘛。

    上官嘴角洋溢着一丝微笑。

    片刻。

    “我……我怎么又没死？”上官婉儿惊讶的瞪大眼睛，不敢置信的看着面前的袁大宝。

    袁大宝面对着上官婉儿，脸上布满笑容，嘿嘿笑道：“又醒啦。”

    砰！

    上官婉儿再次出手，又一次死了过去。

    “我靠，你特么还没完没了了是吧。”袁大宝脸上的笑容瞬间僵硬，气愤的说道。

    特么的，你再敢死，我就不救你了！

    这般想着，袁大宝再次搬出轮回池，救活了上官。

    上官这次一句话没说，淡淡瞥了眼袁大宝后，又是一掌拍在了她的脑门上。

    袁大宝愤然起身，准备让她自生自灭，然而一想到明眼还在她的体内，顿时无奈的又折了回来。

    特么的，算我怕了你了。

    这一次，他救醒上官之后，紧张的盯着她，以防止这女人再次做出傻事。

    “你，你别一直盯着我。”上官婉儿再次醒来。

    她红着脸，羞涩的别过头去，这一次，她没有在自杀。

    袁大宝却不敢放松警惕，一直拉出轮回池，对他的消耗是很大的，除非自己确定这女人不会再自杀，否则自己必须盯紧她！

    明眼啊明眼，你附身再谁身上不好，非要附在这女人身上，这不是折磨我嘛。

    袁大宝心中一阵苦笑，盯了好一会儿，见她确实没有想不开的念头，旋即松了口气。

    “我可以问你一个问题嘛？”上官婉儿声音冷冷的说道。

    袁大宝没好气的说道：“说。”

    “为什么我明明死了，可是却又活过来了？”上官婉儿问道。

    “呃……”

    袁大宝摸着下巴，寻思着自己要不要把轮回池的秘密说出来。

    纠结了会儿后，他觉得还是说出来好。

