    这一刻，哪怕叶苍天都意外地朝上官云看去。

    这家伙为什么要帮我？

    叶苍天有些惊讶，他和上官云刚认识而已，对方居然主动地帮他背锅？

    上官云笑着小声道：“放心吧，那家伙不敢拿我怎么样！”

    叶苍天见他背锅背得这么开心，倒也无所谓，虽然他不惧那宇文浩，但对方明显是找麻烦来的。

    能有个人背锅，倒是省去不少麻烦！

    而此时舞会大厅中，众人都安静了下来，面容古怪地看着主动承认放火的上官云。

    又看了看一脸恼怒的宇文浩。

    众人识趣地没有说话，明眼人都能看出来，这两位顶级家族的公子哥怕是要针锋相对了。

    “上官云！”

    宇文浩咬着牙，声音也是因为愤怒而大了几分。

    “你叫那么大声做什么？我特么又没聋。”上官云翻了翻白眼，完全不给对方面子。

    他随意地耸了耸肩，脸上一副：‘火就是我放的，你能怎么着？’的表情。

    宇文浩脸上浮出怒意，但他的确不能对上官云怎么样，所以只能重重地哼了一声，从牙缝中挤出几个字：“这事儿没完！”

    他知道上官云是来当搅屎棍的，偏偏你还拿对方没有丝毫的办法，这就不得不让人郁闷了。

    这一场舞会，他可是花了不少钱，就是为了追求韩菲菲。

    然而，现在人没追到手，反而被一个扬州来的小人物给嘲讽了，想要报复吧，偏偏上官云这家伙居然又搅合了进来。

    这让宇文浩心中十分气恼！

    不过宇文浩此时也没打算和上官云纠缠，但那个叫叶苍天的，他是不会轻易放过。

    好歹他也是堂堂京都四少之一，现在若是连个小乡巴佬都搞不定，此事传出去，岂不是天大的笑话？

    宇文浩冷笑一声，便安耐了下来。

    ……

    随着时间的推移，这场舞会也是进入了尾声。

    这次舞会虽然发生了一些小插曲，但大部分人都挺满意的。

    因为知晓宇文公子的手腕，这个时候，众人也是非常识趣的陆续离场。

    “我们也走吧！”

    唐欣婉担心宇文浩报复，所以给叶苍天使了个眼色。

    叶苍天自然知道唐欣婉担心什么，不过，现在就算走恐怕也晚了。

    宇文浩那家伙应该不会轻易放他们离开的。

    果然就在他们刚走出酒店大门时，就有几名戴着墨镜的保镖上前拦住了他们的去路。

    “我们家少爷让你们稍等片刻！”

    唐欣婉一听就脸色沉了下来，担忧地和叶苍天对视了一眼，轻声道：“怎么办？”

    叶苍天笑着安慰道：“不用担心，看看那家伙到底想要干什么！”

    很快，酒店内又走出几人，果然是宇文浩和几个公子哥，连何川也在其中。

    只见宇文浩冷笑道：“叶苍天，刚才我有一个朋友说，你害得他家破人亡，这件事我想证实一下。”

    “何川，你有什么冤屈就说出来，今天本少替你做主了。”

    宇文浩这次就是准备借着何川的事情发难，至于何川和叶苍天等人的纠葛，他根本就不感兴趣，他不过是需要一个动手的理由罢了。

    何川被几名公子哥推了出来，他脸上阴晴不定，似乎有些不敢开口。

    一旁的表哥宋远劝说道：“表弟，宇文公子说替你做主，就一定会帮你的，别怕！”

    何川唯唯诺诺地点了点头，像是鼓起很大的勇气一般，深吸了口气，便朝着叶苍天看去。

    他咬着牙，想着自己如今变得男不男女不女，一切都是这个家伙所为，他脸上便浮出一片恨意。

    然而当他直视叶苍天时，那一片恨意却逐渐转化为忌惮和畏惧。

    叶苍天望着何川，嘴角微扬：“何大少，好久不见了！”

    何川看着对方的眼睛，就想起了那个令他恐惧的夜晚，瞬间浑身冰凉，额头上虚汗直冒。

    若不是有人搀扶着，他现在早就像一滩烂泥一般瘫倒在地了。

    毕竟那天晚上对他而言，就像是梦魇一般，那人就像是恶魔一般，至今让他都忍不住颤栗。

    “我我……”

    吞吞吐吐半响，何川居然根本说不出话来。

    没用的东西！

    宇文浩看到何川这幅窝囊模样，心里忍不住骂了一句。

    在有他撑腰的情况下，竟然还话都不敢说，简直不要太废物了！

    “呵呵，宇文公子看到了吗？连何大少都说不出有什么冤屈，难不成宇文公子是要颠倒是非？就为了找个理由对付我？”叶苍天笑吟吟地道。

    宇文浩脸色阴沉，一脸冷笑。

    对付你这种小人物，我还需要找理由么？

    他正打算直接让身边的保镖出手教训叶苍天，然而就在这时候，已经离去的上官云不知道什么时候又回来了。

    他一副看好戏的样子，笑着道：“哈哈，堂堂宇文家的二公子不会这么不要脸吧？”

    宇文浩对上官云有些咬牙切齿，这家伙怎么还没走？

    不过以他的身份，的确不好明目张胆地欺负一个外来小子，尤其是上官云这个搅屎棍还在这里。

    “哼，我们走！”宇文浩阴狠地看了叶苍天一眼，转身就走。

    一行人离开后。

    唐欣婉这才长长地松了口气，刚才她心都快提到嗓子眼了。

    毕竟是京都八大家族之一的公子哥，如果当场翻脸的话，她和叶苍天今天恐怕很难离开了。

    一旁的叶苍天倒是很淡定，大家族公子哥就了不起么？逼急了他照样废了对方。

    “哈哈，看到那家伙吃瘪的样子，真爽！”上官云拍了拍叶苍天的肩膀，心情大好。

    叶苍天把对方的手抖了下来，似笑非笑地望着对方：“你好像对我的事情很感兴趣？”

    上官云闻言莞尔，干笑道：“天色不早了，我先回去了！”

    看着对方离去的身影，叶苍天不由皱了皱眉头。

    他古怪道：“这个家伙身份倒是不简单！”

    唐欣婉点了点头，理所当然地道：“他是上官家的人，京都八大家族中有宇文家，也有上官家族，他能让宇文浩忌惮也就正常了！”

    京都八大家族，每一个家族都是根深蒂固的庞然大物。

    其中宇文家排在第六，而上官家族排在第五，都是在华夏具有极大影响力的家族。

    唐欣婉想起今晚发生的事情，顿时不由叹了口气：“看来上官云出手帮我们，应该和嫣然有关。”

    叶苍天一愣：“你那闺蜜？”

    唐欣婉点头道：“对，她叫上官嫣然！”

    叶苍天倒吸了口凉气：“你闺蜜身份这么厉害吗？居然还是八大家族的千金小姐！”

