    噼啪的脆响回荡洞室。

    七零八落的木偶残骸散落一地，一个小生的头雕翻滚着停在了陈鸢脚边，红光从双眸渐渐消散。

    手握双鞭的一个黑脸木雕气得‘哇呀呀’的叫起来。一旁豹头环眼的张飞木雕偏头不屑的看他一眼。

    “嗓门儿要放开了叫，你看俺如……”

    木雕窸窸窣窣的话语还没说完，陈鸢蹲下身来将那头雕拿在手里，目光看去祭台后的那具‘尸体’，旋即，拱起手尝试的说一句：“在下陈鸢，擅入这里，在寻找一人，姓常，名威。”

    果然，祭台后的那具‘尸体’明显抖了一下。

    缝合眼皮的脸孔循着声音这边转过来，陡然张开嘴，有着‘呼’的出气声，洞室掀起一道风的同时，陈鸢掐起法诀，脚下如同生根，屹立不动，仍由扑来的风吹的衣袍猎猎作响。

    只是风里夹杂的味道太过难闻。

    “……我受常翁赠术之恩，路过你家，你母亲尚在，但双脚已行动不便，两个孩子机灵懂事，可惜你弟弟得了疯症。”

    风停下来，那干尸像是在挣扎，微微颤抖起来，忽地又是一吼。周围顿时响起一旁窸窸窣窣的吵杂，像是有无数人在耳边说话。

    胖道人捂着耳朵涨的圆脸通红蹲去地上。

    好在一旁的飞鹤及时施法将他听觉封住，朝前面的陈鸢喊道：“此人已陷入魔障，道友不要再与他说话。”

    然而，陈鸢像是没听到一样，朝着那具干尸继续说道：

    “你母亲发髻全白，还努力的养着两个孩童，和一个疯子，但她年事已高，又能养多少年？今日下午，我还与她说过话，家里还欠了许多外债……这些年，你可看过他们一眼。”

    “呃啊啊……”

    那边，干瘦的身形张了张嘴，黑黄的牙齿间挤出嘶哑的低吼，陡然动了动，双臂左右响起一阵金铁碰撞之声。

    陈鸢这才看清，他两臂被一对铁链捆缚，而铁链另一头则连在山壁左右的小洞里，干尸拖拽间，铁链在洞里拉扯，整个洞室都是‘哗啦啦’的声响，仿佛铁链贯穿、链接整个山体一般。

    此时余光中惨白的光芒更近了，陈鸢急忙阖上双目大吼：“把眼睛闭上，不要看它！”

    “我看到了！”

    终究是晚了一步，孙正德瘫软坐到地上，满脸都是汗水，余光的夹缝里，那巨大的圆球悬在他们头顶，像是一只眼睛，无论从什么角度，仿佛都在直勾勾的看着他。

    霎时，胖道人两眼泛白，直挺挺的倒去地上，浑身抽搐。

    名叫飞鹤的道士，从袖里飞出一张符箓，贴去孙正德额头，掐起法诀念起护身法咒的同时，那边的陈鸢手中一握，关公木雕爆出金光，虚影从他身后瞬间显现。

    “斩——”

    如同古钟震响的声音响彻，伴随陈鸢双臂挥使，虚影握刀照着那洞室上方的圆球狠狠劈下，凄厉的惨叫顿时震的人耳膜生疼。

    “呜哇！”

    干尸陡然嘶吼，晃着铁链想要脱困而出般挣扎，陈鸢收势转身，也在大吼：“十年离家，不顾妻儿老母，还害得亲兄弟得了疯症，你却躲在这里暗无天日，你父常翁临死都在瓦梁山除去一患，而你呢！！对得起谁？！心里可有愧疚？！”

    他说这番话其实不想将争端放大，毕竟洞室再宽阔，也是在山体之中，若是斗法厮杀，造成垮塌，先不说自己会不会被掩埋，孙正德那胖子肯定会先死的。

    更重要一点，他还想知道这里的一切。

    ‘呃呃呃……’

    尸体发出沉重的喘息，没有了刚才那般激烈的动作，‘哗啦啦’金铁声也渐渐沉下来。片刻，有着低沉、模糊的嗓音从尸体上响起。

    “走……”

    “……会吃了你们！”

    “此间到底是何地，柳庄之人可是你杀的？”陈鸢见有话语传来，哪里能放过这样的机会：“你在此处又在做什么？！”

    “走……”

    虚弱的声音再次穿来的一瞬，干尸声音拔高，干涸的双掌猛地按去祭台，“此间地……尔无需知……走！”

    恐怖声浪席卷。

    空气中仿佛有看不见的东西迅速蔓延，快至几人身前，金光接连闪烁，四道虚影站在前方一阖，有看不到的东西撞在了金光上，荡起一圈涟漪。

    涟漪未曾停下，说明那看不见的东西一直抵在上面，想要冲破门神的阻拦，朝陈鸢扑来。

    关羽、张飞、秦琼、尉迟恭架着兵器祭出的神光，也在一点点消耗。

    护着孙正德的道士飞鹤，咬破手指在掌心写写画画，猛地往前一推，却是被四位门神给拦了下来，在金光里‘轰’的爆出一团火焰。

    看的他愣了愣，诧异的看去前方的陈鸢。

    “道友，你这呼神术，连自己人的法术都能拦？”

    此时的陈鸢在心里叫苦，刚才飞鹤的一记法术，让门神的法力又消耗了些许，当然，对方是起的好心，也不能责怪。

    不能拖下去。

    那东西一旦冲破门神，又看它不见……

    陈鸢想着眼下能用的术法，瞥到脚边四周的木偶，一咬牙，不管香火供奉的时日短，先将他们呼神点化应付眼前的危机。

    宽袖下，法诀飞快变化。

    呼神！

    点化之术！

    接连施出，周围一地木偶之中，其中一个木雕，呆板的木脸隐约多了些许表情，提着一杆木头小画戟，晃着头顶一对长长翎尾，踩着哒哒的声音走了出来。

    下一刻。

    对面结阵的四个门神，都在瞬间消散，令得陈鸢愣了一下。

    怎么回事？

    想着的刹那，脑海里有字迹一闪而过。

    羁绊：无双！

    陈鸢方才明白，这位一出来，其他呼神而出的人杰都会被迫退回人杰殿，同时，也会有着比之前唤出的人杰，拥有更强道行。

    还没来得及多想，从未出现过的第二道字迹也在他脑海浮现。

    羁绊：弑父！

    念头通达，接触其中传来的内容，陈鸢感觉要喷出一口老血，忍不住骂了出口。

    ‘你娘的。’

    就在这时，洞室外一连串脚步声蔓延而来，也有人的声音在喊。

    “动静是从这边传来！”

    “那是什么？！”

    后方的洞口，呼啦啦跑进六道身影，为首那人目光扫过洞室，看到了护着胖道人的飞鹤，还没喊出，他视线也落到了陈鸢，以及最前方的石碑下的干尸。

    “是你！”

    秦守言见到熟悉的背影，下意识的握紧了剑柄：“原来都是你这邪修在搞鬼！”

    法剑唰的从他手中急射而出。

    那边，熟悉的声音让背对他们的陈鸢本能的警惕回头，然后……风声呼啸，空气中那看不到的东西瞬间打来。

    连带地上蹦跶起来挥舞画戟的木雕与陈鸢一起轰的打横飞出去。

