    “相信现在迪娜已经遇到了迪迦，并且已经进入了当代的地球防卫队。”来到了地面总部以后，路克和源泉一起下车。

    二者都对于现在地面上趴满了的人无动于衷，对于他们来说，现在沉溺在快乐梦境世界的人，已经不能算是正常人。

    甚至平常的时候守卫森严的地面总部，现在也只不过是随时都可以进入的公共场所。

    在太阳不曾落山之前，齐杰拉的效力不会减弱，那么人类就会一直持续在这样的梦境中无法醒来。

    “这样的场景，多少有些熟悉的感觉。”这是三千万年前曾经出现过的场景，和现在一模一样。

    那时候的自己无能为力，作为清醒着的对象，眼睁睁的看着那些熟悉的一切都步入毁灭中。

    而今三千万年后，这样的轮回，要继续下去吗？

    “虽然熟悉，但多少有些不同。”源泉和路克一直乘坐了地下电梯，前往了地下通道，从那里驱车跨越海下隧道，就可以直接到达海上基地的地下机库。

    这算是近路。

    虽然可以直接飞过去，但是源泉却不想因为这样的事情变身。

    电梯打开的瞬间，地下空间内更是群魔乱舞，一如在地面上的场景一般无二，没有什么变化。

    源泉跨步离开，路克紧随其后，二者在路上没有说话，但相信彼此的心都是沉重的。

    转角之后，源泉终于看到了一个熟悉的人，就是良。

    她带着痴痴的笑容，张开双手，嘴巴里不断的发出“呜呼”的声音。

    看她的样子，在梦境中一定是驾驶着梦寐以求的飞燕二号行驶在天空上尽情的遨游吧。

    源泉停下了脚步，路克也随之停下。

    自己熟悉的朋友被齐杰拉诱惑，路克表示这个他也熟悉。

    “...走吧。”看着良的背影消失在拐角后，源泉终究没有继续说什么，而是带着路克继续朝前走。

    “如果你想要把她安顿好的话，我不是不能够理解，毕竟你和迪迦之前才经历过一场大战。”路克很善解人意，因为同样的事情他经历过，所以才更加能够说明这些。

    “不用了，即使我真的想要做什么，她也不会苏醒过来。”源泉摇了摇头，拒绝了路克的建议：“走吧，大古现在已经等急了。”

    没有随身携带通讯器的麻烦就在于这里，不过因为彼此合体过的缘故，对于大古身上的光的气息，源泉十分的敏感。

    他已经感知到了大古的存在，并且正在逐渐的接近。

    “你对齐杰拉，似乎并不很意外，但我很明白，你的身上并没有超古代基因，你只是这个时代的人类。”路克跟在源泉的后面，沉凝的气氛可不是他想要的，因此他在尽量找一些话题，能打破这沉凝的气氛就好。

    “虽然没有超古代遗传的基因，但是我一直在持续不断的做着三个噩梦，其中一个，就是超古代文明的灭亡。”头也不会的诉说着过往的曾经，即使是昨天晚上，源泉也依旧在噩梦中惊醒。

    只是他不曾诉说这些。

    毕竟也都已经习惯了。

    “你是在我所在的时代之前的战士，是我眼中的传说。或许这也是你能够看到那一切的原因。”大古体内的超古代基因传承着无数的信息，那些都是从超古代隐藏在基因里的。

    在原著中，大古有很多次表现出了对超古代文明的熟悉，乃至于画面，这些都足以说明。

    “我可不是什么传说中的战士，我只是在做我能做的事情，身为一个人。”长期在大古的身边并肩作战，二者都在相互影响，以前的源泉断然不会说出这样的话来，并且在逗比的表面下，潜藏着的是对于万事万物都悲观的心。

    而今的他，已经不再是这样的人，并且已经是能够正视这一切，而去承担的人。

    而相应的，大古在源泉的影响下，同样也改变了不少，在原著中多次表现出的迷茫和无措，几乎很少展现出来。

    因为他知道自己并不孤独，也知道自己的身边有着一并的战友。

    他本就是一个接近完美的人。

    “人类可不全都是这样想的，虽然我只是今天降临，但地球上发生的事情，我都了解过了。”路克并不是一头雾水的来到地球，在齐杰拉出现之前，地球上发生了什么，他全都知道。

    尤其是古迦的出现。

    那一日，猎户座盛开的光芒，强盛到几乎让整个宇宙里的所有文明都能观测到。

    而对于这光之巨人的故乡，宇宙里所有的文明都知道，这块地方碰不得。

    而平静了这么久的猎户座，却在那一日迸发了强大的光，惊骇的周边的文明瑟瑟发抖，一度以为是不是光之巨人们集体跳出来了。

    通过了漫长的隧道，来到了海上基地的地下机库，源泉轻车熟路的乘坐电梯，来到了海上基地的上方。

    在这里，他带着路克进入到了胜利队的指挥室中。

    讲真...他在迪迦世界这么久，胜利队的指挥室他还是第一次来。

    丢人了丢人了，毕竟我源某人只是一个地面部队的副队长，哪里够什么资格到这里来...

    “源！”

    大古早已在这里等候多时，要不是察觉到了源泉的光，他怕是早就去地面总部找人了。

    “大古，你没事...”话还没说完，源泉就看着居间惠队长以一种和良差不多姿势，一路小跑着从他的身边经过，离开了指挥室。

    “...队长她...那崛井和新城他们也...”短短一天时间，胜利队便已经除却大古之外全军覆没，这对大古而言是十分严重的打击。

    在原著里，大古甚至因此而变得迷茫，在最终选择站在齐杰拉面前的时候，大古是抱着豁出一切的心在战斗。

    但在这里，还有一个人，起码在地球上还有一个人是和他一样的清醒。

    大古摇了摇头，调整着手上的按钮，将目前崛井他们的情况一一都播放出来。

    新城在自己的房间里趴在地上不知道找什么。

    丽娜则是抱着齐杰拉花，陷入到了莫名的世界里。

    宗方在健身，野瑞则和原著不同，他在休息室里虚空打游戏，也就是双手摆在桌子上按动着，实际上根本没电脑，也没键盘，一切只是他自己的美梦。

    崛井在实验室里嘿嘿嗤笑着，已经把实验室弄的一团乱麻。

    就连tpc的泽井总监，也带着放松的笑容躺在榻榻米上，沉浸在自己快乐的退休生活中。

    “我们又见面了，迪迦。”路克从源泉的背后走了出来，再见三千万年前的巨人，说不熟悉那是不应该的。

    “我们...认识吗？”但大古根本没有对路克的记忆，而且这种奇异的打扮，要不是对方是跟着源一起进来的，怕不是大古当场就要掏枪了。

    “我是路克，来自三千万年前，超古代文明的人类。”在名为迪娜的小女孩一下子扑在路克身上的时候，路克也在介绍着自己。

    “虽然真正的迪迦已经离开，但大古，你就是迪迦，这不会有错。”

    “超古代人类...你们，是怎么活到现在的？”这简直就是震撼大古一万年还不止，三千万年的岁月时光，足以磨灭任何的生命，怎么可能会有人...

    “因为齐杰拉，因为你现在敌视愤恨的齐杰拉，我们才能活着出现在你的面前。”

    “你说什么？！”

