    林枫正要说什么的时候，忽然耳边传来了一阵走路的声音，马贵妃当即一惊，生怕林枫怀疑，不由分说地扣住了林枫的脖子，直接对他亲了上去。

    林枫感受到了一阵绵柔，不由得慢慢享受了起来，哪里还管门口边上有走路的声音呢？

    此时的马开元已经走了出去，他偷听了一下，猜测是因为禁足的事情，所以也就没有敢继续逗留，缓缓走出了寝宫！

    而这个时候小敏也是很识相地关上了寝宫的门，让侍卫和公公在外面把守着！

    身穿着不良人黑金制服的马开元堂而皇之地从正门走了出去，并没有人阻拦！

    对于这些侍卫和宫女来说，能进出这里的人，绝对是林公公安排的人，既然是不良人，那就更不用怀疑了。

    马开元就是抓住了这一点，所以才如此地大胆和逍遥法外！

    换句话说，就算是被抓了，女帝大可去找陛下，陈诉只是姐弟相见，倒也不会有什么麻烦。

    怕的就是林枫用他坏了规矩作为缘由，将他关起来，那就惨了！

    马开元虽然嫉恨林枫，但是更多的却畏惧他。

    姐弟匆匆忙忙见了一面，也就只能快速离开了。

    看着门口关上了，马贵妃这才推开了林枫，将两人分隔开了！

    林枫冷眸看着面前的马贵妃，看到她忽然亲自己，忽然又生气的样子，真是娇媚动人啊！

    “怎么？我们不是都已经发生一切了，你难道还忌讳什么？”林枫不由得笑了笑说道。

    其实他今天过来，绝对不是为了安慰马贵妃的，而是为了试探那天晚上，自己喝多了，和他过夜的到底是谁？

    因为他知道那种感觉，那种声音，好像有些不一样！

    如果两个女人都区分不出来的话，那也太垃圾了吧？

    问题就在于，林枫那一次喝醉了，而第一次马贵妃属于蛮横抵抗，属于哭泣的状态。

    所以这两种情况下，林枫难以作出判断，这两次是不是同一个人！

    今天在这种清醒的状态下，他想弄明白一切！

    他虽然不害怕马贵妃，但是却也不得不防备，尤其是她一次次的搞事情。

    “我劝你别动我，否则外面的人随时都会知道！”

    “我不动你？呵呵，那天不是你主动把我灌醉的吗？”

    “除非你趁着半醉不醒的时候，倒床上的人，不是你本人！”

    林枫说着大胆的过去在马贵妃的耳后深深地一嗅：“我不试试看，我怎么知道那天晚上是不是你本人？”

    闻言，马贵妃浑身颤抖了，都醉成那样子了，这小子还有闲心思考是不是自己？

    “你这个禽兽，明明都给你了，还在疑神疑鬼的，你是不是男人啊？”马贵妃不由得嗔怪了起来，那撒娇的模样，让林枫真是生不起半点气啊！

    “我当然是男人，你都已经知道了！”林枫不屑的说道。

    “林枫，我问你，你明日是不是要陪着女帝出去参加国仗萧宏的寿宴？”马贵妃问道。

    “当然，有问题吗？或者你也想去？”林枫疑惑问道。

    “我能去吗？我永乐殿都出不去！我可以告诉你一个秘密，你只要答应我，别来搞我就行！”马贵妃紧咬着牙齿，出声说道。

    虽然她清白还在，可是却不能随意说服自己去服侍林枫，她是做不到的！

    至少在心里，她觉得自己还是亲王的女人，她不到万不得已的时候，绝对不会走向投靠林枫这个太监的那一步！

    “好啊，如果这个秘密有用，我可以放过你，否则你知道你今晚难逃一劫！”林枫扫视着马贵妃那性感的腰身，冷笑道。

    “那我说了，这个是我刚刚从宫女那里听到的，你知道我弟弟在做侍卫，他打听到了杜如贤的消息！”马贵妃说到这里就卖起了关子。

    “嗯？”林枫表情瞬间严肃了起来。

    “你弟弟给你传达了什么消息，为什么给你说杜如贤的事情？”林枫微眯着眼看着马贵妃。

    “你别用这种眼神看着我，你若是不信，那我不说也罢！”马贵妃闭口不言了。

    “我信，至少我相信你不是杜如贤的人，你是亲王的人，而你弟弟被迫成为杜如贤的人，我说对吗？”林枫问道。

    “不错，你是很聪明，都能猜到了这深层次的关系，我要说的是杜如贤会在你出宫的时候对付你，你若是不出宫，他们也会对付你！”

    “或许明日萧老将军的寿宴，就是你的死期，这是我对你的忠告，这个秘密够大吧？”马贵妃严肃说道。

    “嗯，确实有点意思，虽然你没有说杜如贤以什么形式来害我，至少你说了他们会在寿宴上动手，那我就可以做好准备了！”林枫大笑说道。

    “哼，死太监，你可要讲究信用，我告诉你这个秘密了，你答应我，别动我的！”马贵妃说着用手拉起了自己身上适才被林枫抓掉的衣服。

    “行，成交！”林枫忍不住轻笑的说道，“看你从进来之后就恐惧无比的样子，本公公有这么可怕吗？”

    马青柠没有回答，如果是仇人，她觉得林枫太可怕了！

    林枫答应了马贵妃，不再动她，但是他也把话留了下来：“此交易只是局限于你乖乖听话，如果你继续作妖，那就别怪我了！”

    林枫看着美人在寝的娇媚模样，自己如何能承受，如何能清心寡欲呢？

    如今知道他是假太监无非就是田化烟和马青柠，这个先帝的贵妇，已经被他拿捏了，不用白不用！

    林枫走出马贵妃寝宫的时候，朝身边的宫女看了过去，很快就注意到了一个身材样貌十分漂亮的宫女身上，他摸了摸耳朵问道：“你叫什么名字？”

    “小敏！”那宫女颤颤巍巍地说道。

    林枫听到她惊恐的颤声，心神一动，竟然和那天晚上有几分相似！

    他的眼睛微眯着，嘴角勾起了一抹微笑的弧度，也没有再问，转身就走了。

    林枫知道，马贵妃心机颇深，还有一个恶魔弟弟，就算和她共赴巫山的时候，也必须小心。

    以后再也不会在这里过夜了，最多吃个快速的晚餐就得溜了！

    林枫走了之后，小敏马上慌张地朝寝宫走了进去。

    “有情况？”马贵妃担忧地问道。

    “不是，刚才林公公深深地看了小敏一眼，还问我叫什么名字？难道他发现了？”

    “贵妃娘娘，他不会处死我吧？”

    小敏吓得直接跪在了地上。

    马贵妃也不知道怎么安慰，只好说道：“他那是看上你了，说不准，准备把你调去千岁殿呢！”

    “啊，不要，我就伺候贵妃娘娘，哪里都不去！”小敏将马贵妃视为恩人一般。

    “哎！”马贵妃摸了摸小敏的脑袋，“那晚你受委屈了，听得出来你很痛苦很凄惨！”

    “贵妃娘娘，我不是畏惧林公公欺负我的时候有多痛苦，我只是不想离开你！”小敏哭诉说道。

    马贵妃感慨，小敏是个重情义的人啊！

