    秦云挑眉：“我家里有很多，要不你跟我走，我让人教你做？”

    李幼薇连忙摇头。

    “不用，等安顿好这男孩，我就要回师门了。”

    秦云目光一亮，正准备说什么。

    忽然脚步声响起。

    无名回来了，他身后押着一男一女，衣衫破旧，满脸惶恐，身上还带着一些酒气。

    “陛下，人找到了。”

    众人齐刷刷看去，眼神皆是不善，虎毒还不食子，这二人竟然把自己孩子卖了！

    秦云站了起来，双眼锐利如鹰的看去。

    “知不知道抓你们来，是为什么？”

    “砰！”

    二人惶恐跪下，大汗淋漓。

    “小，小人不知道啊。”那干瘦的男子颤抖，说话都不利索了，眼前这位不管是谁，他都知道自己得罪不起。

    秦云指了指李幼薇手中抱着睡熟的孩子。

    冷冷道：“谁给你们的胆子，为了赌钱把自己孩子卖掉的，还有良心吗？”

    啪！

    一个响亮的耳光，打的干瘦男子昏头转向。

    那妇女看到孩子后，神情大变，痛哭流涕的冲上去：“我的娃啊……”

    妇女这一哭，肝肠寸断，眼泪不要钱的掉，根本不像是作假，顿时将熟睡的小男孩也给惊醒了。

    “娘！”

    他惊呼一声，然后哇的一声就哭了出来，从李幼薇的怀中挣脱，扑进了妇女的怀中。

    母子抱头痛哭，伤心欲绝，让人不禁心灵触动，潸然泪下！

    那一刻，秦云暴怒，拳头捏的砰砰作响！

    现在他已经为人父，最见不得的就是这种舔犊之情，孤儿寡母。

    他冷冷看向地上慌了神的男子，充满杀气：“看样子，卖孩子是你一个人的主意了？”

    “我……我我……”干瘦男子满头大汗，说话结巴。

    “我卖自己孩子……不犯法吧，我养不起孩子了，卖了总比饿死的强。”

    秦云大怒，一脚踹翻了男子。

    破口大骂：“放屁！”

    “朕分了地，分了农具，你居然说连一个孩子都养不起！”

    “朕看是你嗜赌成性吧？”

    “你怎么不把你自己卖了给别人当儿子去！”

    他扬起了手，怒不可遏的就要扇下去。

    “不要啊！”干瘦男子吓得脸色苍白，连连后退，十分狼狈。

    猛然，那痛哭的妇女冲过来：“不……不要啊。”

    “求求你，不要打当家的，是我的主意，是我鬼迷心窍，想要过好日子，才卖了孩子换钱的。”

    “谁知……钱输光了，呜呜呜……”她挡在男人面前，哭的伤心。

    那小男孩听见自己娘亲大哭，也跟着嚎啕大哭起来。

    夜色微风中，他们显得极为弱势可怜，看的人不忍心。

    李幼薇大眼微红，如同天使落泪，上前急忙道：“算了，你别打他了，孩子还在哭。”

    秦云深直知这种人不值得同情，必须要给一个教训，否则下次他还会犯！

    不管李幼薇，他强势的上前，直接从锦衣卫的腰间抽出了一把长刀。

    刀芒摄人。

    “啊！”妇女一声尖叫，当即吓的瘫软在地。

    “你干什么？”李幼薇生气了，俏脸涨的通红，就要冲上来挡刀。

    秦云回头，狠狠瞪了她一眼，霸道而又威严，顿时将她吓得脸蛋一白。

    “不，不要啊。”

    “我错了，我错了，求求你给我一个机会吧？”干瘦男子颤抖，汗水豆子大小的滑落，眼睛看着刀锋，快要尿裤子了。

    “不要，杀我爹……呜呜呜。”小孩子嚎啕大哭，甚至想要冲过来，被他母亲抱的死死的。

    李幼薇忍不住也喊道：“你太霸道了！”

    秦云没有理会，他做事自有自己的方式。

    “狗东西，你是那只手在赌？”

    男子快要哭了出来，死死的藏起双手，惊惧道：“你……你你要干嘛？”

    “砍手！”秦云呵斥。

    “不……不要！”

    “不要啊！”

    “我再也不赌了，不赌了……”男子痛哭，鼻涕混着眼泪。

    秦云冷笑：“晚了！”

    说完他猛的举起长刀，毫无征兆。

    就连锦衣卫的双眸都睁大，微微诧异，陛下真的要砍他的手？

    “啊！”

    干瘦男子惨叫，吓的魂飞魄散。

    “不要！！”李幼薇脸蛋煞白，没有想到秦云做事竟如此残暴，还以为他是个好人。

    她愤懑之下，下意识就要救人。

    千钧一发之际。

    所有人脸色惊变，只见那长刀落下，却没有溅出鲜血，而是砰的一声砍在了地上，火花四溅！

    一滩腥臭尿味，瞬间从干瘦男子的裆下溢出。

    李幼薇身体僵住，愣愣的看着眼前一切。

    只见秦云冷哼一声，扔了刀，站直身体，伟岸而又可怕。

    狠狠瞪了一眼惊恐的男子，继而从丰老手中接过一小袋纹银。

    “拿着它，好好过日子，该务农就务农，该帮工就帮工，再敢赌钱，再敢卖孩子，朕要你的狗头！”

    啪。

    银子扔进了男子的怀中，他魂飞魄散，完全没有反应过来。

    倒是那妇女脸色苍白之后，率先反应过来，抱着孩子不断磕头：“谢，谢谢恩公。”

    “不敢了，不敢了，我们再也不敢了。”

    “民妇说什么也不同意卖孩子了，呜呜……”

    男子双手颤抖，立刻爬过来，对秦云磕头，语无伦次，感激至极。

    “是是！”

    “陛下，我，我知道了！”

    “我绝不会再犯了，不会了。”他一边说，一边擦汗，已经惊惧到骨子里了。

    “哼！最好如此！”秦云呵斥道。

    “钱不是给你的，是给孩子的。”

    “你做的一切朕都能看在眼里，休要存在侥幸心理，否则你试一试……”

    话音刚落，十几名锦衣卫冷冷的眼神皆是看了过去。

    干瘦男子浑身一颤，脚底板都是冷的。

    “是是是……”

    秦云厌烦的摆手：“带孩子走吧！”

    二人如蒙大赦，紧紧抱着孩子：“是是，多谢陛下！”

    几次磕头之后，二人抱着哽咽的孩子走了。

    秦云看着迷离夜色，渐渐消失的一家三口，深深叹了一口气，暗道，孩子何错只有？可怜被卖了换钱，都还想着父母。

    或许这样，对于孩子来说，回归父母身边是一件好事。

    李幼薇不舍的送别小男孩，两日陪伴，已是有了感情。

    忽然，秦云转身。

    二人的眼神忽然对视……

