    陆平这次用来招待他们的是千灵酿。

    陆平本打算用五百年的灵草来酿制新的百灵酿，不过一直没有舍得，这次无名小岛收刮灵石之行，陆平又为青鸾鸟和三灵炼制了不少丹药，将手中这段时间积攒的灵草用去不少，所以只能用这些用数百种百年灵草酿制而成的千灵酿来招待他们了。

    红鹰将一杯千灵酿干了半盏，千灵酿入得腹中，顿时化作一股精纯的灵力，快速的融入到了自身的法力当中，使得自身的法力一阵汹涌澎湃。

    红鹰大喝一声：“真是好酒！”

    吴岩仿佛有些不胜酒力，将手中的千灵酿喝了一口，尽然脸色有些微微泛红。

    陆平将两只大葫芦拿出来放到木桌上，道：“这些千灵酿对于溶血期修士快速回复灵力颇有帮助，虽说比不得上好的复灵丹，但价格却要便宜不少，我看最近陨落秘境好像不太平，将这两葫芦千灵酿给溶血中期的修士分发下去，一旦遇险，手中也多一件支撑下去的后手。

    吴岩上前接过，这两只大葫芦当中的千灵酿已经是陆平最后的存货，这些灵酒当中的灵气对于现在的陆平来说，已经是可有可无，但是对于其他溶血中后期的修士来说，或许就是一件保命的手段。

    陆平转头看向红鹰，问道：“最近半年时间，陨落秘境当中发生了何事？岛上怎么没有看到叶不弃？”

    红鹰沉吟了一下，仿佛是在组织语言，然后道：“少主，三家联盟怕是要垮了！咱们二十七外岛怕也要跟着受牵连，赤炼英已经逃了，她的五座岛屿现在已经被涌入陨落秘境的其他修士占领。”

    陆平丝毫没有意外之色，道：“半年前究竟发生了何事？”

    红鹰思索了一下，道：“说来匪夷所思，半年前一名自称是王家的子弟被赤炼英救回来之后，在飞虹岛上宣称水晶宫修士占据秘境中层的无名小岛，是因为他们早已经在上面发现了一座中型灵石矿，与王家选择合作，不过是为了寻找一个正大光明深入北盟区域的正当借口罢了。”

    结果消息传出之后，原本还有很多人并不相信，王家更是直接宣布将此人逐出家族，然而这个消息却是迅速在陨落秘境当中流传开来，并且各种流传的版本也是花样百出，甚至就连陨落秘境外的修士也知道了水晶宫准备抢夺北盟的一条中型灵矿脉。

    水晶宫一再指责是谣传，但终究还是有修士试图冒险查探无名小岛，却被严密防守的水晶宫修士迅速发现并击杀。

    水晶宫的铁血手段不但没有起到震慑作用，相反水晶宫修士对于无名小岛的严密防守似乎更加证明了传言的可靠性。

    就在这时，水晶宫修士在一位锻丹真人的带领下，突然袭击了赤炼英所在飞虹岛，极其所占有的其他四座岛屿，却发现这五座岛屿已经人去楼空，赤炼英早已经不见了踪影。

    水晶宫迅速发出通缉令，在东海通缉赤炼英，一位水晶宫的锻丹真人得到密报，在陨落秘境外的一处海域堵住了正在四处躲藏的赤炼英。

    然而一番交手下来，这位真人愣是没能奈何得了这位溶血巅峰的女修，硬生生从他手中逃了出去，随即不见了踪影。

    这一番大战，令赤炼英在北盟地域当中名声大震，仿佛也一下子推翻了水晶宫在东海修士心中不可战胜的无敌形象，越来越多的修士涌入三家联盟海域，在无名小岛周围出没，同时呼吁北修同盟出面主持公道，毕竟无名小岛在三家联盟的范围之内，受北盟的庇护，现在水晶宫猛龙过江，却是把算盘打在了北盟这条地头蛇上，这是北盟修士所无法忍受的。

    王家终于意识到了不妥，水晶宫修士与王家接近显然是醉翁之意不在酒，暗地里还谋算着这么一大笔卖卖，一旦水晶宫独吞了这条矿脉，王家绝对是北盟用来撒气的首选对象，而水晶宫到时候恐怕也会将王家推出去当替罪羊。

    清醒过来的王家，迅速派出王华真人前去质问水晶宫昆山真人，无名小岛上是否有灵矿脉，若是子虚乌有的造谣之词，应当尽快联系各方势力登岛查看，澄清事实。

    王家的反戈一击向北盟修士表明了自己被蒙骗的事实，让自家重新回到了北盟的怀抱，却是令水晶宫措手不及。

    有了王家的带头，一向是北盟代言人的张家连同李家一同向水晶宫提出了令其退出无名小岛，三家联盟自家彻查灵矿脉的要求。

    随后北盟各大小势力纷纷要求水晶宫退出占领的北盟岛屿，紧接着北盟正式同水晶宫交涉，要求彻查无名小岛上的中型灵矿脉事件，将派出锻丹真人登岛专门负责此事。

    东海两大巨头终于正面开始对抗，然而这里毕竟是在北盟腹地，北盟占了地利优势，水晶宫虽然势大，然而紧随着东海当中其他几家大势力也纷纷附和北盟的要求，水晶宫孤掌难鸣，最终退却，承认在无名小岛无意中发现了中型灵矿脉，却否认是蓄意图谋。

    事件到了这时，就算是告一段落，至于水晶宫是无意发现还是蓄意图谋，每个修士的心中自然清楚明白。

    收尾的事件便是关于灵石矿开采后灵石的分配，北盟自然占了大头，水晶宫紧随其后，各大势力边鼓敲得震天响，当然也是利益均沾。

    有了北盟的介入，“镇脉锁灵大阵”的布置自然快捷，仅仅半年就完成，并开始启动阵法，却是没有想到灵矿脉当中居然早已经混进去了一个修士，在里面的一条矿脉当中挖出了数百万灵石，在众多真人因为启动阵法而无暇他顾的时候逃之夭夭。

    现在陨落秘境当中的修士最关心的是两件事：一件是赤炼英能否在水晶宫的通缉之下，继续逃得性命；另一件就是这个潜入矿脉当中的神秘修士到底从矿脉当中掳走了多少灵石。

    陆平听完红鹰的一番讲述，皱着眉头思考了一会儿，看来这次水晶宫应当是遭了别人的算计，那个赤炼英能够在锻丹真人手下逃得性命，或许是因为她的实力的确高明，但是能够逃脱水晶宫的搜捕，背后没有一个庞大势力为她遮掩行迹，那是无论如何也不可能办到的。

    再加上那些流言的散播，明显就是有人背后推动，只是不知道这个势力又是如何发现无名小岛上的那条中型灵矿的，陆平可不认为这个势力会提前用一座中型灵矿来布置一个最多只能恶心一下，却无法令水晶宫伤筋动骨的局。

    陆平突然想起了李家，这个家族的背后应当隐藏有一股神秘的势力，三家岛地下交易会的时候，便通过那个神秘的女丹师楚婷，算计了水晶宫一把，将三家岛上的水晶宫修士驱逐出了岛屿。

    而且陆平机缘巧合之下还知道李家与水晶宫有着不小的仇怨，陆平初到东海的时候，所在的水晶宫的一个秘密据点当中的修士，便尽数陨落于李家大小姐李修竹之手。

    “少主，”红鹰见得陆平正在想着什么，不由提醒道：“出了赤炼英的事情之后，三家联盟现在加强了对二十七座外岛的管理，特别是王家，不但供奉要得多了，而且准备出手整顿各个势力以为己用，正在四处游说各家势力。”

    陆平不在意的道：“王家是怕了，这次为了保全家族，王家倒打了水晶宫一耙子，但也没有讨好北盟，现在王家正是里外不是人的时候，最怕的就是张李两家联手打压。他这样急不可耐的收拢实力，张李两家是不会坐视不管的。”

    红鹰又道：“赤炼英走后，五座岛屿空出来，引起了不少势力的争夺，还有许多刚刚进入陨落秘境的修士也参与了进来，外岛现在极其混乱，叶不弃带着他的兄弟时刻都在外面巡视三座岛屿，以防有心人算计。”

    陆平眼神一凝：“有人打咱们的主意？”

    红鹰迟疑道：“还不确定，但的确有几个尚未有落脚点的修士势力在听涛岛、赤影岛和霞光岛附近出没过，不怕一万，就怕万一啊！”

    陆平“嘿嘿”冷笑两声，不再说话。

    红鹰也是经历过生死拼杀的人，就在陆平刚刚冷笑的时候，他分明从陆平的身上感受到了一种深彻肌骨的寒意！

    红鹰心下一颤：这要有多少人在他手中陨落，才能形成的这样冲天的煞气来？

    夜幕降临时，叶不弃巡岛归来，陆平无意中问起新进陨落秘境当中的修士势力，有哪一些在窥视听涛、赤影、霞光三岛？

    得到回答的陆平没有多说什么，而是继续返回洞府修炼。

    黑暗的夜色下，隐约间听到了几声清脆的鸟鸣，还有沙沙的声响，仿佛微风在吹佛绿草一般。

    第二天，叶不弃巡岛后向陆平报道：昨夜有妖兽袭击了几伙外来势力，几伙势力的头目尽皆身死，一个被抓碎了头颅，一个被抓破了心脏，还有三个仿佛是中毒而死：一人全身结成冰块，一碰即碎；一人浑身腐烂，不成摸样；一人则是全身骨肉分离，变得松软。

    ——————————

    三千字准时上传，收藏推荐呼唤呼唤！