    第702章 生土   

    陆沉就有点傻眼了，这石门是啥玩意来的啊？

    

    这里是机关阵的禁锢之地，石门后面肯定有宝物，不搞开石门，就与宝物无缘了啊。

    

    陆沉一咬牙，全力出掌，连拍数掌，然而也是没什么卵用。

    

    石门也不知是由什么材料打造，愣是打不破。

    

    “握……草，这是石门还是神门啊？

    怎地如此坚固？”

    

    陆沉目瞪口呆的看着这道石门，也不再打了，那是白白浪费真元而已。

    

    片刻之后，陆沉就到处找机关，既然门打不开，那就必有打开的机关吧？

    

    可惜，寻了很久，几乎都掘地三尺了，别说开门机关，连机关毛都没见到一条。

    

    这石门应该是……   

    一道锁死的门！   

    一道永远关闭，永不让人进去的死门！   

    陆沉盯着这道锁死的石门，托着下巴，进入了沉思。

    

    片刻之后，陆沉突然一拍脑袋，眼睛就是一亮：“石门锁死了是吧，那我就拆门，我就不信门以外的地方也一样坚固！”

    

    翻天手一抓而出，抓向石门右边的墙壁，当即就抓开了墙壁外层。

    

    手抓继续抓入，抓中堆砌在里面的大石，直接一抽，就把一块四方大石给抽了出来。

    

    “哈哈，看来这门还是可以拆的！”

    

    陆沉大喜，翻天手连连抓出，转眼间就抽出了一堆大石，把右边的那扇石门相连墙壁给挖空了。

    

    右边的石门失去了支撑，摇摇欲坠。

    

    陆沉又向左边的墙壁动手，没多久，左边的石门也快撑不住了。

    

    最后，陆沉把门顶上面的墙壁打空，两扇石门彻底没有了支撑，轰然倒下。

    

    一道坚固如斯的石门，就这样被陆沉给破开了。

    

    石门倒下之后，迎面而来的不是浓郁的灵气，而上一股极之浓郁的生命气息！   

    那股生命气息非常熟悉，与生命区域的生命气息是一模一样的，但比生命区域的生命气息浓郁了不知多少倍，充满了无尽的生机，仿佛随便播下一枚种子，都能瞬间成长大树！   

    陆沉放眼往里面一看，竟然是一个密室！   

    好！   

    有密室，就有宝物！   

    陆沉进入密室的时侯，顺手就把那两扇石门塞入混沌珠里面去了。

    

    没办法，这是他的习惯，也是他的原则！   

    雁过拨毛，一毛不剩。

    

    入室搬家，连门拆走！   

    更何况，这两扇石门也不知由什么材料打造，竟然能扛住他的掌力，甚至把他的掌力吸收，而不会震坏旁边墙壁，妥妥是好东西，必须交给肥龙去研究。

    

    密室不大也不小，大约五丈见方，却是四壁如洗，啥都没有。

    

    陆沉还指望找到什么宝物呢，结果望着空荡荡的密室，大失所望！   

    这就是机关阵所禁锢的地方？

    

    翔都没有一条，整那么一大个的机关阵出来，到底在禁锢甚么？

    

    随后，陆沉的目光就落在了地面上，在密室的一个不起眼的角落里，有一砣大翔！   

    不，那只是像翔的形状，并不是真正的翔。

    

    准确来讲，那是一砣黑土，桌子大小，长长的一条盘成一团。

    

    整间密室的浓郁生命气息，就是从那砣黑土中散发出来的！   

    “拥有生命气息的泥土？”

    

    陆沉蹲在了那砣黑土前面，神识进入记忆之海，打开关于天才地宝的记忆，查找这方面的资料。

    

    很快，就查到了与生命气息有关的土壤。

    

    万物土壤，也称生土！   

    一个大陆的形成，若诞出生土，就能养育生命，千秋万古，就如元武大陆。

    

    若没有诞生万物土壤，就无法培养生命，那将是毫无生机的荒原，永远是一块死地。

    

    与生土相克的是死土，即是死亡土壤！   

    那是恐怖的泥土，万物不生，但死土不存在于阳间。

    

    生土诞生之后，生命之息会感染整片大地，让整片大地充满生机，生命不息。

    

    但是，生土并不在地面上，而是藏于地底深处，在其他土壤的掩盖下，是不可发现的。

    

    可眼前这砣生土，却是留在了地面，触手可及啊！   

    陆沉可以肯定，这砣生土不属于元武大陆！   

    因为，这砣生土散发出来的生命气息，并不是元武大陆的生命气息，而是其他大陆的生命气息。

    

    那么……   

    这种几乎不可获得的宝物，就归本尊所有了哦！   

    陆沉脸上有着难以掩盖的笑容，伸出手去，准备把整砣生土拿走，以后交给肥龙研究。

    

    手刚刚触碰生土，就被一种异力给弹了出去。

    

    “是谁破了机关阵？”

    

    一道女性声音响起。

    

    一个拳头大小的女人从生土之中走了出来，   

    可当那女人走出生土之后，却越来越大，最后变成了正常人大小。

    

    那女人身披一袭白衣，黑发如瀑，于空中浮起，正好遮住了面容，只露出一双明眸凤眼。

    

    这不是人，而是一道残念！   

    而且，这道残念，陆沉见过一次，在镇兽山！   

    当初凤瑶大帝出现，也是如此，看不见面容。

    

    “晚黑陆沉，见过凤瑶大帝！”

    

    陆沉手捂心脏之处，行武者礼。

    

    上古时代，各族大战，凤瑶大帝以一已之力，力挽狂澜，击败了敌族，守护了人族，值得人族后世所敬重和景仰！   

    上一次，在镇兽山，陆沉被兽人皇盯上，危在旦夕。

    

    若不凤瑶大帝的残魂及时出现，用大帝印封住了兽人皇，不然陆沉早就完蛋了。

    

    所以，无论大义和小义，陆沉都必须行礼，以示对凤瑶大帝的尊重！   

    “又是你？”

    

    凤瑶大帝的眸光一闪，露出了惊讶之色。

    

    “凤瑶大帝还记得我？”

    

    陆沉更是惊讶，上次凤瑶大帝的出现，残念已经消散，不存于天地之间，可这一次的残念怎么可能会有记忆？

    

    “当然，你是九龙传人，本帝自然记得！”

    

    凤瑶大帝的目光，紧紧盯着陆沉，却见看到一团混沌，看不透陆沉的底细，“那么，你现在觉醒了几条龙脉？”

    

    “三条！”

    

    “太少！”

    

    “可我不知如何觉醒其他龙脉？”

    

    “你现在是什么境界？”

    

    “半步仙台境！”

    

    “太慢！”

    

    “我正在努力。”

    

    “十万年前，人族有难，还有本帝出手。

    十万年后，厄难再降，本帝不在，不知有谁能守护人族？”

    

    凤瑶大帝说着说着，明眸凤眼突然暗淡了下来。

    

    

    

