    陶知命以为小野寺留奈会拿手接过去的，随后手指就感觉到了呼吸。

    愕然转头，正好看到轻轻衔住哈密瓜的她。

    看见陶知命的表情，小野寺留奈心里一慌，赶紧一吸溜，腮帮子都鼓了起来，红着脸站直了，低头加大力度手不停地捏着他的肩膀。

    陶知命哑然失笑，刚才那一瞬间的风情挺撩人的。

    实际上，小野寺留奈觉得他更会撩人。为什么明明是个21岁的年轻男孩子，但一举一动总是满满的成熟魅力呢？

    陶知命干脆翻开前面已经写的内容，查看一下有没有需要补充的。

    小野寺留奈站在那里，看得到上面的字，喃喃问道：“最上……极乐……町？”

    “没错。要在东京立足，我还是要真正做出一番大事啊。不说这个了，大川津井那边的事情进展得怎么样了？他有感兴趣的欧巴桑了吗？”

    小野寺留奈抿嘴笑起来：“陶君果然分析得很准。大川先生现在对我的态度好了很多，还感慨如果也生的是个女儿，一定会像我一样贴心，知道关心孤独的父亲。我都被夸得有点不好意思了，这全是陶君的主意。”

    “是吗？那么，卖掉房子的意愿，松口了吗？”

    “因为还没有能够和哪位确定相处得很好，大概还需要一段时间吧……”

    陶知命点了点头，小野寺留奈就见他提起了笔，翻到了最后面，写下了大川津井的名字。

    她疑惑地眨了眨眼睛，大川津井先生……与陶君后面的计划有关系吗？

    “好了，再捏下去，你的手也会开始酸了。留奈，这两天可以把工作的事先放一放，主要呆在家里。”

    “诶？”小野寺留奈收回了手捏在一起，有点惶恐地问，“是哪里……做得不好吗？”

    “不是，挺好啊。”陶知命转过身子，一只手搭在椅靠上，“担心你被认为是我重要的人，被当做鱼饵引我出去，遇到危险。”

    小野寺留奈怔怔地看着他。

    陶知命灿烂地笑了笑：“呆在家里，好好地陪陪弥子，让她好好准备一下。等我把这件事先处理好，就让洋介带着你们去拜访一下学校的校长。”

    小野寺留奈万分感激地鞠起躬：“实在是……不知道怎么表达我的感谢……”

    她站直之后，才见陶知命一直微笑地看着她。那个笑容，让她心里又微微荡漾起来，赶紧说道：“不打扰陶君工作了……”

    然后就这样溜出房门。

    关上门之后，她才捂着心口悄悄地呼出一口气。

    陶君那个笑容，是什么意思呢？

    为什么在说不知道怎么表达感谢之后，就一直那样笑着看自己呢？

    她轻轻地走到起居室，坐在那里胡思乱想。

    陶君……还会担心自己的安危呢。那么，到底是不是他重要的人了？

    小野寺留奈想着想着，看到屋角摊在地上的书，就那么爬着过去捡了起来。

    不管是不是，都要努力学习更多的知识，争取成为他身边重要的人。

    哪怕只是以职员的身份……

    ……

    陶知命又写了一阵，出来上厕所并活动一下身体的时候，才看到小野寺留奈躺倒在了起居室的地垫上，手里还拿着一本摊开了的书。

    她枕着自己的手臂，微微张开的小嘴里，甚至流出来了一点口水。

    侧身曲线起伏有致，陶知命看着她，想起之前她的说法不禁心里热了热。

    但不急。

    这口菜其实很有味道，对已经颇晓世事的她来说，如果心里带着由衷的爱意，那才会更加有滋味。

    陶知命走了过去蹲了下来，轻轻摇了摇她的肩膀。

    小野寺留奈迷迷糊糊地哼了一声，睁开眼睛看到陶知命，才“啊”地一声坐起来：“糟糕……怎么睡着了……让陶君见笑了……”

    陶知命笑着说道：“困了的话，去房间里睡吧。在这里，着凉了怎么办？”

    小野寺留奈低着头，赶紧说道：“没事的，本来在学习……”

    “看来，在这里已经有些安心了啊，在起居室里也能睡得着。”陶知命由她，站了起来往厕所走，“擦擦口水吧。”

    “……诶？！”小野寺留奈摸了一下嘴角，顿时囧得不行。

    睡觉还流着口水的样子，被看到了吗？

    她气恼又羞惭，就听到陶知命说了一句：“挺可爱的。”然后进了厕所门。

    里面的声音隐隐传到她耳中，小野寺留奈觉得起居室是呆不下去了。

    可爱什么的……等会哪里敢面对走出来的他？

    但最终还是要面对的，做好了晚饭，植野洋介还没回来，仍旧是三个人一起吃饭。

    陶君似乎忘记了下午夸她可爱的事，就像中午一样一边吃饭，一边思考。

    倒是弥子开口说道：“妈妈，樱花就要开了，到时候我们可以一起去野餐吗？”

    小野寺留奈还没回答，陶知命反倒先说了起来：“去啊！到时候，我们一起去。弥子酱，有没有可爱的和服啊？”

    “当然有了！”井上弥子兴冲冲地说道，“但我今年又长高了一些！”

    “过几天去买！妈妈现在有钱了，让她把弥子酱打扮成最可爱的小女孩！”

    小野寺留奈呆呆地看着和弥子有说有笑的陶知命。那个钱，不是只用于让自己变成“贵妇”的形象吗？还可以花在弥子身上吗？

    陶知命看到她的表情，像是会读心术一样：“以后，还有带着孩子一起聚会的场合呢。要让弥子酱也成为出色的小孩！”

    小野寺留奈默默地点了点头，然后就低下吃着菜。

    总觉得，如果能一直这样下去就好了，像是一家人。

    陶知命调整了一下心态，在那边放松心情地跟小弥子说这说那。

    纵然立刻要面对不平静的生活，但他重活一生，可不是为了提心吊胆的。

    陶知命对自己的布局有足够的信心。

    因为大宫浩史这样的人物，挑错了对象。

    跳出来招惹主角，会有什么好下场？

    但同样不急。本来仅仅只是从他身上榨点面试礼金就完事了的，现在嘛，当然要从他身上榨出更多的价值。

    然后，作为自己在东京真正立足的踏脚石。

