    回想起刚才的种种，魏武心中狂喜。

    这也太神奇了，之前他一路练习那个功法，也只能让真气冒出来那么一点点，在体内经脉流淌循环而已。

    没想到，竟然可以外放！

    于是，他伸出右手的食指和中指，再次行功，想要把真气从手指释放出去，却发现无论他怎么努力，真气到了指端后，便一点动静也没了。

    突然，大脑灵光一闪。

    莫非？要通过银针？

    于是，他连忙抽出一支银针，一试之下，果然！

    就见一丝极细的真气透过银针，在针尖发出一道吞吐不定的寒芒。

    只是寒芒极其微弱，若非魏武经过淬体后，视力大幅提升，又是极为专注，根本就看不到。

    魏冉见爸爸上车后一直在发呆，悄悄地推了他一下，小声说：

    “爸，你刚才好快哦，简直帅呆了！

    你解开我的背包，到把针扎到那个奶奶的身上，前后不超过三秒。

    是不是金爷爷也教你武功了？”

    她可是听女警小朱说了，他爸在狱中拜了老中医金老为师，老爸的针灸和功夫肯定是金老教的。

    何副局长这时也上了车，说道：

    “魏武啊，谢谢你了。

    幸亏你及时出手，否则还不知会发生什么后果呢！

    没想到，你还有一身了不起的医术，功夫好像也不错。

    我以前在部队干过，就你那个速度，我是自叹不如，我看没个十几年的苦功可做不到。”

    魏武含糊的说：

    “我爷爷以前教过我一些，在狱中，有一个老中医也教过我不少东西。

    刚才是情急之下，速度自然会快些。”

    见魏武并不打算多说，宋超也没有再多问。

    接下来的一路，基本畅通无阻，只是车后，还有一帮锲而不舍的吃瓜群众跟着，只是人数少了很多。

    很快，就能看到魏武所在的魏老庄了。

    村子离镇里也就3公里多一点，在水库的一个副坝边的山坡上。

    副坝高有20米左右，长约200多米，进村的路要从水库坝埂上经过。

    自打李小建被抓，村里村外就传开了，说魏武的案子可能要翻了，人是李小建那小子杀的。

    听说魏武今天回来，在家的村里人都聚在了水库埂上。

    只是人数并不多，如今的年轻人都在外，村里剩下的都是空巢老人和留守儿童。

    少数留在家乡就近上班的年轻人，因为有关部门通知厂里，不准任何人请假，今天也都乖乖地上班去了。

    人群中还有几个乡村干部，是特意过来迎接魏武回家的。

    更多的则是来看热闹的，其中还有几个脸色阴沉、目光不善的家伙。

    “这都什么时候了？怎么还没到？”

    “听说在镇子那里被看热闹的人堵住了，刚刚有人发朋友圈，好像还发生了车祸。”

    “呦！真是热闹不断啊，只怕后面的热闹还有的看呢！”

    “咋的？房子不是腾出来了吗？”

    “哼，那是武子刚回来，上面发了话，还有一帮警察亲自给他搬，他们不得不腾出来。

    “往回，还不定整出什么幺蛾子呢？”

    “不会吧，武子受冤屈，本来就是李国盛捣的鬼，他们家还想怎么样？”

    “是啊，把李国盛送进去的又不是魏武，是他那个野种。”

    “话是那么说，可这梁子还是结下了！就魏振东那德行，仗着四狗子、五狗子他们，能就这么算了？”

    “是啊，你们看看那边几位的眼神就知道了，武子恐怕要受苦咯！”

    “是啊，他们家这些年威风惯了，哪受得了这个。”

    “唉，也不知武子前世造了什么孽。受了这么大委屈，好不容易洗去了冤屈，回来还要受人欺负！”

    “还不是人家儿子多，还有能耐，武子就一个人，连个近点的旁亲都没有，好汉难敌人多啊！”

    “我看也不一定，不是还有憨子吗，有他在，他们未必敢太过分。”

    “憨子再厉害，也还是个憨子，再说，他们两家也挺远的，真的肯得罪那边？”

    人群中，一个身高两米出头的黑壮汉子脸上挂满了喜悦的的笑容，手提着一挂长长的鞭炮，正翘首以盼。

    他的个高，看得格外远，远远就看见车队过来，大声道：

    “来了！俺叔回来了！你们快让让，让车子开上来。”

    有人笑问道：

    “憨子，今天没去挣一张红票票。”

    “没，俺娘说了，今天俺叔要回来，接俺叔比挣钱重要。”

    这时候，车队已经上了水库埂并停下了。

    壮汉看见车门开了，立马点起了鞭炮，在“噼里啪啦”的炸响中跑向村口，弯腰点燃路边的一个大礼花，接着又跑向下一个礼花。

    爆炸声中，村民们争先恐后地打着招呼：

    “武子，回来了？”

    “回来就好！”

    “受苦了，武子！”

    “造孽啊！李小建那个挨千刀的！”

    魏武看着这些熟悉又有些陌生的脸孔，不断地说着“谢谢”，冲大家不停地作揖拜谢。

    宋超拿着喇叭站在村口，向看热闹的村民们道：

    “乡亲们，大家好，我是县公安局的，今天特意送魏武回家，也顺便想大家澄清一下，给魏武正名。

    十四年前，由于我们工作没有做好，没有做扎实，致使魏武无端受到冤屈，我们非常抱歉。

    现在我宣布，十四年前的**杀人案是我们公安机关弄错了，现在真凶已经归案，魏武是冤枉的，是无辜的！

    对魏武受到的委屈和伤害，相关部门会认真研究，对他进行合理的赔偿。

    同时，也请乡亲们在今后对魏武多一些帮助，争取让他早点恢复正常的生活。”

    魏武也再次接过喇叭，向乡亲们出门迎接自己表示了感谢，又把在镇上说的一番话简要的说了一遍，要大家不要相信和传播谣言。

    并表示自己现在回来了，就只向前看，不再纠结过去，会好好把今后的日子过好。

    很快，联防队长洗冤回乡，不仅没有对社会有任何抱怨，还极力替有关部门辩解，表现得极为大度，又在回家途中施展绝世针法，救了两名车祸伤者的消息，通过微信朋友圈和网络快速传播。

