    第715章 华烟雨订婚

    “请秦小友持阵旗，执掌乾坤圣宫！”

    乾坤老祖和乾坤圣主都是跪倒在地，请求秦尘执掌乾坤圣宫。

    秦尘有些发愣，这一波操作是着实令他没有想到，参悟了两座法阵，这乾坤圣宫的两位大佬直接要奉他为主，还说是什么祖师爷的遗训。

    “你们是认真的吗？”

    秦尘将有些苦笑, 随即去将二人扶了起来。

    “秦小友，我们可没有跟你开玩笑，我们乾坤圣宫的祖师爷的遗训就是如此，若是能够参悟这石碑之上的法阵，便可为乾坤圣宫之主，我们祖师爷说了, 若是在这般人物的带领之下, 我们乾坤圣宫必将傲立神州之巅！”

    乾坤老祖很是珍重地说道。

    “是啊，所以还清秦小友不要推辞了，这乾坤圣宫的宫主之位非你莫属了，我等愿意听从你的调遣！”

    乾坤圣主也开口了。

    秦尘道：“我这才第一次来乾坤圣宫，就莫名其妙当你们的宫主，这……”

    乾坤圣主继续劝道：“秦小友不必多想，你的法阵天赋，所有人都是有目共睹，这神州之上怕是找不出几人能够与你争锋，如今你破了石碑之上的法阵，而且获得阵祖之旗，这更是天命所归，而且，秦小友你初来神州，只身一人，势单力薄，若是成为了我乾坤圣宫之主，这就相当于乾坤圣宫站在了你身后, 对你行走神州也是大有好处的。”

    “所言极是，之前听说你要前往中域的华氏一族，那可是中域之上古老的天帝家族，霸道无比，若是你成为了我乾坤圣宫之主的话，那么即便是华氏一族也都掂量掂量你的分量。”

    乾坤老祖也对秦尘利诱着。

    秦尘苦笑摇了摇头，不得不说，乾坤老祖和乾坤圣主说得都有道理，初来神州，人不生地不熟的，着实是麻烦，而这乾坤圣宫乃是神州之上有头有脸的大势力，若是有了乾坤圣宫站在身后，那么对于行走神州来说绝对是有着很大的帮助。

    思之再三后，秦尘也是不再推脱，这个时候，他的确需要乾坤圣宫的帮助，而且他已经来到了神州，以后也注定会在神州大舞台上开创新的传奇。

    秦尘道：“好，我答应你们, 不过我这一宗之主可不会整天待在宗门之内。”

    闻言, 乾坤老祖和乾坤圣主都是大喜，当即行礼道：“属下参见宫主！”

    秦尘随意摆了摆手。

    乾坤老祖说道：“宫主不必有太多担心，圣宫内的事情，我们自会处理好。”

    秦尘点头，随即将那阵祖之旗收好。

    “宫主，那前往中域的域门已经准备好了，你可以随时离开，不过再离开之前，还先请宫主与乾坤圣宫的众弟子、长老们见个面。”

    乾坤圣主说道。

    秦尘点头道：“好，你们来安排吧。”

    咚……

    不多时，乾坤圣宫中响起了一道极为响亮的钟声，震动整座山门，钟声回荡天宇，响彻在每一个人的耳边。

    “出什么事情？宗门的乾坤钟竟然敲响了，这不是只有在宗门发生大事才能敲响吗？”

    “谁知道呢，不过之前宗门深处传出了可怕的阵法杀伐，估计此事更那有关系吧。”

    “走吧，快走吧，去看看不就知道。”

    “…………”

    乾坤圣宫中骚动起来，人流涌动，那些闭关的长老子弟都出来了，全都朝着一个方向而去。

    这是乾坤钟，只要在乾坤圣宫发生大事时才会敲响，而今日这钟声响起了，必然是乾坤圣宫出了什么大事。

    “看来就是那位年轻人将石碑给参悟了，我乾坤圣宫将迎来一位绝世妖孽，按照祖师爷的遗言，这个时代，我们乾坤圣宫将走向前所未有的辉煌时刻……”

    风长老一行人已经猜到了什么事情，必然是秦尘参悟了石碑上的法阵，此刻敲响乾坤钟八成是要让秦尘继任乾坤圣宫宫主之位。

    在乾坤圣宫的中央广场上，这里已经人山人海，汇聚着乾坤圣宫的众多长老弟子，这里人声鼎沸，他们都在议论着，不知道发生了什么事，这乾坤钟不会轻易敲响，所有人都知晓今日会发生重大的变故。

    很快，乾坤圣宫之人齐聚广场，乾坤老祖和乾坤圣主出现在了虚空之上，秦尘也站在一旁。

    乾坤圣宫之人皆是行礼，广场上随即也是安静了下来，不过很多人的目光都是好奇盯着秦尘，自然不认识秦尘，他们心中也是有些疑惑，不知道这位年轻人到底是谁，竟然站在了老祖和圣主的身边，而且还是出现在如此重要的场合，可想而知，这位年轻人的身份一定是不简单的，难道今日召集众人前来就是为了这位年轻人？

    乾坤老祖走上前，环视众人，朗声说道：“今日召集大家来此，是为了向大家宣布一件重大的事情！”

    乾坤圣宫之人心中好奇，等待着乾坤老祖的宣布，不知道到底是什么事情，竟然连老祖都给惊动了。

    乾坤老祖继续说道：“从今日起，秦尘将是我们乾坤圣宫新任的宫主！”

    说完，乾坤老祖和乾坤圣主都是自觉地向后退后了一步，将主位留给了秦尘，虚空之上，尊卑顺序已经很明显了。

    此话一出，轰动全场！

    乾坤圣宫之人都是震惊不已，所有人都是目瞪口呆，一脸震惊的盯着秦尘。

    这是什么情况？

    这家伙是谁？

    为何突然之间宣布此人担任乾坤圣宫的宫主？

    此人如此年轻，又有何资格担任乾坤圣宫的宫主？

    这一刻，乾坤圣宫之人的心头有着很多念头蹦了出来，难以接受眼前这个事实，这家伙到底是从哪里来的？

    乾坤老祖解释道：“我乾坤圣宫的祖师爷早有遗言，谁能够参悟后山石碑上的法阵，便可为我乾坤圣宫之主，刚才后山的动静你们应该也都察觉到了，没错，就是秦尘参悟了石碑上的法阵，所以遵循祖师爷的遗言，从今日起，秦尘就是我们乾坤圣宫的新任宫主！”

    闻言，乾坤圣宫之人一惊，后山石碑上的法阵，他们自然也是知道，那是乾坤圣宫祖师爷留下的，祖师爷的确是遗言，说参悟法阵者可为乾坤圣宫之主，乾坤圣宫中杰出的弟子也曾去试过，不过根本看不懂，更别说参悟了，所以秦尘这般年纪便参悟了那座石碑上的法阵着实令人惊讶。

    乾坤老祖继续说道：“你们谁人可还有不服？”

    广场上一阵沉默，没有什么好说的，祖师爷留下的阵法，那是一道不可愈发的坎儿，秦尘既然能够参悟那般阵法，其天赋已经是不用多说了，这定然是绝世妖孽。

    “老祖，之前后山激活的法阵，我们都没有完整的见过，能不能当众布置一次，让众弟子都看看眼界，也好让众弟子信服？”

    这时，场中有弟子出声道。

    很多弟子也是出声附和着，毕竟他们都没有亲眼见过参悟后的法阵，此刻也是感到极为好奇，而且让他们突然之间去认一位新宫主，怎么也得让这位新宫主拿出一点让他们信服的东西吧？

    乾坤老祖和乾坤圣主对视一眼，这话也并不是没有道理，毕竟只有他们两个亲眼所见了。

    乾坤老祖的目光又看向了秦尘。

    “无妨。”

    秦尘笑了笑，随即环视场中，说道：“既然你们想要见识一番，那就让你们开开眼界。”

    说完，秦尘大手一挥，瞬息之间，万千阵纹翻飞，可怕的法则之力弥漫开来，颇有法阵大师的既视感，至少那种气势不是一般人能够相提并论的。

    唰唰唰……

    虚空之上，阵纹翻飞，阵纹中充斥着各种天地之力，而后这些阵纹各自进行组合，这些都需要秦尘用心神控制，这种级别的法阵，复杂无比，若是没有窥探其中的玄机，别说布置了，就是看都不可能看懂，秦尘看似在布置阵法，但是这种阵法的构建，就像是在开辟一个全新的世界，融合无尽的天地法则，构造一个可怕的阵法世界。

    不过片刻之间，天地之间，风云变色，恐怖无比，各种法则之力被牵引而来，这一方天地都在颤抖着，滔天杀伐之力席卷着，像是要毁灭一切，这种力量实在是太过恐怖了。

    天穹之上，一座恐怖的大阵正在成型，可怕的杀伐之力如同风暴一般席卷着，此方天地都像是要被那一股杀意给碾碎了。

    下一刻，大阵已经成型了，那是一座金色的法阵，杀伐之威汹涌着，令人心悸，大阵中有着各种可怕的天地异象，巨龙翻滚，火凤翱翔，火山喷涌，天雷咆哮，那里汇聚着极端毁灭的力量……

    这座阵法笼罩方圆千万里，杀意惊天，实在是令人的灵魂都在狠狠颤栗着……

    “这……”

    法阵一出，乾坤圣宫之人都是惊骇万分，这种级别的法阵，不是他们能够想象的，若是被这种法阵笼罩进去，那么绝对是必死无疑。

    “如何，还有谁对我担任这乾坤圣宫之主有意见？”

    秦尘踏空而立，衣袍飞扬，气势恐怖，他扫视场中，有着一股睥睨天地的王者之气！

    “参见宫主！”

    人群中已经有人慑服，对着秦尘臣服，这种阵道的绝世天骄，有资格成为他们乾坤圣宫之主，祖师爷的遗言没有说错，这种人物必然是能够将他们乾坤圣宫带上一个神州之巅，就说秦尘这种级别的阵法师，怕是神州之上也难以找出几个人能够与之争锋！

    “参见宫主！”

    “参见宫主！”

    “参见宫主……”

    这时候，乾坤圣宫之人已经认可了秦尘，广场之上的一众弟子长老都对着秦尘行大礼，这种绝世妖孽，他们需要拥护，希望在这位天骄的带领下，他们乾坤圣宫能够更加强大。

    秦尘扫视全场，这一座神州之上的超级宗门认他为主，这也是算是他在神州之上的第一个势力了，不过这只是开始，他的神州之旅才刚刚开始。

    也就在这时，秦尘眉头不觉一皱，突然说道：“出来吧。”

    闻言，场中之人也都是一惊，不知道秦尘在说什么，有人闯入了乾坤圣宫？

    乾坤圣宫之人都在好奇的四处看着。

    话音刚落，只见不远处的一座山岳之上，一道黑衣女子的身影出现在那里。

    “是她！”

    见状，乾坤圣宫的那些长老都是大吃一惊，有些惊恐，这女人怎么来了。

    不过很多弟子都是不明所以，自然是不知道这女子是什么来历，不过这黑衣女子能够自由出入乾坤圣宫，必然是一位非凡人物，只是这样的存在怎么会来到他们乾坤圣宫？

    “这女人怎么来了……”

    乾坤圣主的脸色也是有些不好看，自然是那一尊神灵，这女人可是相当不好对付啊，法阵手段恐怖的很，当日他可是亲自体会过，如果不是刚好遇到秦尘，那么此刻他怕是已经死在那座法阵当中了，这女人掌控着神魔时代的恐怖法阵，而且本身就是实力超凡，一尊神灵，一般人哪里杀得死，其一出手就能够抹杀一方生灵。

    黑衣女子朝着这边走了出来。

    秦尘目光微眯，道：“你来做什么？是要违背约定吗？”

    黑衣女子说道：“我是来找你破阵的，我又想出了一座新的阵法，不过你刚刚布置的这个阵法，似乎有些难度，我一时间还没有想出破解之法。”

    闻言，秦尘有些无语，听这话的意思，这女人不会是跟他杠上了吧？

    黑衣女子又说道：“你给我点时间，让我想想。”

    秦尘：“……”

    乾坤圣宫的那些长老们也是有些无语，怎么招，你丫的这是赖在乾坤圣宫了啊。

    “什么，你说那女人是一尊神灵？！”

    片刻之后，乾坤圣宫的众弟子也都是知道了那女人的身份，吓得不轻，一尊神灵降临了他们乾坤圣宫？

    而且听这神灵的话，是来找他们这位新任宫主切磋阵法的？

    “咱们这位新宫主可是太牛了啊，就连神灵都要来找他切磋阵法……”

    一众弟子都是有些惊呆了，神灵，那是万古之前得恐怖存在，他们自然是早就有所听说，如今神州上越来越多的神魔苏醒，对于神州来说，这是一个巨大的隐患，毕竟在万古之前，神魔是天地之间的主宰者，如今换了时代，人族主天下，而这些神魔又重新回来了，未来保不准就会有一场浩劫。

    “既然如此，那他就更应该做我们乾坤圣宫的宫主了，未来若是爆发神魔浩劫，有着这么一位强大的宫主坐镇，那我们也不用那么担心了……”

    乾坤圣宫的众弟子都在议论着，一尊神灵降临，让他们都是心惊不已，现在他们也深刻明白了他们这位新任宫主的可怕了。

    “你慢慢破解吧，我就不奉陪了。”

    秦尘有些无奈，对着黑衣女子说了一声，随即离开了这里，他不想再久留，石碑法阵已经参悟了，他要准备出发前往中域了。

    “给我找一份神州的地图。”

    秦尘对着乾坤圣主吩咐道，他对神州并不熟悉，他需要对神州加深一些了解。

    乾坤圣主已经为秦尘准备好了一份较为详尽了神州地图，道：“宫主，神州浩瀚无尽，没有绝对意义上的详细地图，至今为止，神州之上还有着很多没有被人类探寻过的地域，一些秘境更是数不胜数啊，因此神州上的地图也都是标注着一些大致详细的区域。”

    秦尘点头，这一点他自然是清楚的，神州的浩瀚，即便是天帝强者也都觉得自身的渺小。

    拿到地图之后，秦尘也是不再多留，准备离开。

    乾坤圣主苦笑道：“宫主，在走之前，你能不能将那尊神灵弄走啊，让她留在乾坤圣宫也不是一个办法啊。”

    秦尘也是有些无奈，随即去处理了一下，将那座大阵给转移到了乾坤圣宫之外，那尊神灵也是个执着性子，就盯着法阵，也不理会秦尘，一门心思研究法阵去了。

    见状，秦尘也是忍不住心中轻叹，他心中已经有了不好的预感了，以这尊神灵的古怪脾气，他以后怕是不会安宁了。

    秦尘也是不再多想，返回乾坤圣宫，直接进入了那一座域门当中。

    域门。

    是一座超级宏大的空间传送法阵，构建巧妙无比，需要消耗巨大的代价，一般势力根本用不起，且不说其布置的难度极大，光是每年的维护费用就是一笔天文数字。

    这也是域门没有在神州普及的一个重要原因。

    那种消耗，即便是一些大势力也是有些吃不消的，但是域门这种跨域传送阵，而日常的维护是必须的，因为域门太过于复杂，复杂的东西自然是更加不能够出错，否则后果非常的严重，这种域门有着传送便捷的优势，但是也是极为危险的，神州上也曾出过很多次事故，传送域门出错，将至传送至神州的危险地域，或者是未知地域，这还算是好的，有的人更是直接在空间乱流中被撕裂了，死得渣子都不剩，即便是大帝强者遇到那种空间乱流的绞杀，也得死无葬身之地。

    所以说，域门的维护是非常有必要的，不然一旦出事就会很惨。

    很不幸，秦尘这一次就遇到了这样的破事。

    传送至一半时，域门中空间暴动起来，有的法阵破裂，导致传送出现了错误。

    传送出现了错误，自然就不可能降落在预定的地点。

    嗡！

    秦尘从空间中被吐了出来，踏上了一方未知的地域，这里天色昏暗，阴气极重，还有着死气滋生，大地之上，一座座高大的墓碑矗立着……

    秦尘扫视四周，有些无语，似乎来到了一座墓地，这乾坤圣宫的域门有些不给力了，域门中有的阵法出现裂缝，导致他未能够传送到指定的地方。

    “不过这里应该也是中域地界了……”

    秦尘嘴中喃喃着，域门出错并不是很严重，所以他应该已经是到了中域地界，只是不知道这里中域哪里。

    秦尘准备离开这里，去找个人问问。

    “这地下…有人？”

    这时，秦尘感知到了地下有人。

    这里是一座墓地，而地下有人，能是什么人？

    八成就是盗墓的。

    也就在这里，秦尘面前，地面破开一个洞，一颗少女的小脑袋随即从地下钻了出来。

    四目相对。

    少女睁着一双水汪汪的大眼睛盯着秦尘。

    秦尘也在打量着少女，这么一个可爱的少女前来盗墓倒是有些出乎秦尘的意料，不过面前这少女有些不寻常，不是一般人。

    “小清，你怎么了，快上去啊！”

    这时，地下传下一道年轻男子的催促声。

    闻言，小清这才连忙从地下爬下出来，不过依旧盯着秦尘。

    紧接着，又有一颗脑袋从地下钻了出来，是一位年轻人，披头散发，眉宇清明，透着一股轻狂之气，他也怔怔地盯着秦尘。

    “老许，你大爷你倒是快上去啊，憋死我了！”

    地下又传来一道年轻男子的骂声。

    闻言，这个被称作老许的年轻人爬了上来，不过目光也是一直盯着秦尘。

    接着，又一颗脑袋从地下钻了出来，刀眉国字脸，给人一种很凶的感觉，他也是愣愣地盯着秦尘。

    此刻，场中的气氛有些古怪，这从地下钻出的两男一女都盯着秦尘。

    秦尘也在好奇打量着这盗墓三人组。

    半晌后，那位被称作老许的年轻人开口了，道：“哥们儿，你也是来盗墓的？”

    还不待秦尘开口，老许就走了过来，拍着秦尘的肩膀，很是自来熟，笑道：“哈哈，看来今天算是碰到同道中人了！神州上，敢来刨天璇圣地祖坟的人不多了！”

    “天璇圣地……”

    秦尘目光微闪，他在地图上看到过这个势力，中域之上的一座天帝级势力，位于中域以北，看来他估计的没有错，他此刻确实已经到了中域的地界上。

    不过听得这位老许的后半句话，秦尘有些无语，也不知道这三人是谁，还真是胆大包天，竟然敢来刨一座天帝级别势力的祖坟，秦尘也是有些佩服这盗墓三人组，不过这三人能够深入这天璇圣地的祖坟，也可见有本事。

    那位老许继续说道：“兄弟，我叫许轻狂，你呢，看着有些面生啊，以前在中域盗墓界倒是没有见过你啊。”

    这位名叫许轻狂的年轻人很是自来熟，接着他又向秦尘介绍那一男一女，道：“这位是白小清，这位是朱魔头！”

    秦尘也是向三人点头示好，道：“秦尘。”

    “秦尘？”

    许轻狂三人反复了念叨了一下，自然是没有听说过神州上有这号人物，而且神州上厉害的人物中，似乎也没有姓秦的，这让得三人不觉有些好奇秦尘的身份，毕竟这可是一座天帝级别的势力，一般人谁敢来刨天帝势力的祖坟？

    “秦兄，我们还是快走吧，此地不宜久留，刚才我们在地下好像惊动了什么，可能天璇圣地的人已经察觉了。”

    许轻狂提醒道。

    秦尘看了一眼远处，心中轻叹，怕是已经不好走了。

    “现在想走？是不是迟了？你们这些大胆盗墓贼，竟敢擅自闯入我天璇圣地的祖地，你们当真是吃了熊心豹子胆了！”

    这时候，一道如同闷雷一般的声音陡然在天穹炸响，震天动地，那声音中充斥着可怕的杀意，天地之间已经携卷起骇人的风暴。

    下一刻，一群天璇圣地的强者便降临了，将秦尘几人团团包围。

    领头的是几位天璇圣地长老级别的存在，都是帝境级别的强者，那领头的一位黑袍长老是一位圣帝强者。

    此刻，这些天璇圣地的强者们都是怒发冲冠，浑身杀意沸腾，被人刨了祖坟，你说这心情能好吗？

    秦尘有些无奈，这简直就是无妄之灾，域门出错，落在一座天帝势力的祖地中，刚好碰上了一伙盗墓贼，又刚好被人发现了。

    关键是此刻他和这群盗墓贼站在一起。

    这……

    说一句他不是盗墓的，有人信吗？

    秦尘已经放弃做口舌之争了。

    “有些麻烦了啊这，本来不想这么高调的……”

    见状，许轻狂嘀咕了一声。

    “怕他个锤子，干就完事了！”

    朱魔头倒是无所畏惧，一柄大锤已经握在手中了，战意澎湃，丝毫没有将眼前这些天璇圣地的强者放在眼里。

    说完，朱魔头已经抡着大锤上去干了。

    “竖子嚣张！”

    有天璇圣地的长老大怒，一位大帝巅峰级别的强者走出，杀意森然，一掌拍出，空间崩裂，恐怖的一掌将朱魔头笼罩。

    朱魔头凶悍无比，肉身直接粉碎那长老的一掌，而后挥动大锤，巨大的锤影投射而出，携卷灭世之威，一锤轰炸天地！

    噗嗤！

    那位大帝巅峰的强者根本抵挡不住，直接倒飞而出，被朱魔头强势轰飞。

    朱魔头的气势很强，赫然是一位圣帝级别的强者！

    天璇圣地的一众强者也是有些惊讶，没有想到这年轻人竟然如此凶悍！

    “难怪敢来我天璇圣地撒野！”

    为首的那位黑袍长老面色一冷，当即踏步走出，气势绽放，是一位圣帝中期的强者，很是恐怖，他眼眸中迸射出精芒，一指伸出，一道绚丽的金色光束当即暴射而出，穿透虚空，狠狠朝着朱魔头冲击而去，恐怖无比，令人感到心悸！

    嘭！

    朱魔头大步向前，收举起大锤，一锤子狠狠砸落，轰塌一方空间，最后狠狠地与那一道光束冲击在了一起，强大的冲击波席卷八方！

    朱魔头实力很是强大，竟然硬生生抵抗住了黑袍长老的这一击，要知道这朱魔头不过是一位圣帝初期的实力，而且看样子还只是刚刚晋级圣帝，不过其战斗力却是可战圣帝中期。

    黑袍长老眼神冰冷，手掌一招，一柄长剑在手，剑威很强，他身影一闪，朝着朱魔头杀来！

    轰轰轰……

    朱魔头无所畏惧，挥动大锤，大开大合，每一次攻击都是裹挟强大无比的气势，打穿一方空间，破灭一方天地，竟然与那黑袍长老不相上下，那里形成了一方强大的战圈。

    天璇圣地之人也都是感到心惊，这年轻人的战力好强，竟然能够爆发出如此强大的战力。

    “许大哥，我们还是撤吧，再这样打下去，怕是还会惊动更多的天璇圣地的强者。”

    白小清对着许轻狂说道。

    许轻狂点头，也是不想多想，随即他掏出一座晶莹剔透的莲花玉台，玉台上弥漫着恐怖的空间之力，一看就知道不是寻常物品。

    “小清，秦兄，上来！”

    许轻狂对着白小清和秦尘说道，随即他又朝着正在大战的朱魔头喊道：“老朱，不打了，我们走！”

    “是传送台，快拦住他们！”

    黑袍长老冷喝道。

    轰！

    朱魔头挥动大锤，朝着黑袍长老砸去，将后者轰出很远的距离，随即他赶过去与众人汇合。

    下一刻，许轻狂催动传送玉台，光华一涨，霎时间秦尘等人的身影消失在了原地，天璇圣地之人根本阻拦不住。

    “可恨！下令，追！”

    黑袍长老大怒，当即下令追杀，这四人简直就是找死，擅自闯入他们天璇圣地的祖地！

    数万里之外，不知名的大山上空。

    嗡！

    空间波动，四道身影从空间中被吐了出来，正是从天璇圣地中出来的秦尘四人。

    “哈，安全了，只可惜，这次到底没有刨到什么好东西啊……”

    许轻狂笑着说道。

    “许哥哥，这样有些危险呀，万一被天璇圣地的强者抓到了，可就完了。”

    白小清胆子有些小，有些后怕地说道，若不是因为许轻狂，她是不会去的。

    “哈哈，小清，不用害怕，我们会保护好你的。”

    朱魔头憨笑说道。

    “就是，小清，你放心便是。是这天璇圣地罪有应得，我们只是替天行道而已，若不是实力不够，那就不是去刨他们的祖坟了，我非得掀了这什么狗屁天璇圣地！”

    许轻狂愤懑说道。

    秦尘听得许轻狂的话额，心中也是有些疑惑，原来这三人并不是单纯的去盗墓。

    从这三人的行为举止来看，秦尘已经能够判断出，这三人肯定都是大家族中的子弟，不然是绝对不敢有着胆子去刨天璇圣地的祖坟的，之前秦尘还以为这三人只是去盗墓闹着好玩，看来他们去刨祖坟的举动，并不是任性之举了。

    “这天璇圣地对你们做了什么？”

    秦尘好奇问道。

    “秦兄不知道吗？”

    许轻狂三人有些疑惑。

    “实不相瞒，我是刚来中域的，之前域门出现了问题，所以就传送到了天璇圣地。”秦尘说道。

    “原来是这样啊……”

    闻言，许轻狂三人也是恍然大悟，原来是他们误会了。

    “相识就是缘分了，不提那么多了。”

    许轻狂没有计较那么多，随即回答秦尘的问题，道：“秦兄，你有所不知，这天璇圣地成为了魔头的走狗了！”

    秦尘目光微眯，道：“万古前的魔头？”

    “是的，原本这天璇圣地之下封印着一尊强大魔头，由诛魔人负责看守，不过这天璇圣地无耻至极，竟然重伤诛魔人，将那尊强大的魔头放了出来！”许轻狂愤懑说道。

    秦尘有些惊讶，诛魔人，他自然是知道的，这是轩辕大帝传承下来的一个神秘组织，起到守卫神州的作用，这天璇圣地竟然站到了魔头一边，击伤诛魔人，着实是有些可恨。

    “哼！他们一定会付出代价！迟早有一天我要为我爷爷讨回公道！”

    朱魔头也是愤怒说道。

    秦尘有些诧异地看着朱魔头。

    朱魔头说道：“天璇圣地重伤的那位诛魔人，就是我的爷爷。”

    “难怪……”

    秦尘也是算是明白了这群家伙为何要去刨天璇圣地的祖坟了，这朱魔头的名字也是取得应景。

    既然这朱魔头是诛魔人的后人，那么这许轻狂和白小清的身份自然也是不会简单。

    正在这时，有强大的气息笼罩全场，天地变色，有恐怖的强者降临。

    虚空中，一道苍老的身影走出，是天璇圣地的强者，是一位天帝级别的强者。

    “大胆小辈，敢来我天璇圣地撒野，找死！”

    这位天帝强者目光冰冷，杀意森然，已经死死锁定了秦尘几人。

    见状，许轻狂、白小清、朱魔头也是脸色一变，他们或许不惧圣帝，但是天帝这种级别的超级存在，他们自然是没有办法应对的，圣帝与天帝，这根本就不在一个层次上。

    “跑！”

    许轻狂第一时间做出判断，天帝级别的强者不是他们能够惹得起的，许轻狂再次取出一座传送玉台，不过根本无法传送，那位天璇圣地的天帝强者直接封锁了这一方空间，禁锢了天地，即便是空间传送玉台这种高级传送工具也都没有作用。

    见状，许轻狂三人的面色都是有些难看，这就是天帝强者，不是他们能够抗衡的，挥手之间就能够要他们的性命。

    “去死吧！”

    那位天璇圣地的天帝强者痛下杀手，大手一挥，，崩裂虚空，一只巨大的手掌从天而降，朝着许轻狂等人轰去。

    只不过那一只虚空大手在许轻狂等人头顶的时候，却是怎么样也落不下去。

    “这……”

    许轻狂三人有些吃惊。

    那位天帝强者也是一惊，随即他目光看向秦尘，脸上有些凝重之色，似乎看走眼了，这家伙竟然是一位恐怖的强者，能够挡住他的攻击，应该也是一位天帝。

    秦尘屈指一弹，崩裂这位天帝的虚空大手，随即他一指指出，贯穿虚空，朝着后者杀去。

    那位天帝强者也是不敢小觑，法则之力汹涌着，在身前形成强大的防御力量，不过秦尘的那一指极端恐怖，丝毫没有给其抵挡的机会，瞬间便洞穿了这位天帝强者的防御。

    噗嗤！

    这位天璇圣地的天帝强者被震飞数十丈，在虚空吐血不止，他稳住身形后，一脸惊骇地盯着秦尘，简直难以想象，如此年轻的家伙竟然有着如此恐怖的实力。

    随即这位天帝强者做出判断，第一时间选择离开此地，这家伙的实力太过于强大了，他已经感觉自己不会是其对手。

    天璇圣地的强者遁入虚空，瞬间逃离了此地。

    许轻狂、白小清、朱魔头三人一脸震惊地盯着秦尘，他们都看走眼了，眼前这个年轻人，是一位恐怖的天帝强者啊！

    “秦兄当真是深藏不露啊！”

    许轻狂苦笑说道。

    秦尘轻笑了笑，道：“此地不宜久留，你们速速离去吧，我们就此别过。”

    说完，秦尘不再多留，直接离开。

    “你们说他到底是什么人啊，中域上从来没有听说过这号人物啊，如此年轻的天帝强者，简直难以置信，天帝啊，那可都是一些老古董般的存在啊，这真是……”

    许轻狂咂舌说道，即便他们都是中域之上年轻一辈中的翘楚人物，但是与秦尘根本是没有办法相提并论的，如此年轻便已经是高高在上的天帝强者，难以想象。

    “是有些不敢想象，这种人物，绝对不会是寂寂无名，或许只是他刚刚出现在神州上。”

    朱魔头猜测道。

    许轻狂说道：“你的意思是说，他是来自那些神州上的界域？”

    朱魔头道：“很有这种可能。”

    白小清道：“也是啊，神州之上的那些界域中，每个时代也都会有杰出的人物踏足神州，古往今来，有很多。”

    许轻狂笑道：“看来我们的运气还是不错的，结识了一位超级强者，不用多说，用不了多久，此人必然必然会名震神州，只是时间问题而已，神魔未死，一个乱世即将到来，时势造英雄，这是一个英雄辈出的时代。”

    “许大哥，朱大哥，我们也快离开吧，如果天璇圣地的人追过来又麻烦了。”白小清说道。

    “好。”

    许轻狂点了点头。

    “我们接下来去哪里？”

    朱魔头问道。

    白小清也看向了许轻狂，显然这一行中以许轻狂为主。

    “不知为何，我有种预感，接下来这终于肯定会热闹起来，我们沿着秦兄的方向走吧。”

    许轻狂说了声，随即不再多留，率先朝着秦尘离开的方向而去，他觉得秦尘来中域肯定会搞出点事情，白小清和朱魔头也是跟着后面。

    …………

    天玄圣地位于中域北部，而华氏一族位于中域南部地域。

    所以秦尘与许轻狂一行人离开之后，便是一路南下。

    飞雪城。

    中域偏北的一座大型城市，城中有着大型的传送阵。

    从中域北部到南部，期间也是有着很遥远的距离，即便是天帝强者也都花费一段时间，秦尘也是不想浪费时间，他准备在这飞雪城中借助传送阵抵达中域南部。

    飞雪城，极为宏伟，城墙高大，墙壁不知道是用何材料打造，光滑如玉，像是一面镜子一般，墙壁上有着动态的飘雪，很是奇异，这也是飞雪城的来历，远远看去，连绵不绝的城墙像是一张巨大的荧幕一般，是千里的飘雪盛景。

    秦尘走进了城中，街道宽敞无比，行人如潮，店铺林立，各族之人在这里都可以见到，有人骑着飞马踏空，有人驾驭飞剑，虚空、地面上都是行人，彰显着这座巨城的繁华与大气。

    这就是神州之上的城市。

    繁华大气却又不是去人间烟火，这里有强大的修行者，也有着普通人。

    秦尘没有过多停留，打听清楚传送阵的地方后，他便直接朝着那里走去。

    很快，秦尘便到了城中的传送台，这里修建着一座巨大的高台，高台呈方形，四面皆有着通向高台顶部的阶梯。

    高台顶部，便是一座巨大的传送阵。

    这里人流量极大，不断有人进入传送阵。

    秦尘缴纳了灵石之后，便是开始等待了，这里的队伍很长，估计得到等上好一会儿了。

    不过在等待过程中，秦尘突然发现了一道熟悉的身影，这让得他有些惊喜。

    那一道熟悉的身影，也发现了秦尘。

    二人隔着几条队伍，大眼瞪小眼。

    “秦尘！真的是你！”

    少女惊呼出声，欣喜中带着几分诧异，随即她朝着这边跑了过来，仔细打量了秦尘一番，这才确信真的是秦尘。

    “许女侠，好久不见啊。”

    秦尘笑着打招呼，眼前这少女，赫然是许轻鸢，当年在荒界令人闻风丧胆的女盗贼啊，许轻鸢身份不简单，秦尘一统荒界之后，也是没有见到许轻鸢，原来这姑奶奶是神州之人。

    “是有好久不见啊，我还以为以后都见不到你了，你可以啊，竟然有能力跑到神州来了。”

    许轻鸢赞许道，荒界只是神州的一界之地，微不足道，想要从界域到达神州上，那不是一般人能够做到的，可以说，绝大多数界域之人，到老死都没有能力走出界域，粒子世界对于神州而言是微不足道，但是足以困住界域之人，只有超级强者才能够有资格走出界域，前往这浩瀚的神州大世界。

    许轻鸢又问道：“你准备哪里？”

    秦尘道：“准备去华氏一族。”

    “华氏一族？”

    许轻鸢有些惊讶，道：“华氏一族乃是一方天帝家族，你去那里做什么？”

    秦尘道：“你还记得当初在镇北王府见到的那位少女吧？”

    “记得，怎么了？”

    许轻鸢点头，那少女好像是秦尘的女友，有过一面之缘。

    秦尘道：“这次我就是来找她的，她是华氏一族之人。”

    “她是华氏一族之人？”

    许轻鸢有些惊讶，随即道：“你别告诉我她叫华烟雨？”

    “是的，她怎么了，你知道她？”

    秦尘问道。

    许轻鸢脸色有些变化，随即说道：“你是以什么身份来找她的，她的男友？”

    秦尘点头，道：“你想说什么？”

    许轻鸢轻叹了一口气，道：“如果是这样，那我得告诉你一个不好的消息，华氏一族好像要跟王氏一族联姻了，这华氏的联姻对象，就是华烟雨，这个消息虽然还没有正式向外公布，不过我可以明确的告诉你，这个消息，千真万确！”

    闻言，秦尘的脸色有些不太好，不远千里来此，听到的是这样的消息。

    “或许华烟雨对你还有感情，但是这种天帝家族联姻，从来都是身不由己的，个人意愿必须服从家族利益。”

    许轻鸢想要安慰一下秦尘。

    “不管怎么样，我还是要去看看的。”

    秦尘说道，已经来到了神州，他一定是要见一见华烟雨的，若是华烟雨不是自愿，他一定会阻止这样的事情，如果是自愿，那么他也是无法可说，只能说时过境迁。

    秦尘又说道：“你准备去哪里？”

    许轻鸢翻了翻白眼，有些鄙视说道：“别说了，我准备去天璇圣地，我哥他们几个混蛋，真是可恶，去刨天璇圣地的祖坟也不叫上我！”

    许轻鸢很是愤懑，一提到这个事情她就气不打一处来，那些家伙竟然抛下她，这么好玩的事情，怎么能不带上她呢。

    “天璇圣地，你哥？”

    秦尘愣了愣，随即似乎是意识到了什么，许轻鸢，许轻狂，秦尘之前还没有联想到这一茬，现在听到许轻鸢这么说，这八成就是兄妹。

    秦尘道：“你哥是不是叫许轻狂？”

    “你怎么知道？”

    许轻鸢有些惊讶。

    秦尘苦笑，随即将之前的事情简要说了一遍：“我们从天璇圣地的祖坟出来之后，便分开了。”

    “原来是这样啊……”

    许轻鸢也是明白了，不得不说，这还真是巧啊。

    秦尘说道：“天璇圣地你不用去了，他们已经走了。”

    “好吧，那我就陪你去华氏一族走走，你人生地不熟的也不好办事，我来做你的向导吧。”许轻鸢又提议道，已经知道她大哥离开了天璇圣地，她也没有必要去天璇圣地了。

    “那敢情好。”

    秦尘笑着点头，有熟人带着那肯定是要方便一些，此刻前往华氏一族，具体情况还有些不好说。

    “走吧。”

    秦尘和许轻鸢结伴而行，走上了高台之上的传送阵，一同朝着中域南部而去。

    没有多久，秦尘和许轻鸢便已经数千万里之外的中域南部了。

    皇极城。

    这是中域南部的一座巨大城市，威势不凡，大气磅礴，这座城每日吞吐着可怕的人流量，飞雪城的传送阵便是联通着这里。

    “到了皇极城了，这里已经是华氏一族的地盘了，这里距离华氏一族的总部也不远，到了这里，一切都要小心行事，这华氏一族的实力很强，尽量不要得罪。”许轻鸢叮嘱道。

    秦尘点头。

    秦尘和许轻鸢走在城中，很快，他们便是听到了一个消息，是刚传出来的消息。

    “华氏一族与王氏一族于三日后将举办订婚盛宴！”

    (本章完)

