
　　不远处，罗凡跟朋友经过，她没有看网上的消息，也不想看关于时浅的任何消息。

　　但这件事太沸腾，她还是听到周围同学以及朋友的议论，知道了一切。

　　看着时浅，神色有些复杂。

　　时浅竟然绝对巅峰的创始人，这也太不可思议了！

　　她这种人竟然能设计出绝对巅峰这样的游戏！

　　罗凡正走着，忽然两个西装革履的男人走到罗凡面前，一副公事公办的语气问：“请问，是罗凡小姐吧？”

　　罗凡疑惑的看着二人：“我是，你们是谁？”

　　其中一个男人回答：“我是创跃公司总裁许沐沉先生的代理律师，现以名誉侵犯的罪名正式起诉你。”

　　男人话音落下，周围诸多目光纷纷看向罗凡。

　　罗凡一脸茫然：“什......什么？起诉我？凭什么起诉我？”

　　“你的微博账号名声叫‘萝卜也甜’没错吧！”

　　罗凡喃喃道：“是没错，可这又怎么了？”

　　男人道：“罗凡小姐，今天中午有关诽谤污蔑许沐沉先生名誉的那条帖子是你发的，我们已经掌握了证据，就算你否认，也没用。”

　　周围一片唏嘘......

　　“原来那帖子是罗凡发的呀。”

　　“对了，今天中午罗凡不是还因为时沐雪跟时浅吵了几句，肯定是因为气不过，才去微博发帖的吧。”

　　“肯定是啊，这多明显啊！不过，这罗凡也太傻了吧！为了时沐雪把自己害成这样！许沐沉的律师都来了，看来罗凡这次要完了。”

　　时浅几人也纷纷看了过去。

　　罗凡仍旧满脸茫然，随即又道：“我什么时候发那样的帖子了，我没发过，不是我！”

　　男律师严肃道：“罗小姐，你刚刚已经承认了微博账号‘萝卜也甜’是你，而发帖污诋毁许先生的就是‘萝卜也甜’这个账号，你还要否认么。”

　　罗凡道：“我没有发！我可以给你看我的微博。”

　　说着，罗凡立刻从包里拿出手机点开微博，不过，却掉线了。

　　她没多想，随即点击登陆，登陆账号之后却傻眼了！

　　上百万条消息回复提醒，她手指点了一下，便看见了那条帖子！

　　罗凡懵了：“这怎么可能，我明明没有发过。”她抬头看向律师：“这是我发的。”

　　律师满脸严肃，不愿再听她狡辩：“罗凡小姐，证据在你自己手上，就不用狡辩了。”

　　说着，从助理手中拿过一份文件递给罗凡，继续道：“这是我代表许先生对你发出的律师函，罗小姐等候法院的宣判吧。”

　　罗凡一下子慌了，抓住律师的手臂，解释道：“真的不是我，我也不知道这是怎么回事，我中午在寝室收拾东西，打算今天下午回家的，我没有发这个帖子，不是我发的。”

　　律师道：“罗小姐如果有疑议的话，就请律师申辩吧。”

　　请律师申辩！

　　她一个小角色能请的了什么律师！ŴŴŴ.23sk.com

　　怎么可能跟堂堂创跃总裁的律师抗衡！

　　此时，庄书玉和时沐雪经过。

　　时沐雪刚刚一直在跟庄书玉聊天，并没有注意到网上许沐沉发出的声明。

　　见有律师来找罗凡，眸底闪过一抹诧异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第274章 律师函免费阅读。https://xs.23sk.com 