
　　“哎呀我去，你可算是弄好了，这边的天气都快把我热死了，小伦快在我身边也弄一个什么降温的东西，我都热了一身汗了。”

　　刘闯抱怨道。

　　“我数理化不太好，得琢磨很久才行。”

　　葛小伦看了一眼天使彦，然后笑呵呵的跟刘闯解释道。

　　……

　　与此同时。

　　神河文明，梅洛天庭。

　　一个女人穿着一身黑色的长裙，那长裙紧紧地包裹着玲珑有致的娇躯，小巧雪腻的美足踩在高跟鞋上，白皙修长的美腿在裙摆中若隐若现。

　　精致的脸庞上，看着不远处的一个男人，却面露厌恶之色。

　　“鹤熙，你怎么还是这副模样。”

　　华烨吊儿郎当的看着王座之上的鹤熙，吹了口口哨，一脸无奈道：“你应该多笑笑，这副性冷淡的样子，没人会喜欢的。”

　　“王，别着急。”

　　站在华烨身边，有一个看似娘啦吧唧的男人，声音阴柔的说道：“她是我的女人，就应该由我去征服她。”

　　“苏玛利！”

　　鹤熙黛眉微蹙：“把你的臭嘴给我闭上，你和你的狗屁天渣们，赶紧从这里滚出去，梅洛天庭不欢迎你们的到来！”

　　“哟！”

　　华烨顿时一乐：“我说鹤熙，这……这梅洛天庭几万年前可是我的，后来只是被凯莎那个贱人抢走罢了，现在凯莎已经陨落，而我就应该拿回属于我的东西。”

　　“你要是乖乖识趣，赶紧跪下来舔我们的脚趾，或许我会饶你一命！”

　　华烨的眼眸中精光不断地爆闪着。

　　“我王。”

　　苏玛利有些不乐意的道：“鹤熙是我的人，让她舔你的脚趾不太好吧，王，把她交给我，我保证把她治的服服帖帖的。”

　　“哟？”

　　华烨突然一乐：“那好吧，苏玛利，就把她交给你，可别让我失望啊。”

　　“放心吧，王。”

　　苏玛利扭着屁股，逐渐的靠近鹤熙。

　　鹤熙见状，她眼眸中的光芒顿时肆意涌现。

　　“给我站住！”

　　鹤熙突然爆喝一声，“苏玛利，你胆敢往前一步，就别怪我不客气了！”

　　苏玛利舔了舔嘴唇，贪婪的看着鹤熙那完美的身材，以及那纤细修长的大腿，“鹤熙，看来你好像对我还有感情，我们能不能回到从前？我不想放弃你，真的。”

　　“几万年前，是我做错了，我消失的几万年内，一直在悔过，一直在忏悔！”

　　苏玛利看似非常诚恳，他抬头望着鹤熙的那双眼眸道：“给我个机会吧，鹤熙，对不起，我错了，我是真心想再度和你和好的！”

　　鹤熙娇躯猛地一颤，那双坚决的眼眸中多了一抹动容。

　　“王，趁现在！”23sk.Com

　　苏玛利突然低喝一声。

　　他眼中闪过一抹厉色，然后和华烨两人从鹤熙的两侧包夹，欲要将她杀死！

　　两人的速度很快，只是眨眼间就从五十米开外，冲到了鹤熙的面前。

　　鹤熙甚至来不及反应，就被他俩逼夹在一个极小的活动范围内。

　　苏玛利掏出一把利刃，直接轻松划破鹤熙的身体。

　　鹤熙的瞳孔猛地一缩，她呆呆的看着苏玛利。

　　“你，你……”

　　鹤熙重重的跪在地上，她不可思议的看着苏玛利，“为什么？为什么要杀我。”

　　“鹤熙，你还是太稚嫩了。”

　　苏玛利舔了舔嘴唇，声音阴柔的附在鹤熙的耳边道：“像你这样的女天使，我早就玩腻了。”

　　苏玛利说着，他语法的凑近鹤熙，那双大手也正准备不老实的侵犯鹤熙。

　　然而……

　　就在这时。

　　鹤熙的身体突然化作了一道道璀璨的光芒，忽然从两人眼前消失。

　　“嗯？怎么回事？”

　　苏玛利一愣。

　　“这女人死了吗？好像没有死……”

　　华烨眉头紧皱，他看着四周飘散的光芒，一时间有些迷惑。

　　“呵呵，苏玛利，我早就知道你会有这一手。”

　　鹤熙的声音，在整个梅洛天庭内部响起。

　　她讥讽道：“谢谢你，苏玛利，让我彻底断了对你的念头，也彻底看清你们男人的心！”

　　“现在，给我去死吧！”

　　鹤熙的声音愈发冰冷。

　　遂即，整个梅洛天庭都暗淡了下来。

　　一道坚不可摧的囚笼，忽然从天而降，将华烨和苏玛利给困在里面。

　　两边的空气中忽然闪过一抹涟漪，然后就有两把锋利的飞刃不断逼近囚笼。

　　“不，鹤熙。”

　　苏玛利有些惊慌失措：“你不能这么对我，我以前是你的男朋友，你……”

　　“男朋友？呵，是你先对我下死手的。”

　　鹤熙冷笑道：“现在又让我放过你，你觉得可能吗？苏玛利，你可真有意思。”

　　“我……我那是知道你肯定是分身，是在跟你开玩笑！”

　　苏玛利有些慌张的赶紧解释道：“我在地球上呆的那段时间，学会了一个词，叫一日夫妻百日恩，我们曾经做了上万年的恋人，难道你就一点恩情都没有吗？”

　　鹤熙不再说话，继续在暗处，催动着那两把锋利的利刃，正以雷霆之势，迅速接近苏玛利和华烨两人。

　　“鹤熙，你……”

　　“别他妈鹤熙了，苏玛利！”

　　华烨突然爆吼道：“妈的，你没看出来这个小贱人是真的想要将我们杀死吗，快破解这道囚笼，该死的，这几万年来，没想到她们的科技水平进步的这么快。”

　　华烨话音刚落，他便看到那两把飞刃已经接近到自己，距离自己不到半米。

　　现在破解……

　　根本来不及了！

　　他要是破解囚笼，哪怕和苏玛利两人联手破解，也得需要至少五分钟的时间！

　　这五分钟，足够他死伤千八百遍了！

　　华烨的眼中忽然闪过一抹暴戾，“苏玛利，对不住了！”

　　他话音一落，在苏玛利那疑惑的眼神的注视下。

　　华烨直接一把抓住苏玛利的身体，挡在自己的面前。

　　“刺啦！”

　　两把飞刃，迅速的将苏玛利的身体撕成两半！

　　但因为华烨利用了苏玛利的身体，抵消了绝大部分的飞刃伤害，以至于他的身体几乎没受到什么致命伤势。

　　“王，你……”

　　苏玛利瞪大了眼睛，他满脸的不可思议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百一十五章 天基王鹤熙！免费阅读。https://xs.23sk.com 