    江炎再望，桂花树上，垂着一根根细细的绳子，绳子末端，捆着干菜，肉干。

    这是一个普通人家的院落，一切都，普普通通。

    啪嗒！

    江炎上前，一步步走入院中。

    呜呜呜，

    一阵普通野狗争食的呜咽吼声在安静的院落中回响。

    这声音，落在江炎耳中，格外清晰。

    抬目看去，一具扭曲变形的怪物四爪着地，把一具男尸压.在身下，它的头紧紧贴着男子胸口，一缕缕红色氤氲的血气从男子全身各处汇集到胸口，然后，传入怪物身体。

    咔嚓。

    江炎走近，发出声响。

    唰！

    怪物回头，冰冷的瞳孔射出残暴的色彩。

    随后，在它瞳孔深处，一个深蓝色瞳孔缓缓浮现，一抹毫不掩饰的恶意，直接锁定江炎。

    呜……

    怪物看了看江炎，然后，继续低下头，将头颅贴在男子胸口。

    它虽然扭曲变形，但身上依然套着一副罗裙，可以猜测到，它之前，应是一女子。

    更进一步猜测，这应该是这个院子的女主人。

    “可惜……”

    这一切都毁掉了。

    “自身被怪异的强烈恶意诅咒侵染，变成只有进食杀戮本能的怪物，

    原本普通却可能温馨的家庭破碎，一切都走向绝望，而你，却不自知，那么，

    让我，帮你结束掉痛苦吧。”

    嗡！

    江炎拔剑，一道银色寒光飞起，如同闪电一般切割而下。

    ……

    桂华城，西南方向。

    呼！

    一股浓烈的红色烟气从庄府内部的一处鱼塘边冲起。

    鱼塘旁边，稀疏的绿植树林内，一道道浑身环绕着各色真气的身影，正和一群全身冒着红色血气的人群快速交手。

    “哈哈哈……”

    轩古和对手一个撞击，各自反射跳开。

    “这就是力量啊。”他迷醉一般的体会着体内的强大血气，“先天，不过如此！”

    唰！

    下一刻，他眉心骤然出现一道裂缝，一颗绿色眼睛出现。

    “呵呵……不和你们玩了。”轩古快速迎向对手，左掌拍出，同时眉心眼珠骤然一闪，一抹绿色丝线一闪而逝。

    “宁副使，小心。”

    嘭！一道人影横飞跌入池塘，炸起大片水花。

    接着着，一道黑影爆响，携着尖锐的风声，如同陨石天降一般，直接砸向湖水。

    轩古缓缓收回右掌，此刻他手中的狼牙棒，已经消失，被他当做暗器投入水中。

    包围圈已经被他撕开一角。

    冷冷一笑，他五指齐动，划出残影，然后，转身飞速离开。

    吼！

    战场中心，一道强壮的身影仰天巨吼，与此同时，它的身形再度裂变……

    “天呐，这到底是什么玩意？”

    三花会会主，顾从柏双目睁大，惊道。

    三米多的身高，强壮到爆炸的雄健肌肉，全身密密麻麻的裂缝之中，闪出无数尖锐的绒毛。

    它的右臂已经细化成锥形，一颗颗骨质倒刺闪着乌黑寒光。

    强壮，诡异，残暴，邪恶，这一抹印象立刻浮上众人心头。

    “死！”

    “死啊！”

    巨人眼中冒出熊熊血光，它赤裸裸的盯着众人，目中恶意几乎化成实质。

    “这些邪神使徒都该死！”

    顾从柏身边，缓缓走过来了三人。

    安平平，贝林许，慎道永。

    三人都是桂华城最强大的武者。

    “没想到刚刚把小老鼠杀完，又来了个大个的。”

    安平平，统辖司司主，书生打扮。

    贝林许，定刊军军主，面容刚毅。

    慎道永，大河帮帮主，一身黑衣。

    “来多少，杀多少！”慎道永再度拔出长刀，一道道先天真气在刀身流转。

    哗！

    池塘炸开，一个狼狈身影猛的跳了出来，还没落地，就张口吐了一大口黑血。

    “呵……”慎道永冷冷笑了一下，“副使大人真是命大，居然还活着。”

    “闭嘴！”

    宋平平冷喝一声，“慎道永，要不是你上次下狠手，宁副使的伤一直没好，也不至于被打成这样。”

    “你敢对统辖司副使出手，这笔账我早晚会和你算！”

    “随便来，我接着就是。”

    慎道永随意说着，满不在乎，“宋平平，我说句实话，要不是这狗东西是你属下，你信不信我上次把他剁碎喂了怪异？”

    “哼！”

    宋平平冷哼一声，不再说话。

    “你们两个有完没完。”贝林许有些不耐烦，“先把这玩意搞死再说别的。”

    “那，贝军主，咱们怎么打？”顾从柏插了一句，“总不能直接就上吧。”他忍不住出声问道。

    “什么怎么打？”

    “咱们可以用符阵啊，或者多叫几个高手来。”

    “符阵？高手？”贝林许大笑，他指着已经狂奔过来的巨人，“你说的那些，能来得及吗？这会，要是让这东西跑出去，得死多少人。”

    顾从柏沉默。

    “顾从柏，你怎么还是这么啰嗦。”

    慎道永一步踏前，双手握住刀柄，狠狠一劈。

    一道十米长的火焰刀气瞬间落下，他脚下一动，整个直接欺身而上，正面迎向巨怪。

    “呵呵…老顾，你太谨慎了，真可怜。”

    宋平平摇了摇头，几个越步，跳到巨怪侧面，“到了我等这个地步，什么策略，什么符阵，都是狗屁！”

    “我只信，一力破万法！”

    轰轰！

    宋平平一掌拍出，一道黄色掌影一闪而逝。

    下一刻，红色刀气，黄色掌影，一齐落下，带着巨大的轰鸣之声，直接撞向巨怪正面。

    感受到威胁，巨怪狂吼一声，身后浮现一道白色剑型虚影，这虚影模糊，只有剑身中间的一小块区域凝实。

    白色剑影一闪，融入巨怪。

    巨怪与剑影合二为一后，体型再次膨胀，变大。

    它全身上下，浮现出一层白色盔甲。

    巨怪双臂交叉。

    嘭！

    哗啦啦，它身上的白色盔甲一阵爆响，发出如同大片金属碎裂的炸响。

    噗！

    它身体下沉，被砸入地面。

    “死了吗？”

    嗡！

    忽然，地面上，一圈圈白色血色相间的波纹律动。

    “不好！”

    四人同时后退。

    呼！

    顷刻间。

    无数尖锐绒毛触须地面冒出，蔓延扩散。

    于此同时。

    吼！

    巨人双手撑开地面，眼中血光透亮，它张开左手，一道白色剑影浮现，其上，血光缭绕，剑气纵横！

    “速战速决吧！”

    慎道永立在原地，真气护体，无数绒毛飞扑而上，还未及身，就纷纷化成飞灰。

    嗤！他长刀竖起，一抹更加暴烈的真气浮现，透出熊熊火光。

    ……

    PS：求一下月票推荐票哈。各位大佬。

