    

    第四百一十八章明界危矣！战火弥漫

    璎珞还傻傻地站在原地。

    打死也不敢相信。

    作为黑暗宇宙的圣物，死灵幽镜就这么……被毁掉了？

    这还是自己出发前，自己的父亲暗影大帝特意赏赐给她的呢。

    “宁！远！”

    见到不远处，正一脸玩弄意味的宁远，璎珞的脸色更加不可收拾了！

    眼冒怒火，一字一顿地说出来，

    “今天不杀了你，难以消除我心头之恨！”

    身体的邪火，倏地四散开来，居然引得整个地面都在瞬间陷入了一片死寂当中。

    宁远的笑容慢慢收敛了起来。

    这丫头的实力，比起上次见到她，强得可不是一星半点啊！

    “看来解决完这几个复制品，还有更麻烦的对手啊……”

    宁远揉着脑门，有些不可奈何地说道。

    但也就是在这时，原本怒不可遏的璎珞，此刻却发觉后背发凉，整个身子失控般地僵住了。

    “到此为止吧。”

    捕王威压庄重的声音，在两人的身后响起。

    只是轻描淡写的一句话，就让璎珞感到一股窒息感正威胁着自己，无法动弹。

    璎珞侧过脸去，脸上是难以掩饰的恐惧，瞳孔放大。

    竟然是明界的捕王。

    怎么又是这个家伙跟过来了……

    “你怎么也跟着过来了。”

    宁远也是一脸吃惊。

    捕王却没有回应对方的话，而是负手而立，缓缓走到璎珞面前，

    “暗影大帝的女儿？”

    “别杀她！”

    宁远此时也猛地紧张起来，急忙挡在了捕王面前，打圆场道，

    “你这个家伙居然跟踪我，也太不相信我了吧。”

    捕王那冷漠的目光从璎珞身上慢慢移开：

    “小子，给我个不杀她的理由。”

    “她救过我。”

    宁远直视着对方的眼睛。

    让身后的璎珞忽而一愣，但很快又冷哼道，

    “别以为这样我就会对你感激涕零，要杀要剐随便你们，不需要你求情！”

    捕王那审视般的眼神在璎珞身上停留了一段时间后，看向了宁远：

    “行，看在你的面子上，暂且放她一马。”

    宁远这才松了口气，转头看向璎珞：

    “母老虎，还不快走，想死在这里？”

    “…………”

    不知为何，这次的璎珞没有再犟嘴，而是默默转身打算离开，回头还不忘撂下一句话，

    “你的女人我没杀，在你来到这里的时候，已经将她放回去了。”

    “真的？”

    宁远顿时喜出望外，等到他回过神来的时候，发现视野里的璎珞早就消失得无影无踪了。

    “行了，事不宜迟，我们赶快离开这里回明界去吧。”

    身后的捕王，再度阴魂不散地说道。

    “到底明界出了什么急事，让你如此着急要带我回去？”

    宁远扭头，问向对方。

    捕王沉默了一小会：

    “非常非常，严重的事情。”

    …………

    光明宇宙。

    作为在浩瀚宇宙中，能够跟黑暗宇宙平起平坐的一大势力。

    却遭遇了千年以来，最大的一场暴风雪。

    而昔日肃穆庄严的光明圣殿，此刻却被无边无际的烈焰所包围吞噬，到处都徘徊着惨绝人寰的叫声。

    经过了那么多年和平日子的明界居民，现在正遭遇着一场空前绝后的大屠杀。

    帝皇圣殿。

    战火漫天，无数明界铠甲组成的军队，现在正在圣殿外围，同入侵明界的邪恶怪物厮杀了起来。

    轰！

    一击黑色光弹落在地面上，引得血肉横飞。

    一个佝偻而干枯的身影，正缓缓出现在阴暗的迷雾中，桀桀一笑：

    “什么时候开始，光明宇宙的人，变得这么不堪一击了。”

    他的脚下，正倒着无数奄奄一息的明界铠甲战士，里头甚至还有明界身居高位的神祗强者。

    “暗黑始祖！”

    身为主神之一的战神刑天，蹒跚地从地上爬起，

    “你好歹也是大帝级别的大人物，居然同我们明界的光明审判官法罗铠甲勾结在一起，谋取我明界，不怕被天下人不齿吗？”

    来人正是曾经参与宇宙联盟会议的四巨头之一，暗黑始祖。

    同暗影大帝一样，都是修炼黑暗力量起家的大帝级人物。

    但不同于飞扬跋扈的暗影大帝，暗黑始祖却深知韬光养晦这个道理，平日里默默无闻，正是为了等待一个机会。

    “哼，你们明界的大帝帝皇病重，整个明界陷入权力斗争，一盘散沙。”

    暗黑始祖冷冷一笑，

    “这么大好的时机，我怎么能错过呢，吞并整个明界，对我而言可是一笔稳赚不赔的买卖。”

    作为光明宇宙的主宰，帝皇对于整个明界来说都是定海神针般的存在，现在这块定海石已经开始动摇了，自然会让周边的势力觊觎。

    接着就是蠢蠢欲动了。

    “你做梦！”

    战神刑天挥起战神烈火剑，目光凛冽，

    “我们的帝皇陛下只是病重而已，现在在圣殿养伤，一旦等我们陛下养好病，你就等着灭亡吧！”

    “真是不自量力啊……”

    暗黑始祖奸邪一笑，利爪猛然铺开，一股不容抗拒的阴森力量暴落而下，顷刻间就将战神刑天给击飞了出去。

    自己从杀入明界到现在，帝皇都没有出手阻止，看来传言是真的，这位宇宙最强的大帝，马上就要一命呜呼了。

    “趁着帝皇这个老东西还没死，杀入他的圣殿，吞噬掉他的力量。”

    暗黑始祖心怀不轨地邪笑着，

    “这样一来，吞噬掉一位强悍大帝的力量，我的修为就很有可能再上一层楼，说不准，能够跟暗影那个家伙一较高下了。”

    说罢，他便无视掉脚下那横七竖八的铠甲尸体，径直朝那座最巍峨神圣的宫殿走去。

    就在这时。

    四个迅猛的身影从天而降，蓦地挡在了暗黑始祖的去路上。

    “靠近帝皇圣殿者，死！”

    赫然正是四大猎铠，马帅、鹰帅、象帅、狼帅，宫廷禁卫军的最强护卫。

    “战神刑天、狱面修罗在内的明界主神，都无一例外败给我了。”

    暗黑始祖不屑一顾，轻蔑一笑，

    “就凭你们几个蝼蚁，挡得住我吗？”

    “挡不挡得住，试过才知道。”

    为首的马帅冷冷注视着对方，高声怒吼一声，

    “四象极限，法生万像！”

    四位猎铠护卫的身体瞬间透明化，如同泡沫般迅速贴合在一起，逐渐融合起来。

    “圣帅铠甲，合体！”        

