    萧承煜复命完毕，便打算出王府。

    只是，他才走出书房没多久，巫阳便听说消息匆匆赶来了，见到了同样候在外头的凌桥，他先是愣了愣，半天才反应过来，“凌桥？你，你怎么变成这样了？”

    要知道从前凌桥虽然瞧着冷酷凌厉，但周身还是很有少年气息的，特别是他那张俊俏的脸，但如今的他，已然晒成了黑炭不说，便是眉眼都笼着层煞气，叫人轻而易举地就忽略了他的外表，反而被他周身的气息所摄。

    巫阳初初还没认出来人，直到看到那双熟悉的眼睛，他才恍然大悟。

    凌桥是跟随来复命的，只是他是萧承煜的下属，自然是不需要去见燕王的，便留在外头候着。

    见到巫阳，他也是愣了愣，很快他反应过来，朝他拱了拱手，“巫阳哥。”

    巫阳还是极少看到他这般有礼的，见此，他颇为羡慕地凑上去，拍了拍他明显健壮了不少的身板，眼底都是亮光。

    “早知道我也跟着去了，瞧瞧你如今这身板，都快赶上我了！哎哟，还挺硬实的……”

    萧承煜留着他在燕北城。

    而今凌桥有了战功，今后定然也能封个官职的，可不是叫人羡慕！

    凌桥动了动嘴角，还没来得及说话，就见萧承煜出来了。

    萧承煜也一眼就看到了围着凌桥打转的巫阳，他喊了句：“巫阳。”

    “诶，大哥。”巫阳连忙奔了过来，见得萧承煜，那眼神都激动了起来，“大哥，你们这次可是太厉害了。我都听府中的人说了，你们连连胜仗，王爷说你们这次肯定能封个大官，也不知道能不能当个将军啥的……”

    “将军够不上，但应该能有个品级。”萧承煜也很清楚军中军阶流程，他看着巫阳，“这次没带你一道，下回我会领着你的。”

    巫阳倒是不在乎这个，“没事，我就是为你们高兴。大家都是兄弟嘛，大哥你们能够出息，我就替你们高兴！”

    萧承煜闻言，嘴角勾起了一抹笑，拍了拍他的肩膀：“你的武艺练得如何了？近来可好？”

    萧承煜不带他，是因为担心巫阳。

    巫阳虽然瞧着人高马大，外貌凶神恶煞的，甚是能够唬人，但他的武艺却是三人间最差的一个。

    凌桥是正经学过武的，身手了得，但是巫阳却是野路子出身。

    这次战事来势汹汹，又是蛮横的达奴，达奴那是人人骄勇善战，若是叫巫阳贸贸然上战场，恐是能不能保命都是问题。

    便是这次他们能赢，也是填了不少人命进去的，而且这次也不是他领兵，得听从其他将领安排，故而只能把巫阳留下。

    巫阳闻言，眼眸闪亮亮，他挠了挠头，憨憨厚厚道：“我都挺好的。大哥，你放心，我没荒废武艺，不然回头你可以考较考较我。对了，阿宛知道你回来了，正在前头等你一道呢！说是要给你接风洗尘……”

    他话还没完，萧承煜眼眸却是骤然一亮，立刻就快步越过两人，衣袂携风出去了。

    “诶，大哥，你等等我啊！”巫阳一愣，连忙要去追。

    凌桥不由摇了摇头，抱着剑，拉住了巫阳，落在了后头。

