    接下来的几天，傅华通过余芷晴约见了吴婉丽，签订协议买下了吴婉丽手中的股份，然后虽然心中不舍，但还是跟乔玉甄、乔乔说了自己准备返回北京了。

    乔玉甄听完只是叹了口气，倒没说什么。乔乔却有些闷闷不乐，她原本以为傅华会在香港多呆些日子的。后来傅华答应她会学校在放假的时候接她去北京玩，她这才勉强有了笑容。

    因为司红梅的关系，傅华离开乔玉甄家的时候，依旧是高度戒备的，安保人员把他保护的十分周全。但直到飞机到达首都机场，司红梅也并没什么动作。

    冷子乔和王海波来机场接了他，坐上自己的车之后，傅华暗自松了一口气，总算是平安到家了。

    这时他的手机响了，号码是唐凤的。傅华接通了电话，笑了笑:“唐小姐，我正想打电话给您呢，不好意思啊，我已经回北京了。至于您说的那件事情，我问过我的合作伙伴了，她不想再把股份出手，所以很遗憾。”

    “傅先生，”一个苍老的女声说道，“我是司红梅。”

    傅华心里一惊，他没想到司红梅会在此时打电话找上他，但随即他就释然，他现在在首都机场呢，只是他的主场，怕什么啊？

    他笑了笑说:“原来是前辈啊，不好意思啊，我的伙伴很看中这一次翡冷翠的投资，所以她是不会放弃您的那部分股份的。”

    “所以你才在层层保护这下不告而别是吧，”司红梅冷笑了一声，“我跟你说傅先生，我如果不想放你回去是有很多办法的。你应该查过我的底吧，那就应该知道我当年是怎么做掉老翻权的。”

    香港人把做盗版光碟的人称作老翻，老翻权是香港道上一个猛人，名叫吴权，和胜和的双花红棍，做盗版光碟发家。这家伙很有生意头脑，敢打敢杀，区区十年，就从一个街头混混，成了和胜和的大佬级人物，身家亿万。

    但正因为他蹿升的太快，手里又有钱有人，让他越发的目中无人，得罪了道上不少的大佬，结果被人埋伏，生生砍杀了。

    当时就有人说这件事是司红梅做的，因为老翻权曾因为输了一大笔钱砸了司红梅的场子，两人结怨很深。可惜警方没找到相关的证据，此案就成了一个悬案。此时，司红梅提及此事，大约是想借此吓唬吓唬他吧。

    但傅华是经历过血腥洗礼的人，这点小阵仗根本就没看在眼里的，便笑笑说:“前辈，我的手机可有录音功能，要不您再把刚才的话说一遍，让我可以得个好市民奖什么的。”

    司红梅笑了:“傅先生这么一说倒显得我小家子气了。其实我是无意与你为敌的，不过听说了你不少英雄事迹，很想找机会见见。只是没想到你突然就离开了香港。”

    傅华也笑了，他听出了司红梅话中的讥讽意味:“这个还要请前辈见谅了，主要是您在香港威名赫赫，我这人又胆小怕事，所以就偷偷离开香港了。”

    “傅先生不要把自己说的这么不堪，”司红梅笑笑说，“您都敢对王迪下手，怎么会是胆小怕事之人呢？”

    “这个前辈恐怕搞错了，王迪之死与我何干？您可不要以讹传讹啊。”

    司红梅冷笑了一声:“您可真是滴水不漏啊。”

    傅华笑笑说:“我可不敢冒认这件事情，会有人当真的。前辈找我，不会是想调查这件事情吧？”

    司红梅说:“当然不是，我没那么无聊。”

    “那前辈还是对股份的事情心有不甘了？”

    “是的，您不觉得您的那位同伴有点欺人太甚了吗？她之前找过我，我已经明确的拒绝她了了。所以我儿子找她，她就应该知道我儿子是没经过我的同意的。”

    “我不这么觉得，”傅华笑笑说，“那只是一笔交易而已。我不觉得我的伙伴有什么疏失。真要论起来，倒是前辈有错在先的。您没管好令公子，这不能怪我的伙伴吧？”

    司红梅被噎了一下，有些气恼的:“傅先生倒是好一副伶牙俐齿。你是不是觉得身在北京，我就拿你没办法了？那你就太小看我了。”

    傅华迟疑了一下，司红梅这样的人可不会虚声恫吓:“前辈想要做什么？”

    司红梅冷笑着说:“我跟你说，我要是不想就此罢休，完全可以起诉到法庭，跟你打上几年的官司，到时候你们想私有化，恐怕黄花菜都凉了。”

    姜还是老的辣啊，司红梅这句话算是点中了关键。冯葵买股份，为的是翡冷翠私有化，如果有一部分股份还在诉讼当中，归属不清，那还怎么私有化啊？

    傅华苦笑着说:“前辈，您一定要让大家都难堪吗？别忘了，您如果这么做的话，相当于指控令公子诈骗了我的同伴。那可是重罪。”

    司红梅笑了:“这我不管，你们先让我难堪的。我不痛快，别人也别想痛快了。”

    傅华就有点傻眼了，司红梅这是要鱼死网破的节奏啊。关键是他和冯葵前期已经投入了很多了。司红梅耗得起，他和冯葵耗不起。

    而且，私有化是需要一定的时机的，过了这个时间窗口，再想私有化翡冷翠，恐怕就没有了可操作性了。

    傅华意识到对司红梅他们有点操之过急了。他飞快的思索着，想要找到解决问题的办法。但是这件事情双方并无可以妥协的地方。

    这可怎么办啊？傅华有点骑虎难下了。

    这时司红梅说:“对不起啊，我有电话打进来了，我先接个电话。”

    司红梅就去接这个打进来的电话了。司红梅这个电话打的时间有点长，本来是可以借机思考一下的，但傅华却还是对这件事情一筹莫展。

    几分钟后，司红梅重新接通了傅华的电话，但她的声音已经没有了刚才的咄咄逼人，而是嗓音明显低沉的说道:“傅先生，算了，股份的事情我不想追究了，你们想怎么做就怎么做吧。”

