    将空投部队投下之后，罗宾让所有的战舰做好准备，他们要杀一个回马枪了。

    “舰长，最新画面，对方果然如同您所想的那样将战舰全部调了出来，正在我们跃迁的区域进行布防，以我们现在的战力, 跃迁过去之后，只需要半个小时的时间就能解决战斗！”

    舰桥中，参谋用惊喜的声音说道，他们不怕对方与自己硬对硬，怕的是对方不跟自己打。

    “很好，将他们解决掉之后我们这一次出征就算的上结束了！”

    罗宾看着画面, 脸上也露出了一丝的笑容，不过很快就掩埋了下去。

    现在还没有到最后的时刻, 不能有任何的放松，虽然已经可以成为定局了，但是谁知道对方会做出什么样的事情，他可不想阴沟里面翻船。

    “重新定位跃迁坐标，所有战舰做好战斗准备，这将是我们在这个文明的最后一战，着一战过后，这个文明将跪倒在我们的指挥官脚下。”

    “所有战舰都务必打好这最后的一场战役，三分钟后准备跃迁！”

    罗宾的声音传遍了整支舰队，所有隶属于苏峰的部队都不由的沸腾了起来。

    跃迁引擎预热之中，士兵们则是在自己的岗位上，再次检查着自己的武器装备。

    三分钟的时间很快就过去了。

    “跃迁倒计时，三、二、一！”

    系统声缓缓响起，所有战舰的跃迁引擎已经开启，当数到一之后，所有的战舰微微闪烁了一下, 消失在了这片星域。

    几乎就是在下一秒，所有的战舰出现在了奥杜诺的第一舰队附近。

    以反包围的战阵将这六千多艘战舰围了起来。

    “攻击！攻击！”

    双方没有丝毫交流的打算, 战舰大炮, 各种攻击阵列，全部启动。

    大量的攻击流光在这片宇宙之中飞舞着，看着是十分的美丽动人，越好看的就越危险，在这里同样也适应。

    蜥蜴文明的舰队的第一波攻击打在苏峰一方的战舰之上完全被能量护盾所防御住了。

    并没有出现什么大的伤亡，但是苏峰一方的战舰打在蜥蜴文明一方的战舰上，那就是一个个巨大的窟窿。

    他们战舰上警报声不停的响起，为了保证自身的稳定，那些受损的区域全部放下了安全门。

    这样就算一个区域出现了问题，也不会连累到下一处区域。

    在攻击第一波之后，所有的战舰都开始进入了移动状态，只有在移动中才会将自己所受到的伤害降到最低。

    战列巡航舰的大和炮成为了全场最佳的存在，强大的威力对方完全无法防御，一炮下去必然会有一艘战舰报废。

    在旗舰之中感受到战舰传来的晃动，他的脸色没有多少变化，只是询问道：“超级武器充能的怎么样了？！”

    “将军，在开战的瞬间我们的通讯就被对方给截断了，哈罗德大人那边现在是什么情况我们完全不知道什么情况。”

    “不过将军您可以放心，您之前不是交代过哈罗德大人在发现这些战舰之后马上进行充能吗, 我想现在的他肯定在听从您的指令在行动。”

    奥杜诺看向了陨石带的位置, 不知道为什么他心中总有着一丝不安。

    从苏峰的舰队降临到这片区域已经过去五分钟之后，蜥蜴文明的战舰被大大小小被摧毁了足足有将近一千艘战舰。

    可以想象苏峰的舰队火力全开时是有着怎么样了的杀伤力，而且除了这些被击毁的战舰之外，其余的战舰不论大小都受到了不同程度的打击。

    谷姺

    要是这么下去，蜥蜴文明的舰队很快就会被全部歼灭。

    奥杜诺再次开口询问：“通讯还有多久能够恢复！”

    “将军，预计还需要两分钟！两分钟后我们的远程通讯就恢复了！”

    两分钟的时间。

    奥杜诺沉默，每一分钟都有大量自己的战舰被摧毁，但是通讯这个东西并不是想急它就急的来的。

    蜥蜴文明的战舰也知道这场战役之后会面临着什么，战舰操纵者更是远超平时的发挥。

    为的就是让自己的战舰在这个如同绞肉场的星际战场上存活的更久。

    战舰各个岗位上的炮手更是将攻击的扳机给按到了最低层，大量弹药倾斜出去，为的也是给敌人的战舰造成更大的伤害。

    可是不管他们怎么努力，对方战舰上的能量护盾总能在关键时刻将对方保护起来。

    就算打破了能量护盾，他们的攻击打在对方那庞大的舰体之上也没有多大的伤害。

    不管是在防御方面，还是攻击方面，对方都碾压了自己一方。

    这时这些蜥蜴士兵在心中已经有绝望的情绪在浮现了，只是现在他们还有一丝的希望。

    蜥蜴通讯兵将手高举，同时大声的说道：“将军通讯已经连接上了，只是哈罗德大人那边并没有回复。”

    通讯兵的声音越说越小，通讯恢复却没有任何的回复，很明显陨石地带之中的那最后的超级武器也失去了作用。

    奥杜诺的心跳顿时就慢了一截，直接沉声说道：“接通留守的十艘战舰，我要知道到底发生了什么！”

    从战舰的信号来看，那边的十艘战舰并没有被摧毁，也没有接到对方的求援信息。

    总不能那么大个战舰，里面的人员更是有着数千明蜥蜴士兵，总不能……

    想到这里，奥杜诺突然想起之前对方空降自己战舰上方，夺取战舰的事情。

    难道……

    一个不好的可能在他的脑海中浮现了出来。

    从开战到现在完全没有战舰过去，对方那些隐形的战机顶多也就一两个生物存在，想要解决数千名士兵应该不存在吧。

    奥杜诺只能安慰着自己，同时他也是对通讯员说道：“继续呼叫！”

    “是！”

    …

    此时超级武器所在的区域。

    十艘战舰的引擎是启动着的，灯光也是亮着的，看起来是很正常。

    只是在战舰内部的景色是完全不一样的，血液遍布了战舰的每个区域。

    在舰桥之上，同样没有任何的幸免，所有的蜥蜴人都倒在了地板之上，只有那通讯中不停的传来呼喊声。

