
　　“不知刚刚那位姑娘可有婚配？”在场的又一名斗尊问道，“我宗门圣子如今已是。。。”

　　这人还没说完，就感受到了凌茗身上散发出的浓浓的寒意，直奔他而来，让他忍不住打了个哆嗦，后半句话愣是没敢说完。

　　“凌店主爱徒心切啊，哈哈。”一旁赶忙有人打着哈哈想缓解一下尴尬的气氛。

　　“她是我妹妹，可没有外嫁的意思。”凌茗淡淡的开口说道。

　　“原来如此，我们还是继续商量正事吧！”这人赶忙说道，他虽然是斗尊可是他可不敢在凌茗面前放肆。

　　云韵离开了满是大佬的房间，让她忍不住深吸了两口气，里面的气氛真是太压抑了，她都快窒息了。

　　庄园的草坪上正在举行着篝火晚会，年轻一辈们都围坐在这里，有的在吃吃喝喝，有的在高谈阔论，也有的在放声高歌然后被人说难听死了，最后两人跑去擂台上打了一架。

　　每次有姑娘们出来表演节目，或是擂台切磋都能引来一阵阵的喝彩。

　　一袭盛装的云韵走了过去，淡粉色的长裙在明黄色篝火的映照下宛若天上的仙女一般。

　　本来整场聚会都有些无精打采的闻人秋突然眼睛一亮，她看见了云韵！

　　“这里！云姐姐，这里！”闻人秋突然站起来对着云韵喊着。

　　云韵一愣，她还在纠结应该坐在哪里呢，结果闻人秋直接就喊她了，自己和她有这么熟悉嘛？

　　也不对，自己确实蛮熟悉她的，嘿嘿。云韵内心这么想着。

　　也不知道她今晚有什么幺蛾子，云韵根本不带怕的，也朝她挥挥手示意，然后就朝着闻人秋的座位走了过去。

　　闻人秋突然的喊话也吸引了众人的目光，云韵感觉她走过的地方声音都开始慢慢小了起来，到最后她快要到闻人秋位置的时候，这一大片几乎已经没了声音，而更远处也只有一些窃窃私语传来。

　　等到云韵在闻人秋旁白坐下，四周才的声音才又渐渐高了起来，大家都是暗中瞟一眼云韵，然后迅速移开目光，看向四周。

　　结果发现，其他人和自己一模一样，大家互相尴尬的对视一眼，然后又偷偷的向着云韵那里瞟上一眼。

　　云韵脸上笑容不变，对着身边的闻人秋说道：“小丫头在打什么注意呢？”

　　闻人秋听后赶忙澄清说道：“我才没有，我知道自己错了嘛云姐姐，我以后一定不会这样了。”

　　“真的？”云韵带着疑惑的目光看着闻人秋问道。

　　“自然是真的！”闻人秋眨巴着人畜无害的大眼睛诚恳的说道。

　　“那就姑且信你吧。”云韵点了点头说道，不过心里依旧没有放下一丝警惕，你要是能知错就改，那魂族都能放下屠刀回头是岸。

　　“来，我们干一杯云姐姐。”闻人秋不知从哪里拿过了一小壶果酒和两个杯子。

　　她分别在两个杯子里都倒上了半杯果酒，把其中一杯递给了云韵。

　　云韵接过了杯子不过没有喝，而是看着闻人秋，什么动作都什么。

　　闻人秋见状有些沮丧的说道：“我真的知道错了云姐姐，既然你不信我，那我先喝。”说完闻人秋就主动一口干下了自己杯子里的果酒，脸上也增了几分红晕。

　　云韵看后点了点头，就在她准备喝下自己手中的果酒的时候，闻人秋眼睛深处冒出了激动的神色，不过被她演示的很好。

　　云韵抬起酒杯，就在酒杯已经要触碰到云韵嘴唇的时候，云韵停下了自己的动作。

　　失望和紧张的神色迅速从闻人秋眼底闪过，不过她明面上还是呆呆的问道：“云姐姐怎么了？”

　　“我觉得我更喜欢你手里的这个杯子。”云韵笑着说道。

　　说完云韵就放下了自己手里的这个杯子，然后把闻人秋手里的这个杯子拿了过来。

　　闻人秋拿杯子的手微微用力，下意识想阻止云韵拿自己的杯子，可是云韵的实力比她强，云韵轻轻一用力，就把杯子拿了过去。

　　“可是云姐姐，这个杯子我喝过了。”闻人秋艰难的说道，还想把她的杯子要回来。

　　“无碍，你这么漂亮，我可不嫌弃你用过的杯子。”云韵说道。

　　闻人秋很想下意识接一句，我嫌弃啊，可是她怕她说了会被云韵揍一顿。

　　云韵在杯子里倒了一杯果酒，向着闻人秋微微致意，然后也一饮而下。

　　果酒的芳香瞬间填满了云韵整个口腔，水果的清香，花香，橡木味一起在口腔内爆发，然后蔓延到全身。

　　云韵的脸颊上也出现了明显的红晕，那些悄悄斜眼看云韵的家伙一下子眼睛都看直了，眼睛差点斜着回不去了。

　　“咳。。秋儿，这是你朋友吗？可否介绍一下。”一个看上去衣冠楚楚的男子走了过来对着闻人秋说道。

　　闻人秋听后大方的介绍道：“这是望海店这次跟着凌尊者来的云韵，是凌尊者的心腹。”

　　说完后又向云韵介绍道：“这是我宗门的圣子，叫木扬，是我爷爷的徒弟。”

　　闻人秋虽说是小公主，可是她还小，可以算是四代了，这木杨就是三代中的领军人物，将来可能是万木之森宗主的人。

　　云韵点了点头，伸出了手礼貌的说道：“你好。”

　　木杨也伸手和云韵相握，说道：“云仙子好，认识你很高兴。”

　　木杨也比较绅士，两人的手沾之及离，这让云韵对他也没有什么恶意，初步感官还是不错的。

　　自从有了木杨开头，之后就不断有着人来敬酒，不过云韵都是客气的抿一口，然后他们全干了。

　　这样一来一回的多了，云韵其实也喝下了不少的酒，她感觉自己的脑袋越来越沉，好像有些不胜酒力的样子。

　　闻人秋在一旁看见了赶忙阻挡住了一波一波来敬酒的人，说道：“云姐姐已经不胜酒力，你们不要来了，我送她去休息。”

　　说完，闻人秋就扶着已经靠在她肩上脑袋已经晕晕的分不清东南西北的云韵向外走去，众人看见后都有些遗憾，少了赏眼的姑娘这酒喝上去总是少了一分味道。

　　不过云韵走了的好处就是，大家都大声的讨论起了云韵，不用再遮遮掩掩了。

　　（感谢书友风轻云渺的故乡老板的2张月票！

　　感谢书友20201003044259145老板的1张月票！

　　感谢时崎三三老板的一张月票！

　　感谢马天天向上吧老板打赏的100起点币！）

　　四座山峰互相挤压成了椭圆形，

　　茂密的丛林互相剐蹭着，

　　随着两声尖锐的莺啼，两道小溪互相交汇，一切又归于平静。

　　云韵躺在床上喘着气对着站在一旁的小颜说道：“过来给我擦擦。”

　　小颜听话的拿了一块冰丝手绢来帮云韵清理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第七十五章 果酒免费阅读。https://xs.23sk.com 