
随后，她又问了几句，知道苏尹月的胎儿稳固，就连稳婆和乳母也差不多准备好了，才安心的点点头。

临走前，苏落芙又想起了一事：“二姐姐，那些衣服里，其实有两件是三姐姐做的，就桃红和粉蓝的那两件。她嘴上虽然没什么好话，但心里还是有你的。她知道曾经与你有过节，所以让我说都是自己做，免得你不肯收。”

苏尹月漫不经心：“是吗？那我可要好好检查一下。”

使了个眼神，季嬷嬷就去把那两件衣裳拿过来。

苏落芙怔了怔，有点好心办坏事的感觉，她对自家三姐没什么好感了，只是父亲和大姐都死了，她也不想与杨氏他们太过生分。

“二姐姐，我和姨娘都检查过了，没什么问题。”苏落芙说道。

“有些问题你是看不出来的。”苏尹月正色说道，“苏烟语不是个做事不求回报的人，要是她做了衣裳，肯定会大张旗鼓的送过来给我，让我记住她的情，可现在她竟然跟你说，让你不要说出是她做的，那其中就有不妥了。”

苏落芙一听，还真觉得是这么回事。

两件衣衫拿了过来，苏尹月先检查了一下针脚，随后再检查了一下气味和布料。

果然，这两件衣裳沾染了点奇怪的花香味，若不细致，很难发现。

她目光一凝，说道：“好像是在染料中加了点什么东西。”

她用布料在自己的手臂摩擦了一下，手臂上的肌肤嫩滑，很快就会出现了点点红斑。

季嬷嬷惊呼一声，赶紧把两件衣裳抢走：“王妃，你切莫做这些啊！让奴婢们做就是了！”

“虽不知染料中下了什么，但总归有毒就是了，大人都这么快起反应，娇嫩的孩子只怕不是起红疹这么简单。”苏尹月有些生怒，这苏烟语是干什么，竟然想要算计她未出世的孩子！

而且这种染料很难用水洗掉，根本是防不胜防。

若不是苏落芙不想抢功劳提了一嘴，她估计不会仔细检查！

苏落芙心头一凉，她捏紧了帕子，怒道：“三姐姐这是何意！是想要陷害我，还是要害二姐姐的孩子？！”

陈姨娘亦是心有余悸，道：“三姑娘怎么还是这般性子？我还以为她洗心革面了，所以才帮她带过来，哪曾想她依旧是坏心肠！”

若今日没检查出来，小世子出了事儿，她们母女就要受牵连了。

苏尹月坐在那儿，面色阴冷。

苏落芙气不过，想要回去找苏烟语问个清楚。

“芙儿，苏烟语最近去过什么地方？”苏尹月忽然问道。

苏落芙拧眉想着，因为这段日子秦烨很忙碌，她没什么机会与秦烨见面，所以多是待在府里做针线活，并没有跟苏烟语一起参加过什么宴席。

陈姨娘倒是先想了起来：“三姑娘现在去哪儿，都不会与芙儿一道去了，而且这半年来，邀请她的帖子不少，就前几日，我就见过夏家的姑娘来过府中做客，还给夫人和三姑娘带了不少礼物呢。”

又是夏家！

苏尹月眼底闪过一丝阴冷。

夏家除了夏皇后这个姑娘之外，还有一个七姑娘，名叫夏婷玉，是个庶女。

这究竟是夏婷玉利用苏烟语害自己呢，还是她们合谋呢？

此事，她定要查个清楚，免得夏家以为自己是个好欺负的。

苏落芙没见过苏尹月这么凶狠的样子，有些心惊胆战：“二姐姐，是我不好，没好好检查，就将三姐姐的东西送过来了，你不要气坏了自己的身子。”

“我有什么好气的。”苏尹月牵扯了一下嘴角，目光凌厉，“我怀着肚子还闲着无聊呢，别人想要跟我斗一斗，我很乐意呢。”

“不，王妃现在最需要的是养胎。”陈姨娘劝道，“我们回去后，定要三姑娘给个交代。”

“我没这么娇弱，宝宝也很好。至于苏烟语这边，你们回去后就当做什么事都没发生，不必找她要交代，我这边会先查清楚，到时候会跟她算账的。”苏尹月说道。

陈姨娘和苏落芙对视了一眼，知道劝不过苏尹月，只好应了。

苏尹月嘴角勾了勾，便让桑玉把库房的那四匹蜀锦拿出来。

她再去了一趟药房，稍稍调配后，就将一种药粉洒在两匹蜀锦上，说道：“这两匹是给苏烟语的，别弄混淆了。”

“啊？”苏落芙亲眼看到苏尹月在布料上做了手脚，有点惊讶，“姐姐，这是……”

“以其人之道还治其人之身，这只是小惩大诫，要不了性命。”苏尹月说道。

苏落芙这才点点头。

可她觉得，此事若真是三姐做的，毒死了也无妨，谁让苏烟语下毒害自己的小外甥！

送走了陈姨娘母女后，苏尹月便即刻让桑璧去查查此事。

“这是上好的云缎，只供权贵和皇宫使用，苏烟语就算有银子也买不了。”苏尹月说道，“你去查查，她是从哪儿得到的布料。”

桑璧刚才听了一嘴，明白苏尹月这样吩咐，只是想要确认一下罢了。

余下的其他衣裳，苏尹月趁着空闲，都检查了一番。

她不是信不过苏落芙，若是有心之人太多，苏落芙到底还是嫩了点，很容易被人利用了。

桑玉在旁帮忙，心里有点难受，道：“王妃，若是当初二少爷肯……哎，估计就不会出这么多事了。”

“一样的。”苏尹月面色静静地，“身居高位，树大招风，就会被人眼红算计。墨阳虽好，但人一拥有了权势，难免会变了性子，他现在与王爷手足情深，可不代表以后也是。我现在明白他当初为何这样选择了，在权势和兄弟之间，他选择了兄弟。”

楚墨阳做这样的选择，楚霁风心里定然明白他的用意，所以才会与楚墨阳更亲近了几分，也不会太为难徐氏母女。

瞧瞧，夏家原本宁州呆得好好的，从未想过沾染京城的权势，可他们迁来京城后，动作不断。

要是楚墨阳登上了皇位，他总有一日会与楚霁风争权夺势的，做帝王嘛，大多都这样。

桑玉有点想不明白，可王妃说是这样，那就是这样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="62887528"  chaptername="第381章：借刀杀人">加入书签</a>
</div>
