    当再次睁开眼睛的时候，凰与赵牧他们都已经回来。

    凰依旧绝世无双，身上弥漫着超然的气息，看不出有什么激战的痕迹，只是她那杆方天画戟上的血液却证明着，这一番她也没少出手。

    落在赵牧身上时更是能看到他身上的大小伤痕。

    一道接着一道。

    很多。

    “向我动手的人都被我杀了！”赵牧道，他身后的林秋，吴秋生都微微低头，平生第一次感受自己的无力，往日的骄傲也在这些时间所消磨。

    “不用气馁，等你们二人多领悟几种法则之力，到时候也未必会与他们差！”

    林秋有些怀疑自己，第一次与唐云见面的时候还是他与武九霄在争夺神霄的归属权，却不曾想过这一次见面两者之间身份却差了如此之远。

    自己虽有寸进。

    可比眼前的人比起来，差了何止一筹。

    尤其是眼下他身上弥漫的虚空法则之意，让他有一种错觉是不是在与唐云对话？他是不是还处在另外一处虚空当中。

    “这是几枚令牌，你们先用着！”唐云取出了八枚令牌，递给了二人。

    吴秋生眼睛透着一些渴望还有不自然，他渴望这令牌想要不断的积蓄实力，证明自己未必比他们差，然而，接受自己眼中的小师弟的东西，还有一些不自然。

    “接下吧！”赵牧道。

    凰也取出了八枚令牌道：“我这也有一些多余的，你们先用着！”

    “谢谢！”

    吴秋生眼睛泛红，声音有一些沙哑，这几日的经过真的是深深的打击到他了，掌控一缕法则之力不算什么，掌控多重方才有一些说话的资本。

    接过令牌他不动声色的盘坐了下去，他要让这一切付出都有回报。

    一行五人就盘坐在这片区域当中。

    随着闭眸唐云取出了第二枚令牌，上一枚虚空法则令牌已经用尽，这一次取出的法则到时有一些寻常，火焰法则。

    这是一种极其常见的法则，比起风之法则还要容易感悟，唐云在大道学宫修炼的两个半月也曾修炼过，只不过只差了临门一脚。

    在眼下他闭上了眼眸。

    体悟这火焰法则，赤色的令牌当中有一抹火光冲出，火焰腾腾，蕴藏了无尽的炽热，却没有那一股灼烧之意，这是神州学府长者精心所谓。

    给这些参加考验的学子一场小造化。

    “嗡！”

    火焰入体，却没有焚烧身躯而是进入了识海当中，让唐云感受了一株神圣，威严的火苗与脑海中涌现，如火焰法则的源头。

    这其中每一缕火焰的跳动都蕴藏了火焰法则。

    “火，炎、焱！”朦胧中识海当中还有隆隆声音在回荡，如一尊神圣的强者在为他讲述火焰法则，而唐云的周身也随着时间的流逝出现了一株火苗。

    很微弱。

    却在不断的壮大，只是一盏茶的时间便化作了汹汹的火焰之海，又凝成了一口大鼎将唐云给包裹，在对他进行焚烧，妄图磨掉他身上的杂质。

    火焰不断的发出噼啪的声响，唐云在火鼎当中肌肤血肉被映照的通红，却愈发的晶莹，身上也弥漫了一众出尘的气息。

    “轰！”

    只是少倾，有汹涌的火焰在跳动，如游走的火焰之龙，野蛮肆虐，暴躁而可怕，蕴藏了焚烧一切的火焰之力。

    “火焰法则，掌控！”

    唐云也与此时睁开了眼眸，没有停留拂袖又是一枚令牌落在了身前，这是一枚土黄色的令牌，只是用肉眼望去就感受了厚重的大地之力。

    土之法则。

    火生土，掌控了火焰法则对这土之法则他也有一缕浅浅的领悟，随着神识陷入令牌当中，宛若有一尊圣贤在对他进行传道，讲颂土之法则。

    没用得了多久。

    沿途掌控又一种法则的吴秋生睁开了眼瞳，他的目光停留在唐云身上便有些难以移开，风之法则，力之法则，虚空法则，火焰法则，眼下他身上又多了一种法则。

    那法则弥漫了无尽的厚土之力，呈现土黄色，如最扎实的根基，让他呢喃一声：“土之法则！”

    这一刻他反而不怎么羡慕了。

    因为差距到了一定的地步便连羡慕也有些难以滋生，他反而有些同情，同情与唐云处在同一个时代的人，遇上这个妖孽该是他们的何等不幸？

    思绪中。

    他目光也被一旁的凰给吸引，这个面孔绝美的女子身上已经诞生了数种法则，火焰法则，戟之法则，力之法则，速之法则。

    诸多法则蕴藏在周身，环绕起来，将她也给包裹。

    “又一个妖孽！”他呢喃了一声，也有些担心师弟了，在这么妖孽的二人下他会感受怎样的压力，万一有一天追不上二人的脚步又该何去何从。

    在呢喃中。

    就连林秋都掌控了一种法则。

    他将所有的思绪收拢，也侵入了心神，体悟这难得的机缘，掌控一缕缕法则之力，为突破王境打上优良的基础，等待来日的连续攀升。

    金之法则。

    唐云的周身又弥漫了一种法则，五行法则他已经参悟了其三、火、土、金！剩余的两种纵然是不借助这令牌他也能轻而易举的感受。

    随着时间的流逝，黑夜与白天的交迭，白天与黑夜的轮转，七天的时间悄无声息的流逝。

    在这之间一行人都在飞速的提升。

    在完成一个质的蜕变。

    如眼下的唐云，周身弥漫的法则已经有十数中，风之法则，力之法则，虚空法则，棍之法则，五行法则，冰之法则，以及其余几种法则。

    这一刻的唐云来到了昔日白谪仙的境界。

    面临王境随时可以踏入，只要愿意只需一个念头便能从容的破境，这是一种积累，对于其他人遥不可及难以破的王境对他再无阻碍。

    不仅是他。

    就连周身的几人都是如此。

    吴秋生率先睁开了眼睛，他已经到达了一个瓶颈，连续七天不停的感悟法则之力，被圣贤所传道他的大脑已经到达了饱满当中，难以再补充。

    目光望去也看到了周身几人的状态。

    从林秋身上扫过，最后落在了唐云身上，他现在越来越看不透唐云了，周身弥漫了诸多法则每一种都是如此的恐怖与强大。

    若是联合起来催促动用，该强势到什么地步？

