    刀锋捅进肉体的声音，有些人会觉得异常动听，可是当听的多了，就会产生厌烦。

    时万家就是这样。

    他不知道自己的父母在他起名字的时候为什么只从简单的万家灯火之中选了个词，而不是和其他人一样，从那些深奥优美的诗句中选择。

    这已经不重要了，反正他们已经变成了丧尸，现在或者已经尸骨无存，或者在哪里游荡着，进化等级不比他们的儿子低。

    独生子，娇生惯养，时万家就和这片土地上许多家庭的孩子一样。

    挺过了末世初期有多么艰难，只有他自己清楚。

    他放弃了很多，也得到了很多。

    而杀死生命，几乎成了不可避免的事情，无论是杀死的是丧尸还是人类。

    于是他渐渐爱上了那种刀子捅进细胞组织的声音，一直以来，时万家都觉得那种声音非常的美妙。

    可是现在，他真的烦了。

    把手中的战刀从一个光明羽士团骑士头盔和护甲中的缝隙中抽离，大量的鲜血喷射而出，时万家嘿嘿一笑，原来这些家伙和人类的构造一样。

    就是捅进去的声音难听了一些。

    开战到现在已经数个小时了，可时万家觉得，仿佛已经一个世纪那么久。

    他的手臂都已经抬不起来了，是累的，做为四星进化者，这种情况从未出现过。

    身边，是自己的战团团长，只是现在已经成为了一具尸体，刚才城头下射来一支冷箭，直接穿透了他的心脏，那带着光芒的，仿佛无坚不摧的箭矢，连五星进化者都可以秒杀。

    “团长，你都死了，那你说说，你带我们来这里干什么？”时万家瘫坐在地，虚弱的同自己死了也怒目圆睁的团长说着话。

    “我就说，奖励和悬赏是那么好拿的吗？”时万家伸手把团长的眼睛合上，看了一眼天空，那些羽士团的战士把坐骑提升了高度。

    这一波的攻击被击退了，可时万家没有一点轻松，他挪动自己酸痛的身体，滚到了城墙箭垛之下，他知道，下面的投石器又要发动了。

    自从遮天之屏消失之后，曙光圣殿就发动了猛烈的进攻。天空是羽士团不断的冲击，先是射箭，之后是投掷短枪，最后冲锋而下，不断利用速度来收割城墙上守卫的生命。

    地面的攻击更加迅猛剧烈，在巨盾战士保护下，带着各种器械的攻城部队从城墙的各个方向进攻，无数的箭矢遮天蔽日一样覆盖住城墙。

    而那些投石器远远的摆在后方，一旦友方的攻击进入间歇，就会对城头轰炸，巨石伴随着惯性，哪怕是砸到箭垛上，都可以崩坏一片青石。

    最可怕的是通过冰晶之路冲上的曙光圣殿战士，他们全部可以接近甚至越过城墙，虽然他们付出的代价也是最惨重的，但这几个小时，他们已经把冰晶之路连接的城墙生生给打打碎了，现在，冰晶之路直通城内。

    至于死了多少人，已经没人记得清楚。

    叶钟鸣一直没有出手，包括那些王尊在内也都没有出手，现在还不是动用他们的时候，但这些人也没有闲着，他们帮助抢救伤员，把伤号背下城，返回的时候向城墙运送守城的物资……

    他们就和那些后勤人员一样，为守城做着自己的贡献。

    而指挥权，已经全权交给了夏蕾和墨夜两个地球来的人。

    因为这些王尊发现，他们守城的经验还没有人家丰富，并且这两个女人对地球的装备也更加熟悉，可以更合理的去运用。

    把叶钟鸣等人当成后勤人员用这并不是浪费，他们终究要在这里待命，那么在待命的时候，做些力所能及的事情很正常，以他们的进化等级来说，这样的工作压根就不会让他们的体能损耗，那些攻击对他们而言威胁也很小，他们的效率还更高。

    还有最重要的一点，他们这么做，给了奋战的战士以一种极大的支持，在不断的暗示着他们，首领们在和他们一起战斗！

    特别是当他们路过的时候顺手解决掉一个冲上来的曙光圣殿战士，或者替遗腹人士兵抵挡了一块落石一支箭矢的时候，那些被救下的士兵无比感动，结果便是更加英勇奋战。

    所以哪怕残酷的战斗进行了数个小时，敌人通过冰晶之路不断冲上城墙，可遗腹人和云顶联军依然没有崩溃。

    “他们不累吗？为什么还不停？”

    叶钟鸣这次背下城头的人就是时万家，这个人刚才被投石器的石块砸伤，半边肩膀都快碎了，这样的伤势放在和平时期那必定就是残废，可是在末世，把肩旁的形状大概恢复，让朴秀英等治疗职业一个治疗术，再喝上两口圣水或者恢复液，几天的时间就可以痊愈。

    时万家在叶钟鸣背上自言自语。

    叶钟鸣突然回身，一脚抽飞了一块巨石，“冷兵器时代，一场攻城战可能会打上一整个白天，晚上看不见了才停战，第二天继续。但我们不同，这是进化者之间的战斗，每个人都是超人一样的存在，还有强大的武器和变异生命参与，已经超越了历史上任何一场战争，旷日持久是不可能的，除非和前些天一样围而不攻，只要发动进攻了，其实往往胜负就会在很短时间内决出。”

    “所以说，他们不是不累，而是必须要坚持，因为一旦撤退，那么之前他们所做的一切就白费了，下次进攻，这些都要重来，那等于他们要付出双倍的代价。”

    “还有气势方面，现在曙光圣殿是最完全的状态来攻击我们，如果他们失败了，等到下一次，那就是残缺的他们。连完全状态都没有胜利，残缺状态能胜利吗？他们的战士也会想这些的，士气便会低落，于是只要可能，他们就会一直进攻，就看我们谁最先挺不住。”

    时万家只是自语，他们没想到这位云顶的老大竟然认认真真的回答了，心中涌起了一点别样的情绪。

    “我们，会胜利吧？”

    叶钟鸣听了这句话哈哈一笑，他的速度飞快，几句话的时间，已经把时万家背了下来。

    “当然，这里可是未来我们的原材料和魔晶基地，胜利了之后，你可以带着人来这里寻宝，如果懒得动，那就找块顺眼的地方开挖，挖上一个月，可能比在地球狩猎所得还要多呢。”

    时万家现在最想的就是进化到五星级别，听到这句话双眼放光。

    “我们真的可以来吗？”

    “当然！”叶钟鸣拍了拍时万家的肩膀，“别人肯定是不行的，但帮助云顶守卫这里的，一定行！”

    轰！巨大的龙鸣伴随着光亮在城头响起。

    扬戈斯和曙光圣殿的圣光筒部队出场了。

