    “沙隆巴斯先生，我弄到了一支雷明顿，九成新，还有配套的200发子弹，你看打算出多少钱收？”张拓海将自己的雷明顿拿了出来。

    这把枪已经有些跟不上张拓海的需求了。

    功能和AA12完全重合，弹仓也没有AA12的弹仓大，属于鸡肋一样的存在，还不如抛出去换点资源。

    不过，他出售的配套子弹全是12号散弹，独头弹一颗都没有。

    散弹打不穿他的雪地迷彩服，但是12号独头弹在近距离的情况下还是有几率的。

    张拓海不会卖能伤害到自己的武器。

    或许等他的防具等级再提升一级的时候，或许会考虑出售独头弹。

    “雷明顿？可以，我出3000单位汽油！”

    沙隆巴斯手中虽然有一把P90，但这是他从物资箱里开出来的成品枪，并没有配套的制造图纸和子弹图纸，只有弹匣自带的50发子弹。

    自从进入这个世界，沙隆巴斯大大小小的经历了多次战斗，子弹都快打光了，这让沙隆巴斯心急如焚。

    正愁没有新枪替换呢，没想到张拓海居然找上了他。

    虽然只是九成新的雷明顿，但也算是解了燃眉之急。

    然而，张拓海经过多次和沙隆巴斯交易，手里的汽油已经攒了不少，再加上在决斗岛屿充了一下午电，此时他电量很充足，对于汽油的苛求不是很迫切。

    而且，枪械嘛，无论是现在还是在未来相当长的一段时间内都是抢手货，不多敲点物资，张拓海都感觉对不起自己。

    “沙隆巴斯先生，你要知道，枪械现在是抢手货，普通物资可是换不到的，至少也得是2级基础材料，甚至3级基础材料才可以。或者一些图纸也行。”

    张拓海说道。

    “2级甚至3级材料？”沙隆巴斯看到条件不由得皱了皱眉头。

    这种等级的材料他是有，不过，大部分都有了用途，准备制作新的汽车配件。

    一些图纸只差一点点材料就能制造成功了，他是万万不能交给张拓海的。

    细细计算一番，暂时还没有使用途径的就只剩下几块高级金属锭了。

    沙隆巴斯知道，这种材料很珍贵，肯定是制造高级图纸的必需品。

    长期来看价格会越来越高。

    但是，现在没有办法，他的子弹已经消耗的差不多了。

    而且，今天白天的战斗烈度属实把他吓到了。

    要是明天再来一次这种程度的战斗，没有子弹的他恐怕就成了别人眼中的肥羊了。

    再多的物资也不过是别人嘴里的肉罢了。

    想到这里，沙隆巴斯下定了决心。

    “好吧，我可以拿高级金属锭交换，不过我手里的金属锭不多，最多只能给你两块。”

    看到沙隆巴斯的交换条件，张拓海激动的差点当时就同意了。

    两块高级金属锭，弄到手里的话，他立刻就可以做出定制版的AK74，实力大幅度提升。

    不过，关键时刻，张拓海奸商的本能发作，他强压下心中的喜悦，和沙隆巴斯讨价还价起来。

    经过一番亲切友好的交流，沙隆巴斯最终同意用三块高级金属锭，外加500单位汽油，外加一个车载滚筒洗衣机的制造图纸换到了一支九成新的雷明顿，外加200发12号散弹，以及一张12号散弹的制造图纸。

    最后这张图纸是沙隆巴斯点名要的。

    经历了子弹的短缺，沙隆巴斯对于子弹制造图纸异常的渴望。

    说什么也要把子弹图纸弄到手。

    其实，张拓海本来是不想交换的，没事卖卖子弹赚点差价不好吗？

    不过，当他看到车载滚筒洗衣的时候，他的心动了。

    【车载滚筒洗衣机：3级汽车配件。】

    【制作材料：高级金属锭*1，中级塑料*8，金属零件*20，中级电子元件*1】

    洗衣服张拓海不在乎，他有旺财可以代劳。

    关键在于3级汽车配件！

    他要升级4级车可足足需要四个3级汽车配件，直到现在他才弄到了一个而已。

    距离升级遥遥无期，现在看到了自然不容错过。

    张拓海和沙隆巴斯痛快的达成了交易，两个人都认为自己是占便宜的哪一方。

    皆大欢喜。

    换到了车载滚筒洗衣机，最高兴的不是张拓海，而是旺财。

    当它得知自己以后不用洗衣服后，高兴的连续翻了六个后空翻，外加一个720度托马斯大回旋。

    张拓海第一次知道旺财的身手这么灵活。

    如果回到原本的世界，他不再送豆腐，当个萌宠UP，估计也能赚的盆满钵满。

    和沙隆巴斯交换完毕之后，张拓海看了看自己的战利品，联系上了李菲雨。

    从酒井美奈子那里弄到了不少武士刀，大的小的，林林总总各种型号足有七八种。

    张拓海不太用的上这东西。

    不过，他感觉李菲雨应该会很感兴趣。

    果然，将他把各种武士刀的图片发过去之后。

    不出三秒钟，李菲雨就发来了私信。

    只有短短的两个字。

    “我要！”

    接下来就容易多了。

    张拓海用六把武士刀从李菲雨哪里忽悠来了一套独立淋浴间。

    【独立淋浴间：2级汽车配件，大喷头花洒，汽油、燃气、电力三能源加热系统。解决你在车上的洗浴需求。】

    【制作材料：中级金属锭：2单位，塑料：10单位，中级电子元件*1.】

    这玩意原本是燃气加热的，为了方便玩家使用，被游戏系统增加了汽油能源。

    张拓海本人是有浴缸的，这东西对他来说作用不大，他的交换这个的目的是为了跟别的土豪换一些有用的东西。

    张拓海刚刚到手之后，就制作了一套出来，然后拍了照，分别发给了沙隆巴斯和苏家姐妹。

    沙隆巴斯没含糊，花费了两个骆驼腿外加200斤马肉换了一套。

    并且通知如果有了浴盆一类的东西，要先联系他。

    苏家姐妹看到淋雨之后也是一阵的心动，她们两个不缺水也不缺汽油，而且，连续9天不洗澡对于女人来说是很难以忍受的一件事。

    两人商议了一番，拿出了一个车载马桶外加一些基础材料和张拓海进行了交换。

    这份交易让张拓海很满意，至少自己不用去外面挨冻了。

    唯一比较可惜的就是这个马桶是成品不是图纸，让他少了大赚一笔的机会。

