    电话很快就接通。

    平时在人前非常高傲的龙傲天小心翼翼地说：

    “秦……秦老先生，您知道严氏珠宝前不久一经推出就售卖一空的九阳护身玉符吗？

    “姓叶的乡巴佬并没有亲手为我破解疼痛蛊，而是借助的九阳护身玉符。

    “这样的话，疼痛蛊还能转嫁到他的身上吗？”

    电话里，秦老的声音既阴狠又自信：

    “我研究过那个九阳护身玉符，确实是巫蛊的克星，因此我们燕北秦家正在不遗余力地收购，然后集中销毁。

    “不过我秘制的疼痛蛊非同小可，严氏珠宝的九阳护身玉符虽然能够吸收，但想要完全化解却需要时间。

    “换句话说，你佩戴过的九阳护身玉符其实就是疼痛蛊转嫁的媒介，谁第一个碰到谁就中蛊！”

    “真的？”

    电话这头，龙傲天大喜过望，满脸兴奋地说：

    “那就没问题了，我刚才离开叶家时亲手将九阳护身玉符还给了姓叶的乡巴佬，他也确实亲手接过了。”

    与秦老结束通话之后，龙傲天用更加兴奋的语气对龙倾舞说：

    “倾舞，咱们成功了！我估计叶箫这时候已经开始疼痛难忍，三日之内必死无疑，哈哈哈……”

    虽然龙倾舞也知道她的哥哥龙易是被叶箫杀死的，可不知道为什么，一想到叶箫就要被燕北秦家的疼痛蛊害死，她就于心不忍，微微咬牙就要调转车头回叶箫家。

    但就在这时，一名光头女人从路边的树林里突然冲出来拦路，吓得龙倾舞赶紧踩刹车。

    女人赫然就是被神龙寺逐出师门的慧敏！

    正如青青所料，慧敏之所以连夜住进叶箫家隔壁的李兴旺家，目的就是要伺机对付叶箫。

    但让她万万没想到的是，龙易的父亲龙傲天和妹妹龙倾舞竟然造访叶箫家。

    她身怀龙易的骨肉，而龙易又死了，这无疑是她攀上龙家的绝佳机会。

    因此，她第一时间就跑到了从龙井村进城必经的路边躲起来守株待兔，为的就是与龙傲天相认！

    刻意将还未显怀的肚子挺起，她顾不一起地拦在马路中间，挤出眼泪可怜巴巴地说：

    “爸爸，妹妹，救命，救命啊！有人要杀害我和易少未出世的宝宝……”

    本来龙傲天和龙倾舞不打算理会不僧不俗的慧敏，以为对方是疯子。

    但冷不防听到慧敏说的一番话，父女两人同时动容，尤其龙傲天更是提心吊胆地飞快下车。

    他的儿子已经死了，如果能够留下一丝血脉在世，对他而言无疑是绝望中的光明！

    强忍着随时都可能从嗓子眼跳出来的心脏，他冲到慧敏面前满脸震撼地说：

    “你……你说你怀了我儿子的骨肉？”

    慧敏永远也忘不了那一夜和龙易在神龙寺大殿的疯狂，深知自己所怀的一定是龙易的孩子，于是就扑通一声跪在龙傲天的脚下哭喊：

    “爸爸，儿媳绝对不敢骗你，否则天打五雷轰！

    “您要是不信，随时可以去医院做DNA亲子鉴定！”

    知子莫若父，龙傲天当然知道龙易生前的私生活有多混乱，因此哪怕慧敏是一个出家人，他依旧相信龙易能够干出那种事。

    “天不亡我龙家！天不亡我龙家啊！

    “儿子，你在天有灵看到了吗？虽然你不幸惨死于姓叶的混蛋之手，但你竟然还有骨肉在人间！

    “这……这就是我省会龙家的气运！

    “你安息吧，我对天发誓，一定会将你的孩子培养成才！”

    激动过后，龙傲天忙亲自将慧敏扶上车，然后迫不及待地催促龙倾舞赶紧将车开去省一医。

    明里是要安排慧敏做产检，其实是想趁机做一个亲子鉴定。

    ……

    回到龙傲天和龙倾舞离开叶箫家的时间点。

    叶箫接过龙傲天佩戴过的加强版九阳护身玉符时本来也没多想，但目送龙傲天和龙倾舞驱车离开之后，他手中的九阳护身玉符就仿佛会咬人一般蜇了他一下。

    “嗯？”

    叶箫微微皱眉，本能一般将九阳护身玉符扔掉。

    紧接着，他就收到太极神符给出的诊断提示，惊讶地发现自己中了疼痛蛊。

    “居然能够以自身为媒介把疼痛蛊转嫁到我的身上，而且转嫁过的疼痛蛊分明更加凶狠，这个龙傲天有点意思！

    “但他千算万算也不会算到我不但是一名绝不可能存在于蔚蓝星球的修真者，而且还身怀太初神女的绝世传承！

    “这种转嫁过的疼痛蛊固然了得，但根本就奈何不了我！”

    冷冷一笑，叶箫已经暗暗运转“太极神符”不费吹灰之力轻易就将身上的蛊毒彻底破解。

    已经苏醒过来的方琴此时恰好在叶祸水的搀扶下从里屋卧室里走出来，不经意间看到叶箫将九阳护身玉符摔在地上的一幕，她顿时就恼了，上蹿下跳地说：

    “挨千刀的讨债鬼，哪有像你这么败家的？那可是蓝田玉啊，能卖不少钱，你怎么能扔掉呢？”

    说话间，方琴更是赶紧弯腰去捡九阳护身玉符。

    “方姨，那个脏东西不能碰……”

    叶箫此时正在暗暗盘算龙傲天和龙倾舞父女俩口中的秦老头是什么来头，为什么能够研究出这么恐怖的疼痛蛊，反应过来要阻止方琴时已经晚了。

    要知道，附着在九阳护身玉符上的疼痛蛊虽然已经有大半转嫁到叶箫的身上而被太极神符抹杀，但却还有小部分还残留在九阳护身玉符上。

    不知情的方琴此时触碰九阳护身玉符，无异于找死！

    果然，方琴才捡起九阳护身玉符，叶箫就惊骇地发现方琴的头顶瞬间腾起一缕又一缕只有他能够看到的黑色煞气。

    “啊……”

    仿佛捡起来的根本就不是什么值钱的蓝田玉，而是咬人的毒蛇或者烧红的铁块，方琴吃痛，瞬间惨叫出声。

    而且转嫁到方琴身上的疼痛蛊以方琴的疼痛为食，瞬间就壮大了百倍都不止。

    “啊……好疼啊……我的胸口疼得要死啊……”

    伴着越来越凄厉的惨叫声，方琴已经捂着自己的胸口趔趄后退，摇摇欲坠。

    叶祸水紧张兮兮地将她扶住，颤声询问叶箫：

    “叶箫，咱妈怎么会突然这么疼，难道是肺癌复发了？”

