    在十方大陆，一般家族，城池，国家的家庭内部纷争，大多数情况下，即便发布了任务，宗者一般也不会去接取。

    因为只有大家族才会有这样的情况发生，而这种情况，大多都是生死之争，下手绝对不留情面，一不留神就会死于非命，甚至还包括各种偷袭，下毒，威胁，等等手段。

    可以说卷进来，那就是极大的麻烦，不但自己会有麻烦，身边的人也会被卷进来。

    以前已经有很多的教训了。

    虽然仍旧有很多人抵不住丰厚奖励，踏入漩涡，但大多数都没什么好结果。

    正因如此，这样的任务，宗者是越来越少接，宗者的责任是对付妖魔，对付妖魔死了倒还算死得其所，被同胞害死，那才叫死得冤枉，与其接受这样的任务，倒不如找一些高危的讨伐异族的任务。

    所以宗门方面压根就不用想，基本上不会有任何人去接。

    王道耸了耸肩，道“宗门的宗者的确不会接，但散武还是有可能的，让他们碰碰运气呗。”

    苏曼笑了，白了王道一眼，道“你还真能凑合，散武接任务的可能不比宗者低好吗？上哪找那些绝境的散武？”

    散武的确可能接任务，但他们也不傻，同样也会趋利避害，哪怕他们再怎么落魄，再怎么需要资源，也不至于接这样需要时刻担心自己，还要担心家人的任务。

    更何况，知灵境的散武，都没什么自保的手段，灵体没办法用，能依靠的就只有武技和功法，那可就真的是拼硬实力了。

    除非真的有某个散武，已经在绝境边缘，接这么一个任务，碰碰运气，运气好了缓口气，运气不好，反正也是身在绝境了，也就认了。

    但这样的人实在是太少，恐怕要在整个外境撒网，才有可能找得到。

    只不过，在整个外境撒网发布任务，那厉家要消耗的钱可就是天文数字了。

    而且散武接任务，跟宗者还不一样，宗者有专门的宗门任务处，还有各自宗门的任务大厅，相对来说地点比较固定。

    可散武接任务的地方就多了去了，也就是王道弄了一个散武城出来，让大多数的散武有了一个固定的场所，相对来说人群固定了一些。

    可散武城也不能够容纳整个外境的散武，还有许多散武更依靠各自习惯的任务场所。

    所以要给散武发布任务，耗时耗力，还不如给宗者，这也是为什么散武不好混的原因之一，哪怕他们更便宜。

    “到时候我跟散武城那边打个招呼，问问看有什么人能接这样的任务吧。”王道笑道

    苏曼摆了摆手，道“你得了吧，自从有了散武城之后，散武的日子过的好多了，像以前那种活不下去的散武越来越少，估计是没多少人会愿意铤而走险。”

    “我看你干脆直接找几个知灵境的宗者，来这边演一下得了。”

    王道苦笑道“怎么演？把命都演没了？少峰的实力，面对知灵境必然是要全力以赴的，他可没办法留手，而且他的命运之争本就伴随着死亡，不杀了对手，争之精灵可不会进化的。”

    苏曼摊了摊手，道“那你恐怕也就只能按照之前的计划，让那六个皇子派人了，所以你还是好好想想，要怎么劝一下李章。”

    “恩……再说吧，我一会还是照直了说，至于怎么办，就看李章和白月的了。”

    “厉天河那边时间还早，万一他自己也有后手呢？先不为他操心了，他爱怎么样怎么样吧。”

    王道懒得管那么多，为对手操心的事，王道还不会干。

    “行吧，那你去吧，我这边尽量配合你。”苏曼点头笑道

    “成，那我……”

    王道正打算离开，忽然就听到一阵电闪雷鸣，整个外境乌云压顶，原本临近黄昏的金色天空，变成了一片漆黑。

    天空中，传来了不甘的吼叫声和令人恐惧的怨愤，仿佛像是炸雷一般，响彻在每一个外境，乃至中心境人族的耳边。

    “王道！本帝恨！踏错一步，悔恨终身！我诅咒你不得好死！不得好死啊！”

    凄厉的叫喊声，连响三次，吼得天空沸腾，大地震动。

    可就在那声音消失之后，天空变得清明起来，原本的黄昏变成了一片清空朗日，原本昏暗的夕阳，展露出了无尽的光明，仿佛是在庆祝什么。

    庆祝什么？

    谁都知道！每个人，大陆上的每一个人族，都知道！

    他们的脸上露出了狂喜，大街上一片片的叫好声，还有那喜极而泣的哭泣声，还有那大仇得报的呼喊。

    但最终，都化作了无比的崇拜和感激，叫喊着那一个令十方大陆发生了巨大变化的名字。

    “感谢王掌宗！诛灭魔帝！”

    “感谢王掌宗！诛灭魔帝！”

    ……

    通神宗，苏曼的山峰上，苏曼和王道相视一笑，似乎听到了那弥漫整个十方大陆的感激声。

    但两个人都没有太大的感慨。

    魔帝死了，一个欺辱了人族千年的帝皇死了，原本是高兴的事情，可他们这些高层却知道，魔祟大陆，还有着比魔帝更加恐怖的存在。

    现在还没到放松的时候。

    “哎，这么长时间，魔帝终于死了，不去放松一下吗？享受一下大家对你的感激？”苏曼满怀着欣慰和赞许的看着王道。

    王道手腕一转，一道内气回归手中，长长的吐了口气，苦笑道“算了吧，有这个时间，我还不如好好睡一觉，这段时间，一直维持着极坤牢笼，睡觉都不敢太松懈，生怕被魔帝逃走。”

    “能压他这么长时间，我已经拼尽全力了，幸好现在干掉了，要是再过两天，可就麻烦了。我先去办事，办完了事，给自己放个假吧。走了，苏姨。”

    说完，也不等苏曼说什么，转身用传送阵离开了通神宗。

    苏曼再一次收起了王道留下的武具，眼中抹过了一丝心疼，叹了口气，道“道儿，辛苦你了，做得好。”

    说完，苏曼的眼神凌厉了许多，遥望山峰之下，冷冷的说道“厉天河，有胆子跟我的道儿抗衡，呵，看来是我这个魔女一点威慑力都没有了，道儿仁慈，不跟你计较，但我可没有那么好打发。”

    说罢，化作一道流光，消失在山峰之上。

