    …

    御膳房。

    林天长吐出一口气，睁开了双眼。

    “不愧是武神之体！”

    “修炼速度简直没话说！”

    “我才修炼了半天，就到达了开脉一重的百分之三了！”

    “相信要不了多久，就能迈入开脉二重了！”

    林天起身，自信一笑。

    原来对于天才而言，修炼是如此的轻松！

    “林大厨，我又来找你蹭饭了！”

    这时候，门外忽然传来一道响亮的笑声。

    一位穿着蓝色长袍的小太监，从门外笑嘻嘻走了进来。

    “你这家伙，每天蹭饭倒是挺积极啊。”

    见到来人，林天没好气的白了一眼。

    小李子虽然是藏书阁的普通太监，却是自己在皇城唯一的朋友了。

    不久前这家伙闻着香味来到御膳房。

    两人一见如故，于是便成为了朋友。

    这家伙还对画画极其感兴趣，就一直跟着林天学习画画，而且隔三差五都来这蹭吃蹭喝。

    两人吃吃菜喝喝酒，吹牛打屁。

    倒是人间乐事，缓解了林天一个人的寂寞。

    “嘿嘿，不知道今天有没有什么好菜啊？”

    小李子也不客气，甩了甩鞭子，直接坐在了林天身旁，自顾自倒了一杯茶，就豪饮了一大口。

    藏书阁和这里的距离，着实也不近啊！

    而他每天又有任务在身，想要蹭顿饭也不容易，必须争分夺秒的。

    “你可有口福咯。”

    “我养的老母鸡刚好最近下蛋了。”

    “可以搞一盘番茄炒鸡蛋。”

    林天笑了笑，别看他所在的御膳房破旧，可还是有很多好东西了。

    比如谁能想到，御膳房的后院里，居然养着一群土鸡。

    “嘿嘿，那我倒是有口福了。”

    “那就麻烦林大厨咯。”

    小李子摩拳擦掌，快要流口水了。

    林天的饭菜，让他魂牵梦绕！

    “那你先在这等着吧。”

    林天摇头，起身走向后院。

    小李子则是自来熟的取出角落里放着的宣纸，然后提笔开始画起画来。

    “跟着林大厨学了这么久的绘画，我感觉情操得到了陶冶。”

    小李子深吸一口气，开始沉浸在自己的世界里。

    他之所以喜欢画画，是因为只有在绘画的世界里，他才能见识到外面更旷阔的空间。

    毕竟像他这种太监，进入皇城后，基本一辈子都会待在皇城里面了。

    外面的世界，注定与他无缘。

    但是在他绘画的世界里，他却能看见许多皇城看不见的东西！

    他手起笔落！

    很快一副大概的轮廓开始浮现。

    同时！

    一缕气运加持，自他笔尖流转，居然让这方空间都产生了共鸣！

    他好像并不是在作画！

    而是在绘制大道！

    …

    御膳房。

    破旧的后院。

    早已是残破不堪，围栏都出现了不少缺损，但已经被林天用篱笆围了起来。

    后院比较宽敞，虽然有些简陋，但却很是干净。

    而后院中，有一堆土坑。

    土坑里一群老母鸡正在闭目养神。

    这些母鸡的身上金色的光晕流转，竟是没有任何杂色！

    比起一般的母鸡，要好看不少！

    毕竟是系统给的东西啊！

    林天熟练的走到一只母鸡前方，然后蹲下身子，熟练的伸出手。

    回首掏！

    没多久就掏出来了三个鸡蛋！

    “不愧是系统给的鸡儿啊，鸡蛋都是这样的与众不同。”

    这些母鸡的鸡蛋，色泽也是与一般的鸡蛋不同，散发着类似黄金的光泽，仿佛是一件艺术品！

    不过可惜啊。

    再好看的鸡蛋也终究是鸡蛋。

    不拿来吃就是浪费了。

    “三个鸡蛋，应该够了。”

    林天掂量着鸡蛋，这才心满意足的离去了。

    这些母鸡可不是天天都会下蛋的，所以每一颗蛋都尤为珍贵。

    而当林天离去后。

    后院里的一群老母鸡，顿时气息变化！

    恐怖的大道气息在他们周遭流转，凤凰的虚影焚灭苍穹，使得这方空间都差点崩塌，霸道的神圣气息镇压诸天，竟令这方世界都感受到了压力！

    如果有武道大能在这里。

    一定会被吓得魂飞魄散！

    凤凰！

    还是特么的一群凤凰！

    这时候，为首的一位老母鸡睁开深沉的眼睛，竟然说出了清脆的女声：

    “我感觉主人他的气息，更加的深不可测了！”

    “害，主人的境界，绝非我们可比啊。”

    另外的老母鸡也是纷纷附和。

    竟都是口吐人言！

    光听声音，不知道的还以为是一群嬉戏的少女呢！

    谁会想到，如此动听的声音，会是一群老母鸡发出的？

    “主人他的境界怕已经超出这方世界的极限。”

    “哪怕放在上界，也是无敌的存在！”

    “只是不知道，他为何会待在这方小世界。”

    为首的老母鸡深沉的开口。

    她明亮的母鸡眼眨呀眨，然后摇头：

    “主人的层次，又怎是我等能够轻易揣摩的？”

    “我们还是做好自己该做的事情。”

    “能够跟随在主人身边，就是我们莫大的荣幸了。”

    “其余的事情，跟我们无关！”

    她们凤凰一族，因为龙凰大劫，早已近乎绝迹了。

    若不是林天，她们凤凰一族的传承怕是要断了！

    而现在跟随在林天身边，她们的血脉在蜕变，她们的修为在增长！

    这是她们凤凰一族的大机缘！

    “话虽如此，可是族长大人，咱们是凤凰，又不是老母鸡。”

    “咱们为了主人，天天下蛋，早已力不从心了。”

    “我感觉身体被掏空…”

    众多老母鸡纷纷发出少女般的悲叹。

    “都给本尊住口！”

    为首的老母鸡却是怒吼一声：

    “若不会下蛋，如何配成为凤凰一族？”

    “只要下不死，就给我狠狠的下！”

    众老母鸡：“……”

    她们感觉身体一天不如一天了。

    …

    御膳房。

    林天拿了三个鸡蛋，直接来到了厨房里面，开始准备材料。

    除了鸡蛋之外，其余的东西皇朝倒是会隔一段时间配给。

    不过配给的东西都是一些青菜之类的，不值钱的东西，没有什么荤腥。

    而唯一的荤腥，昨天已经被朱无痕干完了！

    想到朱无痕，林天就脑壳疼，他活了这么久，也没见过如此能吃之人。

    收回思绪。

    他开始做菜。

    很快浓郁的菜香味就传了出来。

