    “刷刷刷！”

　　一道道buff光芒落下，七弦瑶琴确实不亏为辅助系的神兵利器，240%的全属性加成，让我浑身都有一种浑然敦厚的感觉，防御力、气血和攻击力暴增，九州寒都犹自颤抖着，身旁的许阳羡慕不已：“我去啊，刚才请关悦帮我加了一次全buff，我的属性都不比李小子差多少了，这歌咏者拿到十二神器，确实非常逆天，陆尘，你加满buff，这是要去跟清风昕雨、维也纳、战神王那些人拼命？”

　　我提着九州寒，失笑道：“许阳哥说笑了，打清风昕雨，没有必要加那么好的辅助吧？我这一身的buff，是为boss准备的，这茫茫雪海的深处，最接近圣盔遗迹的地方，不知道有什么坑爹的boss在等着我们呢？总之，做好挂掉的觉悟就好了，这样不会心灵受到创伤……”

　　许阳一摊手，憨厚笑道：“我一进混乱远征地图的时候就有这种觉悟了！”

　　我竖起了大拇指：“心理素质真不赖！”

　　“必须的！”许阳抱剑笑道。

　　何艺看着手下的两个长老在扯淡，漂亮脸蛋没有丝毫表情：“你们两个家伙都太能吹了吧，快点练级，也不怕说话风大闪了舌头……”

　　我和许阳哈哈一笑，准备开战。

　　伸手，我对无关风月说：“来吧，我不用神龙铠化了，带着你，这样比较安全，别一会你被离歌什么的给秒掉了，那刻伤不起……”

　　“嗯嗯！”

　　关悦翻身跃上龙背，坐在我后面，将七弦瑶琴摆在一旁，然后一手抓着灯藤来维持平衡，而我则坐在小龙的前半段，挥舞利剑，战斗不会受到太大的影响。

　　……

　　“刷！”

　　冲锋，直接进入怪物群，开战！

　　冲锋的趋势之下，无关风月mm马上失衡身体前倾，一声轻轻“啊”之后，一双浑圆挺拔的玉兔压在了我的后背上，她马上娇羞的吃吃笑：“陆尘，你一定是故意的，上古神龙这是开启了福利模式吗？为什么屁股撅得那么高，让我不得不压在你身上……”

　　我无语，马上提升了镇龙铠的敦厚感，消除身后接触到的那两团温软感觉，然后说：“你抓紧龙身旁边的藤树，我杀怪的时候，可管不了你，搭顺风车就要系紧安全带！”

　　无关风月轻笑：“知道啦！”

　　……

　　大墓地里的怪物等级普遍偏高，基本上都是310+级的魔灵级怪物，雪花飘零，一只只骷髅一身寒冰的惨嘶着，拖着破残的身躯扑向远道而来的冒险者。

　　“寒骨骷髅魔，311级魔灵级怪物，拥有无视目标11%防御力的特性！”无关风月一边查资料，一边说道。

　　“轰轰轰！”

　　三道交织的烈焰剑芒肆虐在怪物群里，再加上一次万剑绝踪，战争粉碎踏地，几十个骷髅魔齐刷刷的倒地，我根本不给他们有接近我的机会，嘿嘿笑道：“什么无视11%防御？”

　　关悦mm呆在那里：“呃，陆尘你这**t，这是什么攻击……”

　　说着，她又娇羞了，轻抚双峰：“好丰厚的经验哦，一下子涨了1%的经验值，继续啊继续，亲爱的你太给力了，努力杀吧……”

　　我：“……”

　　一起组队的连昕、北冥雪几乎异口同声的说道：“eve姐姐，哥哥在被人勾引……”

　　何艺提着镇火剑，刷刷的挥出暴风斩，轻笑道：“我习惯了……”

　　连昕无语，挥舞法杖，连续两个次元风暴落在寒骨骷髅魔的怪物群中，惊魂铃效果发动，提升100%的攻击伤害，结果清一色的暴击数字。。

　　“790984！”

　　“813662！”

　　“821540！”

　　……

　　队伍里，慕容明月无语了：“靠，小昕现在的魔法伤害，还真是谁与争锋吧，那个……那京城洛神打骷髅魔也就30w+的伤害，你倒好，是人家的两倍还多，这经验值，真多……”

　　我笑道：“正常，小昕的魔攻跟王洛差不多不相上下，次元风暴强过于一般的魔法，而惊魂铃则是双倍伤害，小昕的输出是王洛的两倍多，这也属于正常情况了，再说了，惊魂铃是七十二鬼器，仅次于十二神兵的存在，能造成这样的伤害额，是应该的……”

　　关悦mm抿抿嘴：“bt的七十二鬼器，陆尘你好像有两个吧？飞龙护手和逍遥吟……”

　　“嗯。”我点头。

　　“匹夫无罪、怀璧其罪！”关悦mm吃吃笑道。

　　我大咧咧的一摆手：“无所谓，谁要是看上我的鬼器，尽管来爆好了，再说了，手里拿着七弦瑶琴的人，有啥资格说我怀璧其罪吧，我们半斤八两而已，而且我的生命力比你顽强多了，要不是这张地图禁了我的返生诀，我在这里就能立地为王了，谁敢动我一根毫毛啊……”

　　关悦吐了吐舌头：“你这可耻的家伙，可是怎么就那么让人喜欢呢……”

　　何艺看不过去了：“那个……专心练级，不许勾搭陆尘，那是我的人……”

　　关悦：“呃，好的盟主，别公报私仇，把我的副军团长职位撸了啊……”

　　何艺：“……”

　　……

　　伴随着寒骨骷髅魔的不断倒地，我持续推进进入大墓地的深处，同时张手吸纳成片的骷髅魔的亡灵火种，体内的死亡力量不断的充盈，这种感觉简直太赞了，再看看，在我吸纳了寒刃、雷鸣的亡灵火种之后，进度条暴增，已经达到了87%，再过不久，应该就能晋升到修罗神的境界了，就是不知道，那个境界又会有什么样的增益呢？

　　至于死亡攫取，那就算了，骷髅魔太多，我没有时间去一一索取，而且，经由我九州寒杀掉的骷髅魔，在120+幸运值的攻击下，该爆出来的东西都爆了，根本攫取不出什么油水来，这也是我一直不太用死亡攫取的原因，浪费时间不说，浪费感情才是最接受不了的。

　　很快的，进入我们前方这片大墓地的腹地，本来跟我们一起挺进练级的龙曜铁骑都撤了，一个个愤愤不已：“盟主、副盟主他们练级速度太凶残了，跟他们一起推进杀怪，连汤都喝不上了，闪人，去找新的练级点！”

　　大墓地的腹地，就该进入那墓葬群最深处的一个墓穴了。

　　抬头看看，墓穴上方树立着一块碑铭，上面雕刻着一行王羲之行书。。

　　大魏之鸿鸣亲王墓志铭

　　……

　　“啊呸！”

　　我笑道：“这没节操的设计师，居然还是王羲之体的墓志铭，太可耻了……”

　　何艺提着镇火剑：“陆尘在前面走，我们下去看看，说不定这个大墓地里还有一个boss什么的呢？”

　　关悦说：“我们小队就这么几个人，够打么？”

　　“怕什么，有陆尘，七弦瑶琴加的buff，就算是遇到上古仙阶的boss，杀起来应该都没有太大的压力……”何艺欣然说道。

　　我点头，何艺说得很对，以我现在的属性，有慕容明月加血的话，强杀一个上古仙阶的boss确实不是太大问题了。

　　提着九州寒，驾驭小龙缓缓进入了墓穴深处，小龙游动在一片片浮云上面，带着祥云进入墓穴中，一身暗银色的光泽照亮了墓室里，甬道里，还有为数不少的寒骨骷髅魔，全部搞定之后，进入墓室中心，前方，是一个巨大的金色大门。

　　“开门，进去……”何艺说。

　　我抓了抓把手：“好像不行，从里面锁住了，谁有钥匙？”

　　连昕笑问：“要不要打楼下开锁大叔的电话？”

　　我无语，扬起九州寒：“不必了，主人已经就寝，我们破门而入就是了！”

　　……

　　“铿！”

　　火星迸溅，锋利的九州寒直接切断了门闩，抬脚踹开大门，顿时一股腐朽的难闻气息传来，大墓室里金碧辉煌，看起来确实是一个亲王的墓穴。

　　“小心，有守卫！”何艺指着前方说道。

　　果然，在那玄黑色的棺木周围，四个提着长刀的守卫缓缓站起来，都是浑身长了绿毛的可怕怪物，上古仙阶准boss级怪物。。绿毛僵尸守卫，312级，很可怕的样子……

　　“怎么打？”何艺问。

　　我说：“四个僵尸的距离比较近，只能一起杀了，我用斩龙刃引过来，一会，eve拉住一个，我缚神诀定住一个，北冥雪震荡箭晕掉一个，然后集中火力杀第四个，先干掉一个再说，311级的准boss攻击力很强，我们只有明月姐和关悦两个治疗，会跟不上节奏的。”

　　关悦mm舞动瑶琴，笑道：“放心，七弦瑶琴加好几万的基础治疗能力，我已经很强力了……”

　　“嗯！”

　　扬手，斩龙刃“啪”一声砸在一个绿毛僵尸守卫的脑袋上，这货马上嘶吼着：“何方鼠辈，胆敢侵入亲王栖息地，交出你的狗命来！”

　　我飞速急退，剑锋暴起光芒，烈刃斩呼啸而出，同时手臂扬起，缚神诀绑缚一个，地上飞起冰旋领域的力量，青龙盾高举，“嘭嘭嘭”的承受了准boss的五连斩，嗯，小意思，掉血40w罢了，有了七弦瑶琴加的buff之后，确实已经趋于无敌了。（未完待续）