    巨蟒浑身黑色，犹如披着铁甲，口中吐着信子，身体竖起，然后朝涂牧等人压了过来。

    直径约两米的身体，可不是闹着玩的。

    “小心，涂牧！”韩兵身形倒是够灵敏，避开巨蟒身躯的同时，还甩手一道蓝光罩向涂牧：“高敬可以进入短暂的霸体状态，免除中毒之类的负面效果。不过我看你应该没有毒抗，还是哥哥帮你一把好了。”

    涂牧看到一层蓝光在身上，耳边还传来韩兵的声音：“我的技能把咱们两个连接起来，可以随时为你疗伤，你前我后，好好打！”

    竟然是可以远程支援的医疗技能。

    涂牧信心大增，手中电流甩向巨蟒：“兵哥，我召唤出暴龙兽，能同时支援吗？”

    韩兵愣了一下：“可以，不过那样的话，我的注意力就不能太分散，不方便帮你掠阵了。”

    “没关系，交给我和暴龙兽！”

    说着，暴龙兽的身影已经出现，抱住了巨蟒的尾巴。

    韩兵分出一道蓝光，连向暴龙兽。

    他其实也有攻击技能的，但是现在涂牧的出现，让他辅助的特性更加凸显出来——毕竟暴龙兽和涂牧一起顶在前边，由他来辅助，比他在后边一边辅助一边放攻击技能的效果更好。

    这时候的情景就是：高敬正面顶住了巨蟒的进攻，不仅仅是身体的撞击，巨蟒嘴里可以喷出毒雾、酸液，还有空气波。

    暴龙兽在尾部抱住巨蟒，阻止它乱动。此时的暴龙兽，实力已经是战将的水准。

    因为根据主人和灵宠之间的实力加成关系，涂牧此时的体质相当于青眼白龙，而这种体质又反过来对灵宠有实力加成，原本就接近战将实力的暴龙兽，现在已经不同往昔。涂牧有预感，等他突破到战将，就离暴龙兽再次进化不远了。

    暴龙兽当然不仅仅是用蛮力在战斗，它口中的火焰也不停喷向巨蟒。不过巨蟒可能因为跟冰火巨翼鹰天天在一起，再加上一身如铁甲一般的皮肤，对火焰抗性非常高。

    而涂牧此时正不断游走，皮卡丘没有被召唤出来，他手中电光与0.01的利刃融为一体，不断找机会割肉放血。

    这条巨蟒的实力，少说也有三阶战将，如果不是高敬在刚正面，涂牧和暴龙兽根本不是对手。

    不过现在三人一兽联手，杀死巨蟒只是时间问题。

    涂牧不由看了眼远处另一只巨蟒。

    秦丽丽的实力，并不比高敬更强，但是她是一个敏捷的狙击手，根本不需要跟巨蟒正面战斗，只需要拖到涂牧等人击杀一只巨蟒后，再去帮她。

    “涂牧，我暂停它，你打眼。”高敬突然一声怒吼，气势再度提升。

    他右拳全力击出，拳头上还带着一层灰色的光芒。

    巨蟒的身体晃了一下，中拳处出现一片灰色，身体瞬间僵直。

    涂牧知道这一招，刚才来的时候，提前说好了要配合，所以队长对于高敬的能力多跟他解释了一些。

    这是一种石化技能，石化时间受限于敌人的实力。

    涂牧身上电光一闪，蹬在巨蟒身上，快速跑到头顶，一刀刺下。

    凄厉的声音，差点让涂牧吐出血来。

    而巨蟒头部散发出的腥臭毒气，也让他呼吸不畅。

    不过还好，这时候蓝光闪烁，韩兵的治疗能力传来。

    巨蟒瞎了一只眼，却也摆脱了高敬的控制技能，头部抬起，就要把涂牧甩出去。

    但是涂牧伸手抓住了巨蟒瞎掉的左眼眼眶。

    “卧槽，我都替它疼。”韩兵在远处看到，不由身上一颤：“这小兄弟发起狠来，可真够劲儿。”

    只见涂牧左臂用力，身体向上，右手的0.01匕首上汇聚电流，发出鸟叫般的声音。

    “尝尝这招千鸟刃如何？”涂牧刺向巨蟒的右眼，这一次不仅是刺瞎，锋利的刀刃插入后，雷电也随之进入巨蟒体内，不断肆虐。

    在火影世界走了一趟，涂牧发现自己得到了隐形的好处，就是吸收了一些犬冢牙的忍术知识，能够模仿忍术，把自己的火焰和雷电开发出不同使用方式。威力上限不变，但是攻击手段更加灵活。

    他现在越来越喜欢把皮卡丘留在体内，因为雷电和他的武功、匕首都能很好地结合。

    而且皮卡丘的攻击虽然够强，本身的身体底子还是薄了点，哪怕有涂牧的反馈加成，在巨蟒这样的怪物面前，还是不够看。

    不像暴龙兽那样皮糙肉厚，耐打。

    巨蟒的血液喷出，溅了涂牧一身，也终于把他甩了出去。

    受到疼痛刺激，它甚至将暴龙兽也甩向远处，一条巨大的尾巴扫向高敬。

    高敬没有动弹，他看起来正在蓄力使用一招大威力的技能。

    巨蟒的尾巴扫过来，高敬的身体却突然虚化，根本没受影响。

    能到战将阶段的强者，都有自己的独特的能力。

    高敬身体恢复实体，手中一道冲击波，直击巨蟒下颌。

    血雨洒下，巨蟒倒在地上。

    三人击杀一只巨蟒，立刻转向另一边。

    秦丽丽靠着风筝战术，吊着另一只巨蟒，没有受伤，却也没能杀死怪物。

    韩兵一拍涂牧：“不用急，交给老高吧，他们两个对付一只巨蟒足够了，我先给你疗伤，这巨蟒的血液有腐蚀性，大意不得。”

    涂牧闻言也放慢了脚步，任由韩兵给自己使用治疗技能。

    他的体质相当于青眼白龙，但那指的是整体的身体素质、生命力、恢复力相当，却不代表他的皮肤已经跟白龙一样一身龙鳞护着。

    巨蟒血液对他，还是有伤害的。

    感受着身体的恢复，涂牧还是挺羡慕的：“兵哥你的治疗能力真好用。”

    “那当然，我在这方面的天赋不是吹的，有的人治外伤、内伤等不同方向的治疗能力都叠放不到一起，我不一样，一个卡位放了好几种治疗类技能，要不是有这种优势，怎么可能在六阶战士时候，就被队长选中呢。”

    韩兵笑道：“不过你也别光羡慕我，我其实也挺羡慕你的，正面硬刚才是男子汉的战斗啊。虽然我也有攻击技能，可跟你没法比。”

