    “第四魂技，蓝银囚笼变异技能，蓝银突刺阵。”唐三的第四魂环仍然是万年的黑色魂环，若是让钟衍看见了，免不得感叹一声“这就是世界意识的修复吗？”，其实这只是因为唐三看见钟衍的万年第三魂环后。

    心中不甘落后于钟衍的渴望，再加上突破极限年限吸收魂环成功的例子给予他自信，以及外附魂骨给他的身体带来了强有力的支撑，只不过没有仙草的唐三，在吸收这个魂环时，和原本的轻松写意大相径庭，几乎是九死一生。

    一圈暗蓝色的波动从场地中心开始迅速扩散，然后无数的蓝银草地面翻涌而出，把星罗皇家学院战队的七个人全部顶上半空，于此同时蓝银草带着一种特殊的震荡力，让七个星罗战队的成员们全都陷入了几秒的眩晕当中。

    “胖子！”唐三在出手的一瞬间就叫了一声。

    “凤凰火线，浴火凤凰，凤翼天翔。”马红俊毫无保留的把他的三个魂技全都丢了出去，肥胖的身体在火焰的包裹下，朝着星罗战队的七人撞了过去。

    “白虎流星雨。”戴沐白唯一的群体攻击技能也从天而降。

    星罗战队的成员所在的地方轰然巨响，似乎一切都在按照着唐三的计划进行，就连戴沐白也看到了胜利的希望。

    “蛛网束缚！”一道蓝银草形成的蛛网朝着朱竹云所在的位置网过去，这一道蛛网已经是唐三最后的魂力了。

    在这一刻，离胜利最近的一刻，在生死线上挣扎的两人终于暂时放下了对彼此的芥蒂，白虎与黑猫融合在一起，巨大的幽灵白虎出现在众人眼前，这是他们第一次用出武魂融合技，澎湃的能量肆意的宣泄着，化为一道流光朝着面前扑去。

    “胜利！”这是戴沐白和朱竹清现在最大的愿望。

    “吼！”一道雄威霸气的虎啸从星罗帝国战队的位置响起，一只远远大于戴沐白和朱竹清的幽灵白虎出现，带着无坚不摧的气势扑上去，两只幽灵白虎在比赛台上开始角力，但很显然，史莱克一方的幽灵白虎根本不是星罗帝国战队一方的幽灵白虎。

    相必原著中，现在少了马红俊的第四魂技凤凰啸天击这个恐怖的后手控制技能，让戴维斯提前清醒过来，洞察到史莱克一方的意图，顾不得身边队友的情况，朝着朱竹云的位置冲了过去。

    唐三三下五除二几口咽下两根香肠，透支着身体最后的魂力，八蛛矛代替双脚发力，让他腾空而起，右手黑光闪烁，一柄毫不起眼的黑色的小锤出现他的手中朝着星罗帝国的幽灵白虎用力锤下去。

    “轰——”

    裁判冲了上去，救下魂力已经透支的三人，这一场至关重要的比赛，史莱克输掉了。

    这场全大陆高级魂师学院精英赛，史莱克也走到尽头了。

    …………

    “戴沐白！我们还有希望，只要我们在坚持一下，还没到最终的时候！”满腔怒气的朱竹清在青楼中找到了戴沐白。

    戴沐白就好似看不到朱竹清，也听不见他说的话一样，只是自顾自的叼起一颗葡萄要喂给怀中的女子。

    那女子看到这个情况大气都不敢喘一下，朱竹清走上前来，一巴掌扇在戴沐白的脸上。戴沐白的脸上高高肿起，但是他好似没有反应一样，又从盘子中叼起一颗葡萄，继续往怀中女子的嘴上怼上去。

    朱竹清看到这里就已经明白，戴沐白已经死了，他已经没有活下去的动力了，没有了对未来的希望，连这样的羞辱也刺激不出戴沐白的愤怒。

    “那就这样吧，就这样如同行尸走肉一般，享乐到你生命的尽头吧。”

    天斗城外。

    朱竹清犹如行尸走肉一般慢慢的走着，她不甘心，不甘心生来就要成为别人手里宰割的弱者，她不甘心一出生在这个世界上，命运就要按照被安排好的道路走下去。但是，不甘心又如何。

    她心里其实也很清楚，她已经没有一丝的希望了，她会去找戴沐白，其实只不过是因为她已经为了这该死的命运抗争了十几年的习惯，若是能唤起戴沐白对未来的希望，她也许也能继续朝着未来努力下去吧。

    “难道，我的道也走到了尽头吗？现在的我，又该何去何从？未来的我，又该做些什么打发我那为数不多的几年时间。”

    “那是？”朱竹清借着月光的照耀，发现前面似乎有人，但是本能的想要避让的她却看到了一抹略微有些熟悉的身影。

    那身白色的兜帽，丹霞橙的马尾，黑白相间的长袍，让她不由自主的走上前前去。

    “昊叔，你要带着小三去杀戮之都？”

    “怎么？有问题吗？”一声充满沧桑的中年男性的声音响起。

    “爸爸，杀戮之都是什么地方？”

    唐昊淡淡的道：“你去了就知道了。”

    或许是因为黑夜，又或许是因为朱竹清没有用魂力，又可能是因为身为敏攻系魂师，而武魂恰好就是一只幽灵灵猫的她，身体的本能让她就算是行尸走肉一般时，走路没有发出一丝声音。

    就连身为封号斗罗的唐昊在此刻都没有发现朱竹清已经接近他们的位置了，“那是唐三，他身边的男人是他的父亲吗？还有那个人，武魂殿的圣子。为什么，这次大赛的决赛我没有看见他，也是，就算是他不出手，凭借着那位圣女六环魂帝的实力，也是把星罗帝国的队伍轻松击败。”

    “那是一个天堂，也是地狱。是一切欲望放纵的地方，一个不需要讲究任何人性和道德的地方。”

    “我为什么要去哪里，爸爸。”

    “我自有安排，”唐昊转过头来对着钟衍说道，“小子，你现在可是武魂殿的圣子，你一个人来找我，就不怕今天晚上会留在这里。”

    “昊叔，你这么一说我才想起来，我们的立场好像已经是敌对了啊，既然如此，反正我本来就是看在唐三的份上，才这么叫一声。那么，唐昊。这么叫有点不顺口啊，搞的我好像是小三的长辈一样。”钟衍略微思考。

    叫了一声，“昊天斗罗。”

    外面树林里藏着的朱竹清瞬间瞪大了眼睛。

