
    第1915章融合

    “你什么你？”

    “我虽立下血誓，一年内不得杀你。但如果你再敢肆意妄为，下一次的惩罚可就没这么简单了。”

    辰申那冰冷而包含煞意的话语声，灌入耳中：“我不杀你，却能割下你的鼻子耳朵，你好自为之……”

    森然的警告，顿时让夏彩月没了脾气。

    想她堂堂夏小主，在极寒天宗都是一人之下万人之上的存在，还从没受过这等鸟气。

    可如今，她却被土龙拿捏的死死的，苦闷至极，偏又无可奈何，只敢在心中谩骂：“这个混账！”

    “要不是蓝灵手镯自复能量的速度太慢，赶不上一年后的天枢地钮争霸赛……”

    “要不是因为鬼王那厮死前，破坏了蓝灵手镯中的传音之功，本小姐大可召母亲前来相助，何至于被你如此折辱？”

    奈何不论夏彩月如何不甘，她所谓的这些“如果”，皆是虚妄。

    她此时对辰申，也只能是一忍再忍。

    “嗡！”

    “轰隆隆隆隆……”

    不一会儿，鬼堡被炼为虚无，但辰申从中汲取的力道仍显淡薄。

    “好了，去下一座。”

    夏彩月美目一翻，秀手一摊：“六千万斤上品灵石。”

    “六千万？”辰申剑眉一蹙：“你开玩笑吧？”

    “哼！谁有心情跟你说笑？”

    夏彩月冷然的昂了昂首：“下一座鬼堡距离此地更远，所要动用的灵石能量自然也变得更多。”

    “你要是舍不得就算了，反正又不是本小姐上赶着要吞炼什么鬼堡！”

    少女说罢，心头暗动：“哼哼，凭什么你吞炼鬼堡、提升神魂强度，本小姐就哼哧哼哧的给你出苦力？”

    “等这一座座的鬼堡吞炼下去，本小姐不说从这家伙的身上、完全赚回补偿所用的灵石，起码也要捞回来八九成！”

    只是这一回，辰申却不再如之前那般爽快了。

    因为他发现，十鬼将的鬼堡吞炼后，助长的能量比起鬼王城堡来差了太多——

    尤其是在它已经被大批的阴冥魂怪、炼化了一部分鬼堡残力的情况下。

    照此看来，没有七八幢鬼将鬼堡之残力，本部无法满足凌波微步融合晋升的条件。

    辰申装傻充愣、让夏彩月当成“冤大头”的宰一次，倒也无妨。

    但若次次都让那小妞狮子大开口，最后就算辰申回到极寒天宗，能从此前血誓中捞回的补偿也将大为缩水。

    于是乎，少年冷然一笑：“呵呵，那就算了，鬼堡没有腿脚，本座还不信自己找不到。”

    说罢，他还真的一把拽着夏彩月、迈开脚步狂奔。

    “慢点！放手！啊，你抓疼我了！”

    身后，那少女气急败坏的埋怨不绝于耳：“土龙，你可要想清楚了，在这阴冥道内觊觎鬼堡残力的，可不止你一个。”

    “如今十鬼将皆亡，它们的鬼堡对于此地的阴冥魂怪而言，绝对称得上是至宝。”

    “没有本小姐瞬息移动之功，等你自己一座座的寻过去，那些鬼堡早就成了旁人的腹中美餐！”

    辰申闻言，脚步却是一颗未停：“那也总好过被你不断诈取灵石的强。”

    “就算没有鬼堡残力供本座炼化又如何？反正我早已将此地当做试炼之所，杀一杀阴冥魂怪也是好的。”

    “不过……你之前定下的三日之期，恐怕就无法兑现了。”

    说到这，辰申的嘴角渐渐扯出一抹幸灾乐祸的弧度：“虽然不知道你为何急着离开，但如今你违约在先、不肯动用瞬息移动之力带我寻找鬼堡。”

    “我此前立过血誓的‘三日时限’，也就无从谈起了。”

    “无耻！”

    夏彩月气的牙痒痒：“你若给我足够的灵石，本小姐何至于此？”

    “废话少说。”

    辰申剑眉一拧，语气尤为冰寒：“现在起，你每带我寻到一幢鬼堡，我就给你一千万斤的上品灵石。”

    “事成之前，本座是绝不会再给你半块灵石了。你之前可说过，离开阴冥道，共需十亿斤上品灵石。”

    “你此前问我借过五亿，后来又要六亿。但不管怎么样，至少说明你自己还有不下四亿斤的上品灵石，就先用来垫付吧！”

    “你若不肯也无妨，哥就当领着你在这阴冥道内多走走逛逛了……”

    “你这人……简直不可理喻！”

    夏彩月一张俏脸气得通红。

    辰申任由这傻女骂骂咧咧了好一阵，始终不发一言。

    也不知过了多久，夏彩月似乎是骂累了，心下发苦：“这家伙还真是茅坑里的石头，又臭又硬！”

    “本以为能用阴冥鬼堡相诱，从他手里多诈出些灵石。可现在看来……”

    “唉罢了罢了！”

    “反正那十座鬼将遗城彼此间相距不远，传送一城一千万斤，本小姐也能赚回不少。”

    最终，这少女还是妥协了。

    事实上正如她所言，十鬼将虽名为鬼王麾下，实际上却都不曾归心。

    鬼将们为了更好的抱团、钳制鬼王，有意将鬼堡领域造在同一区域，围成一圈儿，彼此相邻也就千余里。

    夏彩月凭蓝灵手镯之力，带着辰申瞬息移动千里之距，所损耗的上品灵石也不过一两百万斤。

    时间一分一秒的流逝，那一男一女的人类身影，便不停的在跳闪与一座又一座鬼堡上空。

    辰申借助系统之能、吞炼鬼堡残力的速度虽快，但是蓝灵手镯再次传送、却需要一段技能冷却的时间。

    因此，直到两个时辰后，辰申才来到最后一幢鬼堡的上空。

    一语喝退成千上万的阴冥魂怪后，他看着眼前那十不存三的鬼堡残骸，心里不禁暗叹：“但愿吞下这座鬼堡后，融合玄技的能量可以积攒圆满。”

    “连夏彩月都不清楚除了十鬼将的地盘外、还有何地曾建起过阴冥鬼堡。到那时……哥就真的只能碰运气的边走边找了。”

    数息过后——

    “嗡！轰轰轰……”

    鬼堡残骸中暗蕴的力道，彻底被辰申所吞。

    紧接着，他期盼已久的系统提示音炸响耳畔：“叮！恭喜宿主，鬼堡残力已然续满。请问是否开启技能融合？”

    “哇哈哈哈，那必须的！”

    “呼、呼呼～”

    霎时间，辰申周遭异芒大显，把身旁的夏彩月惊了一跳……
