    她不是女权主义者，但也绝对不认为女性只有孕育孩子这个选择。女性可以做到独立，能够选择不去依赖男性。

    而不是像慕岩所说的那样，女性被物化，就应该去生孩子，最好还要生男孩子。

    还有慕岩所认定为的幸福，慕羽儿不能完全苟同。

    “我不认为那样所谓的贵夫人生活，会给我带来快乐。”

    “你就是生活条件太好了，现在变得挑东挑西。你就该过过苦日子，才知道什么是幸福！”

    “那些个家族的小姐，不都是联姻，她们不也没有挑三拣四？”

    “我也不跟你继续扯下去。总之想要升职不可能，要么你就继续干，要么你就直接别去公司了。“

    “还有这个婚，你不想结也得结。等你结婚生子之后，总会明白我的意思，到时候你肯定会在心里默默感激我。”

    “出去吧，顺便叫佣人过来处理下那堆碎片。”

    慕岩摆摆手，表示不愿再与慕羽儿理论。

    可很显然，目前的状态和情况，并不符合慕羽儿心中所想，她当然不会轻易离开。

    “父亲我还有个问题想请教。”

    慕岩其实已经不想再理会慕羽儿，但她坐这不走，总不能亲自哄她走吧？

    他没有接话，只是起身走向放酒的柜子，打算再拿一个杯子。

    “父亲以后会把公司全部都交给哥哥吗？”

    慕岩拿着杯子转身，面无表情。

    “那是自然，我去世以后最后权利都会交给他，整个慕氏都会是他的。”

    言下之意，就是只要慕岩还活着，权利就不会完全转移。

    “那父亲有没有想过，哥哥会有其他心思？”慕羽儿意有所指。

    慕岩表现得无悲无喜，仿佛根本不在意一般。

    要不是他拿杯子的手擅抖了一下，慕羽儿还真一时间无法判断。

    现在她很肯定，慕岩对慕逸尧的确存有防范。

    慕羽儿乘胜追击，“俗话说，‘女儿像爸，儿子像妈’。哥哥确实像妈妈，但有些不像的地方却也不像您。”

    慕岩眉头一皱，“你这话的意思……”

    “哥哥的身世，会不会有问题？”慕羽儿轻轻抛下一枚炸弹。

    “你还有其他的话要说吗？”

    令慕羽儿惊讶的是，慕岩的反应和她想象中的不同。

    “说完就给我出去！”慕岩将杯子重重放在桌上，他怕自己忍不住又想扔出去。

    慕羽儿一愣，随即反应过来慕岩是不相信自己的话。

    她暗自吐槽，‘看来上次医院事件之后，慕岩这个老匹夫，开始觉得我净在那胡闹。’

    不过没关系，慕羽儿也没指望慕岩能一下子相信她。

    她只想埋下怀疑的种子，给它施点肥浇点水，它会长成苍天大树的。

    慕羽儿满脸真诚，“父亲您一定要想清楚，您不能聪明一世糊涂一时啊！”

    “你真逼我让人请你出去？！之前在医院已经折腾过一次，我以为你在这几天会好好反省自己，结果又跑过来闹！”

    慕岩大怒，指向慕羽儿的手微微颤抖。

    “你真是太令我失望了。先不提你说的那些莫虚有的话，就说说你拿出来的证据，那证据让你的谎言不攻自破。”

    “你这几天哪都别想去，老老实实呆在家里反思。不关你几天，我看你是要上房揭瓦。”

    慕岩直接用座机拨通老宅中的内线，“老张，你来书房把小姐带回房间。这几天她都要在房间里呆着，饭菜什么的都让人送到门口。”

    在张管家赶来的过程中，慕羽儿还在锲而不舍地劝说慕岩。

    “父亲请您一定要相信我，之前可能是出了什么差错。”

    “父亲万一你辛辛苦苦一辈子的公司，最后交到一个外人手中，你不会难受吗？”

    “父亲……”

    要不是张管家及时赶到，慕岩绝对会忍不住慕羽儿的唠叨，可能直接撕破平日绅士的伪装，亲自上手。

    “小姐请不要让我为难。”

    张管家身体微微前倾，右手在书房门方向抬起，示意慕羽儿自行离开，否则他会亲自动手。

    “我知道了。”

    慕羽儿觉得目的差不多达成，也知道自己该离开，所以没有任何迟疑地站起身，朝房间外走去。

    回房间的整个路程，慕羽儿淡定地走在前面，而张管家则跟在她身后，距离一步开外的地方。

    这让其他人看来，还以为慕羽儿不是犯错受罚，而是去享受。

    不过对于慕羽儿来说，不出房间门等同于，不需要看见那三张她厌恶的脸。

    再加上能好吃好喝，彻底休息几天不去烦呐其他事，何乐而不为呢？

    就如同真的放假一般。

    等慕羽儿乖乖走进房间后，张管家握住门把手，不知从哪里掏出一串钥匙。

    “小姐安心在房间里待几天，饭菜什么的会有人端进来。”

    这阵仗，是要将慕羽儿反锁在房间里。

    再加上她的房间在三楼，周围没有可以攀爬借力的东西，可以说慕羽儿又被“囚禁”。

    只是这次，是她主动选择的。

    慕宅书房

    在慕羽儿走了之后，慕父在房间里来回踱步，脑海中不断浮现慕羽儿说过的话。

    虽然在面对慕羽儿时，慕岩表现得很信任慕逸尧，但他心中其实还是产生了怀疑。

    不过，口说无凭，他只相信自己看到的证据。

    慕岩迟疑良久，最终拨通某个电话，是他惯用的私家侦探。

    “我有件事情交给你去办。”

    “放心，好处绝对少不了你的。我想让你拿我儿子慕逸尧的头发，与我的头发做DNA对比。”

    “越快越好，我想尽早知道结果，到时候酬金翻倍。”

    在那边答应下后，慕岩暂时松了口气。但他想起慕羽儿的所作所为，又开始头疼。

    任由慕羽儿胡闹，慕岩肯定是做不到的，可同时楚时旭那小子又对慕羽儿很上心，这令慕岩处于进退维谷的境地。

    他得想个办法，尽快促成这段婚姻，以此达到掐灭慕羽儿野心、增添慕氏实力的目的。

    慕氏集团内。

    在慕岩不知道的情况下，他所信任的私家侦探，早已成为了慕逸尧的棋子。

