    这是一场惊奇之地内爆发的极为罕见的战斗。

    上千米高的天使展开自己的羽翼，每一片羽毛都化为火焰，向着空中的魔王号飞来。

    每一片羽毛落地时都会造成陨石一般的冲击，方圆百里内的土地全部被犁了一遍，不幸被牵连到其中的魔物直接化为漆黑的尸体，与泥土混在一起。

    整个天空都仿佛被点燃，古树附近的空间因为魔法的干涉而扭曲变形，七彩虹光在空中闪烁不断。

    飞船上的我真的是DJ冷静的闪避着每一道进攻，心灵网络飞快的下达着命令：“请求支援，星辰炮加持。”

    更漆黑的上方，星辰们开始闪烁。

    附近的星辰在我真的是DJ的命令下移动着自己的方位，群星汇聚使得头顶的天空化为一片星云漩涡。

    无数星光落下，柔和的星光雪花般落在魔王号上，让这个本来就巨大的飞船变的更加巨大。

    在盔甲般壮丽的星光保护下，我真的是DJ下达了命令：“撞击，准备！”

    “撞击准备完毕。”

    “冲撞！”

    在编号201铺天盖地的进攻下，魔王号仿佛一名骑士一般，瞬间将速度提升至极限，然后狠狠的撞向半空中的天使。

    恐怖的力量穿透了天使的胸口，无数白色的孢子从中泄露出来，让这名天使在惨叫声中化为灰烬。

    目睹了一切的黑曜石乐队松了口气：“终于结束了。”

    “不，还没有哦。”

    被她们压制的斯通忽然暴起，直接跃下下方的血池，穿过粘稠的血水，一直步入最下方。

    在血水中砸碎底部的通道后，斯通一路冲进暗道，顺着暗道不断前行。

    “蠢货蠢货蠢货！我怎么可能不给自己留一条后路！我还没玩够，这个世界还需要我的绝望！”

    附身在斯通上的编号201操控着斯通的身体，狂笑着奔向外面。

    跑过隐藏的暗道，她冲出了地面，正准备拥抱自由，就听到了一个冷漠的声音。

    “自爆系统已启动。”

    “引导者！中止系统！”

    “中止失败，自爆系统的优先级最高。”

    “你怎么可能还有精力启动这个系统！你是在骗我的，对吧，对吧！我命令你中止！”

    “清除自身数据，清楚完毕。”

    “回来，你这个混账。”

    “10、9、8……”

    “该死的！”

    一团孢子从斯通的背上冒出，飞快的向着外面飞离。

    但没等这团孢子飞出太远，斯通的手便张开，捏住了这团孢子。

    火焰从斯通的手中冒出，剧烈的疼痛席卷了编号201的身体，让她发出凄惨的叫声。

    “编号201，惊喜么？”

    “你……你骗我！”

    “对啊，所以呢？”

    “诅咒你！我诅咒你！我……”

    “谢谢。附带一提，你绝望的神情也很漂亮。”

    静静的看着对方化为飞灰，引导者斯通长出一口气。

    战斗终于结束了。

    转过身，它看着背后的古树，正准备回去汇报这个好消息，便发现背后的古树似乎在慢慢倾斜。

    足足反应了三秒钟，它才高声喊道：“树倒了！”

    存在了上万年的古树，就因为一场小规模的战斗，倒下了。

    接下来的十天，是漫长的十天。

    所有的蚂蚁魔兽和蚂蚁恶魔都被调动起来，他们在倒塌的古树旁边展开了基地，开始不断的整理因为倒塌而掩埋的同胞和资料。

    好在蚂蚁的生命力十分顽强，再加上老板别改了建立的地下城市城防效果好不错，所以并没有死亡案例，只是缺胳膊少腿的比较多。

    确认所有的资料都被挖出来后，老板别改了看着自己曾经的作品欲哭无泪。

    “我招谁惹谁了，好不容易盖出个树城来，就这么没了！”

    “我也觉得很奇怪。”陆凡站在老板别改了的身边说道，“你不会在人生重来模拟器中勾选了厄运这个天赋吧？”

    “现在是说风凉话的时候么！把你家住址告诉我，我现在就给你去盖房子，保准你被埋的舒舒服服的！”

    统计完数据的领袖跳了过来：“好了，你们别在这里玩相声了。没想到这场战斗的影响这么大，我之后的计划需要修改一下了。不过还是需要问一下这里的意见，引导者？”

    正在帮忙搬运重物的斯通将一块树皮放下，滚了过来。

    “叫我么？”

    “嗯，以后你们怎么安排的？所有的数据我们已经接受完毕了，之后我们会重新整理，你们这个据点的任务已经完成了。你们以后准备怎么办？”

    斯通看着正在劳动的蚂蚁恶魔们，沉思起来。

    在领袖的宣传下，在陆凡的个人魅力下，蚂蚁和蚂蚁恶魔表面上已经抛弃了之前的阶级划分。

    让她们真正接受彼此，将对方视为同伴还需要很长一段时间，不过在现在这种情况下已经足够了。

    现在，她们都对劳动抱有极大的热情，所有人的潜能被充分挖掘出来，并在之前的共同劳动中得以增强，牢固。

    “你是个了不起的领导者。”引导者忽然说道。

    “我也这么认为。”领袖点了点头。

    “那么我个人决定向你效忠。其他人就不必问了，她们的心已经是你的了。”

    “很好，那么我的第一个命令，就是聘用你成为我的副手。”

    “这是我的荣幸。”

    斯通弯下身，恭敬的说道。

    “第二个命令，就是清理这里，并将这里作为一个前哨站使用。之后，你会遇到大量的史莱姆，请你们无条件的支援他们。”

    “冒昧的问一下，你们到这里的任务是？”

    “提升等级，刷属性，我们的属性欠的有点多。”

    “放心吧，我们有自信可以接待好他们。”

    第二天，斯通感觉昨天晚上说出这句话的自己就是个傻X。

    上百个史莱姆在第二天就来到了这里。

    他们面无表情，不苟言笑，一过来就开始进行工作，从效率上看甚至比蚂蚁们都积极。

    正当斯通感觉他们是群没有感情的史莱姆时，他们围绕着不知名的魔物的粪便狂欢起来。

    “是大便啊！”

    “我的论文有着落了！”

    “快提纯，别用容器了，用手捧着！”

    “这香味，吲哚含量着实惊人，它生前吃的是什么，好想研究一下啊！”

    “别抢，这一部分是我的！有玉米粒啊，这家伙的食物中有玉米！”

    看着这群因为大便而欢呼雀跃的史莱姆，斯通难以置信的问道：“他们是什么品种的史莱姆？”

    “化工科做香水的。”

    “我不懂。”

    “我建议你别懂。”

    当天，当史莱姆们运用特殊的技巧提炼出香水，并让所有的蚂蚁恶魔人手一份后，斯通感受着这里弥漫着的茉莉花的香气，感觉自己懂了。

    但它真的希望自己别懂。

