    奥黛丽赫本当然不知道，昨天晚上杨元首在知道她要来之后，刚刚重温了一遍蒂凡尼的早餐，她只知道这个年轻帅气的国家领导人看她抽烟的样子，笑得有点古怪而已。

    不过一个十七岁少女第一次抽烟的样子，也的确很容易让人发笑，尤其是她那绝美的容颜,带着一种窘迫的样子,更是格外招狼.

    她并不知道杨元首实际上是不抽烟的，今天是故意想看她抽烟的样子才准备的烟。

    但伊芙琳却知道。

    这个杨元首的正牌女友，此时看奥黛丽赫本的眼神，很显然有点复杂,估计已经看出杨丰心怀不轨，毕竟大明还是允许一夫多妻的，一个这样国家的统治者，要是不想着招个后gong什么的，那简直就是天方夜谭了。

    但她的危险并不只有这一个，因为在欣赏够了奥黛丽赫本抽烟的样子后，杨丰的目光紧接着就转向了自己身后，在他后面一群原本在海滩玩耍的少女正说笑着走来，最前面是一个看上去比奥黛丽赫本稍微大一些，但身材却更加火爆的少女，穿一身已经开始逐渐流行的比ji尼泳装，正在用勾人的火热目光看着杨丰。

    那如同雨后玫瑰一样的娇艳红chun，正在肆无忌惮地散发着诱人芬芳，似乎在召唤着男人去品尝，这对狗男女看得伊芙琳眼睛直冒寒光。

    但杨丰的眼睛里却在冒着另一种光芒。

    “诺玛，你这个名字不行，我给你起了一个新的艺名，你听听感觉怎么样。”

    他看着正在走来的少女说道。

    “元首阁下，我洗耳恭听。”

    少女娇媚地笑着说，赤足踏着柔软的草地，款款走到他身旁，骄傲地挺着xiong展示自己xing感到令人喷血的好身材。

    “玛丽莲.梦露。”

    杨丰抬起头看着她，说出这个名字的时候笑容有点xie恶。

    梦工厂影业凭借着两部动画电影已经声名鹊起，接下来自然要在全球范围招兵买马，或者说截流那些好莱坞顶级明星，玛丽莲梦露当然是必不可少的。

    她现在只是一个怀揣成名梦的少，少妇，原本这时候她刚刚被福克斯看中并且签试用合同，然后跟着在电影里跑跑龙套什么的，甚至为了五十美元就去拍luo照，现在有一家公司出比福克斯多两倍的钱签她，哪怕是一家不列颠公司也是不需要犹豫的。

    “元首阁下，谢谢！”

    崭新出炉的梦露耸耸肩说，不经意间朝杨丰很俏皮地看了一眼，看得杨元首心里痒痒的。

    就在他想象着自己床上左边躺着梦露，右边躺着赫本，夹在天使与魔鬼中间日夜宣yin的美好未来时，遥远的爪哇岛上，一场残酷的血战正在进行。

    贡图尔火山脚下，mg42机枪的恐怖伴奏声中，端着毛瑟98k步枪的爪哇士兵，正在如决堤洪水般，舍生忘死地冲击着对面防线，在他们身旁，九二式重机枪的子弹呼啸而过，掷弹筒和迫击pao的pao弹尖叫着坠落，爆炸的火光中四散飞射的弹片收割着生命，天空中苏制a19加农pao弹如一道道流星划过，在对面的阵地上炸出片片空白。

    就像绿色原野上丑陋的疮疤。

    在被突破的阵地上，血腥的白刃战已经开始，同样服装同样面孔不同旗帜下的士兵们，凶狠地将刺刀刺进昔日战友的胸口，鲜血在他们自己家园的土地上流淌，原本历史上未来这个国家的精英们，在这一刻全部化作了烂泥中的死尸。

    “杀光他们！杀光这些反动派！”

    已经是师长的艾地，就像他当初冲向日惹时候一样，挥舞着手中的冲锋枪，声嘶力竭地吼叫着。

    他们胜利了，信仰的力量不可战胜，无论是谁，哪怕是真主，也无法对抗伟大的思想，远处万隆已经在望，甚至苏联老大哥的大炮已经开始轰击这座反动派盘据的最后巢穴。

    “打进万隆，活捉哈达！”

    在他远处，另一名将领沙利弗丁高举手枪大喊着，然后带着胜利的喜悦和艾地相视一笑，但就在这时候，他头顶的云层中银光闪耀，一架战斗机蓦然钻出，紧接着机翼上喷射出了火焰。

    “不！”

    艾地撕心裂肺地尖叫一声，正在愕然看着他的沙利弗丁，瞬间被密集的子弹打得血肉横飞。

    而就在同时，密密麻麻的战斗机轰炸机不停地从云层中钻出，在地面上爪哇士兵惊恐的目光中，无数炸弹呼啸着坠落。

    大明空军参战了。

    从安不纳岛飞来的林肯式，巴达维亚机场起飞的野马，可畏号航母上起飞的海盗，总共近两百架战斗机和轰炸机，对着地面上刚刚突破防线的爪哇人开始了肆无忌惮地tu杀，一枚枚五十公斤级航弹爆炸的火光中，低空飞行的战斗机疯狂扫射着，正在享受胜利喜悦的爪哇人瞬间又陷入了地狱。

    而此时在万隆城内，原本已经重新换上破旧衣服准备跑路的哈达，发疯一样对着天空狂笑着。

    “反击，反击！杀死那些混蛋，一个都不留！”

    他对着身旁的纳席尔吼道。

    原本已经开始溃败的，呃，也是爪哇人，立刻掉头端着上刺刀的三八大盖，凶狠地杀了回去。

    “艾地同志，司令部电报，立刻后撤到打横转入防御，尼德兰军参战了，茂物已经失守，巴达维亚的六万尼德兰军正在向万隆增援。”

    正当艾地痛苦地看着自己部下士兵在凝固汽you弹的火焰中哀嚎时，一名军官匆忙把一份电报递给他。

    尼德兰人参战了。

    就在哈达手中八万爪哇，姑且称为爪哇白军吧，就在他们损失接近三分之二的时候，一直在巴达维亚，三宝垄，泗水三座城市作壁上观的尼德兰人终于参战了。在大明军装甲部队的掩护下，巴达维亚的尼德兰军迅速突破爪哇,爪哇赤军在茂物的防线，挽救了即将灭亡的爪哇白军，而泗水的尼德兰军则同样凭借着大明军坦克的掩护，在极短时间内攻入玛琅。

    原本正在势如破竹般高歌猛进的爪哇赤军，全线转入防御。