    春花的话越发的难听，丽丽的脸色有些难看，赶忙解释道：“他不是我老公。”

    可是春花却以为丽丽是想掩盖自己的落魄，更是得意的笑道：“丽丽，就算是混的不好，也不能骗老朋友呀，你男朋友是小职员，还是拉货车的司机，不会是个打工仔吧？我也不会瞧不起的，对吧，你要是混不下去的话，跟姐妹说一声，我让我男朋友给你找个活，也比现在强。”

    丽丽实在是听不下去了，忙道：“春花，我现在过的很好，你过好自己的就行了，我不用你操心。”

    丽丽不说还好，一下子就让春花更是嚣张了，她要的就是丽丽搭话。

    “不说不说，自家男人不行，的确心里不舒服，我也不让你难过了，今天我男朋友来玩，正好一起吧。”

    春花无非是继续向丽丽显摆自己，丽丽摇摇头道：“算了，怕打扰你们的雅兴，就不跟你们去了。”

    秦风在旁边一直冷眼看着春花和她的男朋友，这个女人也太不要脸了，没有素质不说，还如此的拜金，果然是奇葩。

    见春花要一起，他忽然有了兴致，反正没事，教训教训这个小三八。

    “好呀，一起就一起，丽丽，老朋友来了，就一起玩玩。”秦风笑道。

    丽丽回过头看了看秦风，不知道他的意思，不过她也没反对，只是有些不好意思。

    “就是，让你老公给我男朋友好好伺候，说不定我男朋友一高兴，就给他找个不错的工作，你不是更高兴吗？”

    春花的男朋友此时也摘下了墨镜，果然是一副太子爷的模样，瞧都不瞧秦风一眼，只是一个劲的盯着丽丽看。

    他心里在想，这么漂亮的尤物，怎么就落到这样一个屌丝的手里了，不行，今天有机会，一定要把她弄到手，到时候，玩玩良家少妇也更刺激。

    想到这里，男子更是伸出手，那尖嘴猴腮的模样凑到了丽丽的跟前，一脸奸笑道：“丽丽，第一次见面，幸会幸会。”

    他伸出手就想去抓丽丽的小手，丽丽想躲开，可是一只大手忽然将那王新的咸猪手抓住。

    “我老婆不喜欢跟人握手，我叫秦风，认识一下，嘿嘿。”秦风冷笑着手上一用力，那王新顿时感觉手掌都要碎了，疼痛难忍。

    秦风是什么人？他一只手可以将钢铁捏成团，如果他用力，这个家伙的爪子马上就废了。

    不过今天秦风不想闹事，只是小小的教训他一下而已。

    那王欣虽然疼痛，可是他要面子呀，在美女的面前丢份，他自然是不愿意，所以咬牙坚持。

    可是那痛苦越来越强，王新终于是忍不住叫道：“你特么的放开我，好疼。”

    秦风这才一甩手，将那家伙的咸猪手给扔掉了，王新表情太难看，双眼都在冒火，可是不好发作。心想你小子给我等着，今天我一定要玩你的老婆，给你一个大大的绿帽子带。

    就在此时，忽然有一人大声喝道：“都让开，李大师来了。”

    众人抬头一看，就见一个穿着白色长褂，头戴道士帽的男子出现在了他们的面前，这个男子年纪也不知道多少岁，雪白的花白的头发和胡须，手拿一把浮尘，走在众人的中央，如同一个仙风道骨的高人。

    大师周围，所有的人都靠边站，目不转睛的盯着大师，李大师双目微闭，目不斜视，脚步缓慢，看的周围的人都是一脸的惊喜。

    “这位就是从港岛请来的李大师，听说他是真正的半仙，已经一百岁了，他可以漂浮空中，一把浮尘撼动千斤之力，更有起死回生的本事，一般人根本见都见不到，更不用说是请他了，今天可是我父亲亲自出马，才请到他出山的。”旁边的王新津津乐道的说道。

    听到这个话，就连秦风也是忍不住好笑，其他还好说，那起死回生，就算是他也做不到，何况这个老道。

    “赶快让开，不要挡住大师的路，快点滚开。”周围的保安大声呵斥前面的人群，给大师开路。

    “你们退下。”大师忽然发话，停止了脚步，好像是有什么事情。

    “不用客气了，我要来勘察这里的风水，你也退下，不要挡住我的路。”

