    酒店中，一个女郎说：“乔少爷，你再坚持一下，马上就到了啊。”

    “好的，快点，小爷今晚一定要好好赏赐赏赐你们。”乔梁说。

    “好嘞！”

    打开房间门，两个女郎将其带了进去，乔梁躺在床上，道：“两位美女，赶紧上来，小爷要和你们好好玩一下”

    忽然，其中一个女郎眼光一冷，拿起枕头直接摁在乔梁的脸面上。

    “呜”

    强烈的窒息感让乔梁挣扎起来，可根本没有任何用处。

    挣扎三四分钟之后，乔梁身体瘫软下去，将枕头拿开，只见乔梁等着眼睛充满了血丝，长着嘴巴，死了。

    “哼，报应！”

    与此同时，已经来到窗外的宁凡看到了这一幕。

    顿时眉头紧皱起来，没想到这个乔梁竟然这样被杀了，什么原因引起这么大的仇恨。

    两个女郎都是杀手，她们将房间中的痕迹全部清理干净，专业性很强。

    借此推测，对方是职业杀手，是有人雇佣她们来杀乔梁的。

    两人很快收拾干净，将乔梁摆成睡觉的样子，打开门小心翼翼的离开。

    正当宁凡打开窗户时，一个人影从屋子中冲过来，正是准备离开的女郎。

    “大意了！”

    宁凡松开手，身体开始往下落，一个翻身后稳稳落在地上。

    “追！”

    漆黑的巷子中，两个女郎追了进来。

    刚刚宁凡目睹了全部的过程，对她们极其不利，必须要杀死宁凡。

    “喂，你们杀乔梁干嘛？”宁凡根本没走。

    既然被发现，那就试试能不能够搞清楚乔梁被杀的原因。

    两个杀手一见人还在，二话不说就立刻出手，很可惜她们的实力太低了。

    根本就碰不到宁凡的衣角，而宁凡平淡的一个手刀砍下。

    其中一个女郎立刻双手抵挡，接触的那一刻，她听到自己手骨断裂的声音，并且被强大的力量逼得倒在地上。

    “什么？”

    宁凡一个横扫，将最后一个杀手扫出去撞在墙壁上，轻松解决两人。

    “说吧，你们为什么要杀乔梁？”

    那个撞到墙壁上的杀手，不知天高地厚的冲过来，结果被宁凡反手一个巴掌，将整个脑袋扇得转动三百六十度。

    瞪着瞳孔倒在地上宣布死亡。

    剩下的那个杀手眼中充满了恐惧，深知自己逃不掉后，立刻咬破藏在牙中的毒药吞下去。

    剧毒发作，分分钟毙命。

    宁凡有点无奈，果真是专业杀手，还藏毒。

    不过死了也好，免得给自己引来麻烦，反正乔梁的死跟自己没有多大的关系，知道与不知道没啥区别。

    两具尸体也没有去处理，反正也没人知道是宁凡干的。

    翌日！

    众人起床精神抖擞，周胜的心情也是十分的好。

    但昨晚的事情需要保密，没有说出去，看见宁凡下来，就知道昨晚成功了。

    陈教练带几人去体育中心，进行最后的比赛。

