    “什么？衣衣的手脚被打断，装进酒翁？指甲也被拔掉了？女儿……我可怜的女儿啊……”

    沈慕青大惊失措，紧张的问，随后哀嚎起来。

    她的女儿才四岁多啊，到底是什么样人面兽心的禽兽，舍得对那么一个粉雕玉琢的小女孩儿下手的？

    母女连心。

    想到这，她的心猛地一抽，巨大的痛苦，险些让她晕厥过去。

    箫布衣连忙扶着她，安慰道：“别担心，衣衣已经被我救下，伤也被我全部治好了。现在很安全。”

    “真的？”

    她不相信，谁能从龙家手里夺人？

    “是的，等会儿你就能见到她了。”

    箫布衣点头。

    沈慕青这才松了一口气。

    而那边，铁背先生的眼睛眯了起来，说：“这么说来，老爷的药引子，是你夺走的？”

    是的，药引子。

    在铁背先生看来，一个可爱鲜活的生命，在龙从云需要的时候，不过是个药引子，跟我们寻常见的人参鹿茸这些死物没什么区别。

    崩！

    这话一出，箫布衣脸上的神情顿时一冷，周围的空气都凝固起来了。

    他冷声问：“我在这世上唯一的女儿，至亲至爱的人，在你眼里，竟然只是一个药引子？”

    铁背先生怡然不惧，语气依旧平淡，就像是吃饭喝水般从容：“能成为我龙家老爷的药引子，为我龙家续命，那是她的荣耀，你该庆幸。”

    “哈哈哈！好一个庆幸！”

    箫布衣疯狂大笑，随后气势猛然一收，如一把直指敌人心脏的宝剑，说：“那这么说来，这些都是你指使的？”

    铁背先生摇头，说：“虽然不是我指使的，但既然是我龙家人做的，那我龙家也认下了。”

    无论你指责我龙家多没人性，无论是不是我龙家高层吩咐的，我龙家一律认下了，可是！

    你！能！拿！我！怎！么！样！

    这就是龙家的狂傲与霸道！

    “还有什么要问的吗？”

    铁背先生看着他，问。

    箫布衣摇头。

    铁背先生气势彻底释放，淡然又霸道的说：“既然如此，那就交出药引子，我可以向老爷求情，饶你们夫妻二人一条命。”

    “龙家，不是你们能为敌的存在！”

    在铁背先生看来，箫布衣一家三口的命，全都掌握在龙家手里。

    是生是死，就看龙家愿不愿意脏了手，杀了他们。

    箫布衣平静的可怕，淡淡的说：“既然龙家不可为敌，那就灭了好了。”

    “那我倒要看看，你一个人，如何灭掉我龙家！”

    看箫布衣如此“不知好歹”，铁背先生终于被激起了愤怒。

    说着，他用手向下一压，顿时听见唰唰的声音，龙家的数百人亮出兵器，一脸血腥的盯着箫布衣。

    “一人不够？那要是算上我呢？”

    这时，一个声音忽然从远处传来。

    “还有我！”

    “我！”

    “我们！”

    紧接着，好几道声音传来。

    随后，众人只看到二十个身穿黑色重甲的武士，以极快的速度朝着这边走来。

    瞬间，铁背先生的眼睛眯了起来。

    不仅仅是因为这群武士身穿百斤重甲，依旧能跑的飞快，更是因为他们每四个人的肩膀上，还扛着一个高约两米的石柱子！

    细看之下，那石柱子的上面，居然还有一个又一个的脑袋。

    那脑袋血肉模糊，细细看下去，竟然被人硬生生把皮肤从头顶，一点点剥开。

    而最让铁背先生震惊又愤怒的是，那石柱子里露出来的脑袋，他竟然还有点熟悉。

    他叫了一声：“铁皮，是你吗？”

    那血肉模糊的脑袋闻言，艰难的转过头，露出了森然又艰难的笑容，说：“叔叔，是……是我！”

    铁皮，也就是亲手拔掉沈思衣指甲，而后被箫布衣一颗颗把牙齿拔掉，又把骨头根根打断，最后浇筑在水泥柱中的壮汉。

    只是此时，他不比丧家犬强多少。

    而这铁皮，就是铁背的亲侄子！

    这时，铁背先生才看到铁皮的全部牙齿都没了，脸上的皮也被人一寸寸剥了下来。

    他彻底愤怒了，大声叫着：“铁皮，告诉叔叔，是谁干的！”

    铁皮这会儿生不如死，要不是箫布衣不让他死，他早就死了。

    他完全没有力气回答铁背先生的话，只是有气无力的看了一眼那边的箫布衣。

    铁背瞬间懂了，一脸杀气腾腾的望着箫布衣，说：“是你干的？”

    听着铁背先生那悲痛的样子，箫布衣心中的恨意稍微减轻一些，讥讽道：“你也能体会到至亲被人折磨到生不如死的痛苦了吗？呵，真是难得。”

    “你这是在找死！”

    铁背先生怒吼一声。

    很少有人知道，铁皮明面上是他的侄子，但实际上却是他的私生子。

    丧子之痛，岂能不怒？

    他大手一挥，命令道：“龙家人听令，给我杀！生死不论！”

    杀！

    一时间，数百龙家人手持利器，蜂拥而上。

    沈慕青吓得躲进箫布衣的怀中，箫布衣轻轻拍拍她的肩膀，说：“别怕，有我在，谁也伤害不了你半分。”

    说着，他脸色一冷，手向下一压，冰冷决绝：“杀！一个不留！”

    重甲武士纷纷放下肩膀上的石柱子，抽出长剑，奋勇杀敌。

    瞬间，两股洪流接触在一起。

    龙家数百人如山洪爆发，席卷而来。

    可二十重甲武士，却稳若磐石，纹丝不动。

    别说只有这区区数百个乌合之众，即便是再多十倍，二十倍的百战死的边军，也难以撼动这以一敌百的二十重甲武士。

    战斗没有持续很久。

    或者说，这根本称不上战斗，只是二十个重甲武士单方面的屠杀。

    双方甫一接触，高下立判。

    重甲武士悍不畏死，配合密切，而龙家的数百乌合之众，毫无一战之力。

    仅仅数秒，龙家就呈现出败势。

    三十秒后，败势无限放大；

    一分钟后，龙家人四散而逃，溃不成军。

    “收兵！”

    见地上倒下去一大片，不知生死，箫布衣对这样的战斗毫无兴趣，直接命令道。

    刹那间，二十重甲武士纷纷退回到箫布衣身后，血煞之气笼罩全场，没有一个人不脸色煞白，双腿颤抖。

    即便是铁背先生，此刻也惊恐的看着箫布衣。

    龙家的这些人虽然只是龙家的三流实力，但几百人居然在半分钟内死伤一半，完全丧失战斗力，这彻底超乎了他的想象。

    他颤抖着，畏惧的看着箫布衣，说：“你到底是谁？”

