    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    最难以置信的还是南宫瑟。

    跪在地上，摇摇欲坠。

    脸上血色腿尽，被打击到不行。

    明明前几天，他们还一起谈理想，谈报负。

    约好了要一起创造一个人人平等的新世界。

    她以为遇到了对的人，这个男人不像这个世界的男人一样，处处依靠女人。

    就像是上天为了奖励她，在她到了这个异界后，赐予她最合适的男人。

    可是现在，这一切都被打破了。

    那个跟她说自己的报负不输女子的男人，正在对一个胖成球的丑女人诉说爱意。

    自己居然连一个丑女人都比不过......

    还是说，他本来就是那样的人，之前都是骗她的。

    她还傻傻的信了。

    楚蕴唇角泛着邪肆的笑意，“现在好了，终于真相大白了，于总督不管是赈灾还是私生活，都没问题，看来皇妹还是有自知之明的，一开始就知道自己错了。

    现在也证实，你的确错了呢。”

    于总督也擦了擦额头的冷汗。

    看着自始至终都从容镇定的楚蕴。

    原来太女殿下早有准备。

    可她压根不知道殿下是怎么让昭暮云改口的。

    昭暮云对她们的痛恨，她比谁都清楚。

    原本以为经过凉城一疫，已经意识到殿下的魄力。

    现在看来，她的认知还远远不够。

    南宫瑟听到楚蕴这话，像是被人狠狠打了一耳光，整张白了又青，青了又白。

    “南宫瑾，你胡说八道，事情不是这样的，一定不是这样。你骗人，你就是威胁了暮云，不然他绝对不可能这么说。”

    楚蕴冷冷的看着南宫瑟癫狂的样子。

    之所以这么激动，一来是内心不相信。

    二来，还是不愿意承认自己比不过于卿然一个这么胖的丑女人吧。

    她的自尊不允许她相信昭暮云的话。

    而坐在高台上的南宫华，脸色就没好看过。

    手指不停在玉佩上点着，一下一下的。

    最后一发火，直接把玉佩啪的摔在南宫瑟面前。

    “胡闹。”

    南宫华身边的随侍都退后了两步，避免殃及池鱼。

    “看看你都干的什么好事，朕赐予你尚方宝剑，是让你去赈灾的，不是让你找男人的，结果你不仅找了个这么丑的男人。

    还做出这么荒唐的事。

    栽赃陷害忠良，太傅交给你的东西都被你扔到狗肚子里去了？”

    南宫瑟，“母皇，事情不是这样的，臣女说的都是真话。没有半句虚言。”

    “放肆，事实摆在眼前，你还敢狡辩。”

    这个蠢女儿到底知不知道，证据才是最重要的。

    “母皇，虽然皇妹做的事情罪无可恕，但是毕竟的母皇的女儿，还是不要处罚太重吧。”

    楚蕴唇边泛着冷意说道。

    南宫华生气是真的。

    但不是生气南宫瑟抗灾不力，也不是生气她残害忠良。

    她生气的是，南宫瑟没有斗跨自己。

    于总督嘴角抽了抽。

    太女殿下这话说的。

    明面上是在给南宫瑟求情，实际上的意思就是，皇上要是轻易饶恕南宫瑟的话，就是徇私。

    果然，下一秒，南宫华脸色铁青。

    眸子像是带了刀子一般狠狠的刮了楚蕴一眼。

    于总督深吸两口气，今日之后。

    很明显，太女殿下不仅和三皇女是死敌，也会成为皇上的眼中钉肉中刺。

    自己身为太女殿下的人，必然是皇上欲除之而后快的人。

    她肯定是跑不了的。

    还不如直接刚到底。

    直接站出来，“禀皇上，皇女犯法与庶民同罪，皇上和太女殿下宽厚，可是天下百姓的眼睛可都是雪亮的。

    臣认为，不能姑息。”

    “臣附议。”

    “臣也附议。”

    南宫瑾父族的人也明白了局势。

    太女殿下已经不准备低调了。

    作为被绑在她这条船上的人，只能一荣俱荣一损俱损，还不如赌一把。

    南宫华：......

    都快气炸了。

    狠狠的瞪了一眼南宫瑟。

    南宫瑟却误会了南宫华的意思。

    眼底闪过恨意和怨怼。

    直接站起来，指着楚蕴就骂。

    “南宫瑾，你这个卑鄙小人，不仅不顾百姓的感受，让他们吃掺了沙子的米粥，还助纣为虐，包庇小人。

    现在就连母皇也敢欺骗，你不配当南国的太女，更不配当未来的南国之主。”

    “母皇，你要相信我，我真的没有说谎。

    你怎么能被南宫瑾蒙蔽相信她们说的话？”

    皇帝还没死，就忙着说谁当南国之主。

    还赤果果的质疑南宫华。

    南宫瑟纯粹是被气昏了头。

    说话完全没有顾及。

    南宫华的脸色已经黑的不能看了。

    看着南宫瑟无脑的样子，心里对她的期待也彻底消散。

    这个女儿，怎么是大女儿的对手。

    南宫瑟这边的大臣们还是有理智在的。

    知道现在什么状况，更知道南宫瑟此时的行为已经断送了她争夺帝位的前程。

    心里发苦，这位三殿下怎么越来越没脑子了。

    但还是只能求情。

    可惜有了之前楚蕴的言论，求情也是干巴巴的。

    总不能顺着说皇上好歹是你女儿，放过她吧。

    南宫华一拍龙椅，“谁再给这个孽障求情拖出去砍了。”

    楚蕴也帮腔，“诸位大人还是被求情了吧，母皇是皇上，一言九鼎的。”

    大臣们：“......”

    我可去你的。

    “母皇，按理说皇妹这种罪行，流放都可以，但是看在皇妹是母皇女儿的份上，就褫夺她的封号，罚她好好闭门思过好了。”

    南宫华：......

    牙都要咬碎了。

    正想呵斥楚蕴越俎代庖。

    “母皇，我也是担心皇妹，您英明神武，不会怪我吧。”

    南宫华：.......

    胸口堵的慌。

    心里有些绝望。

    成年的女儿中，老二是个闷葫芦，整天就知道舞文弄墨，朝堂的事一点都不关心。

    老大眼看现在是个刺头，指不定哪天就把她赶下去自己当皇帝。

    本来指望老三精明点，没想到是个蠢货。

    “既然都已经真相大白了，皇妹是不是该履行自己的承诺给于总督道歉啊。”

    南宫瑟双眼一瞪。

    “我道你个.....唔。”

    南宫华气狠了，一个眼神过去，侍卫就捂住南宫瑟的嘴。

    不管怎么生气失望。

    最后南宫华还是厚着脸皮只褫夺了南宫瑟的封号，然后命令她在家好好闭门思过。

    楚蕴微微一笑，没再说什么。

    以南宫瑟的性子，但愿南宫华不要后悔今天的决定。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

