    “这家伙是谁？怎么跟在拳师的身后？”

    “他是不是已经拜师了，成为韩海拳师的徒弟！”

    “我刚看到过他，他来的还没我们早呢，怎么可能拜师？”

    ……

    一群人小声议论着，韩海拳师扫了这群人一眼，眼神锐利，微微摇了摇头，大声喊道：“你们都是想来拜师，学习拳法的吗？”

    周围的这群玩家，大多数都是刚刚开始职业任务，心里并不想将第一个接触到的职业作为自己的职业，但是又不好说自己只是来了解一下，因此都沉默下来；

    只有刚才那个瘦高个左右看了看，上前说道：“大师，我们想要了解一下，拳师这个职业特性，然后再比较一下，看看自己是否真的适合学习拳法，如果适合的话，那么自然会拜大师为师，学习拳法！”

    “是啊，是啊，我们先要了解一下！”其他人纷纷说道；

    “呵，也好，不过想要了解古武拳师这个职业，必须要通过我的考验才行，完不成考验的，也没有资格接触到这个职业！”韩海拳师一脸高傲的表情；

    “我们愿意，我们愿意！”一群纷纷说道；

    “好吧，那你们去给我取来十只精铁拳套，只要能够完成这个任务，我就会给你们讲解古武拳师这个职业特性！”韩海拳师一挥手说道：“精铁拳套，会在那些铁拳丧尸身上爆落，只不过爆落的几率有些低，希望你们能够坚持下来，好了，快去吧，别围在我这里了！”

    所有人同时受到了系统提示；

    系统：战斗职业导师古武拳师韩海向你发布考验任务：拳师的考验；任务要求：猎杀铁拳丧尸，获取十只精铁拳套；0/10；任务时限：3小时；任务奖励：获得古武拳师韩海的赞赏，向你讲解关于职业“古武拳师”的信息；任务惩罚：大幅削减韩海对你的好感，失去一次了解战斗职业‘古武拳师’的机会；

    “嘶，铁拳丧尸？那可是十五级的怪物，一拳能够砸掉我四十多点气血值……”有人咂舌道；

    “十五级怪物，不会吧？这个考验任务这么难的吗？”

    宋健一愣，连忙打开聊天频道，在聊天频道中，已经有人开始密姜洪询问情况了。

    世界频道：（潘明）姜洪兄弟在吗，上次你说的这个拳师考验是什么，三个小时获得十只精铁拳套吗？

    世界频道：（姜洪）十只精铁拳套？不是啊，当时给我的考验任务只是猎杀十只十级普通怪物，而且也没有时间限制，很简单就完成了；

    世界频道：（周广）什么，只是猎杀只是普通十级怪吗，为什么我们的考验任务这么难，要去猎杀十五级的怪物？人和人之间的差别为什么这么大？

    世界频道：（姜洪）十五级怪？铁拳丧尸？呵呵，祝你们好运吧；

    世界频道中一片哀嚎，不过既然已经接取了任务，无论如何也要试一下，十五级怪物虽然实力强大，但是在白天属性减半的情况下，实力也就和一只七八级的怪物相当。

    就在韩海拳师发布任务之后，宋健立刻就召唤出了摩托车，朝着铁拳丧尸所在的区域赶去。

    “那家伙现在就有摩托车了？怎么搞到的？”

    “怪物还会掉落摩托车吗？这是自己制作出来的，还是怪物掉落的？现在有机械类的怪物吗？”

    “厉害，这个游戏里高手真多啊，看样子他已经拥有了单杀十五级怪物的实力了，要不然也不会这么赶！”

    “十五级普通怪物单挑也并不是多难，我们应该都可以做到，只不过想要在三个小时猎杀足够的怪物，获取精铁拳套，这个就有点难了！”

    能够现在升到十级，都是实力不错的玩家，至少也拥有两三种攻击技能，小心一些单挑十五级怪物还是可以做到的。

    “有人组队吗，大家人多安全点啊，最重要的是，这样猎杀起来速度会快很多！”有人大声喊道。

    “这个游戏里有组队设置吗，物品掉落怎么分啊！”这个游戏里，只要对怪物造成伤害，哪怕只有一点，也有拾取资格，现在游戏里还没有在野外的组队极致，一旦杀死怪物，很容易出现哄抢的情况。

    “轮流拾取吧，看运气，谁捡到精铁拳套就是谁的！”

    “这个办法好，我十级，拥有两个远程攻击技能，有人和我组吗？”

    ……

    古武拳师韩海别墅外，几名十级的玩家闹哄哄的开始互相组队，七八名玩家，最后组成了三支队伍，开始朝着铁拳丧尸所在的区域前进。

    组队的人数不能太少，少的话猎杀起来困难，也不能太多，太多的话，轮流拾捡物品，也许要杀好多只才能轮到自己，效率说不定比单杀还要慢。

    因此大多数人都是三个人组成一队，在这些人还在闹哄哄的组队时，宋健已经驾驶着摩托车来到铁拳丧尸所在的这片区域；

    这片区域包括一个综合性的六层楼商场，旁边是一个三层楼的新华书店，前面是一个拥有着一个喷泉的小广场，广场边缘摆放着一个木制的长条凳；

    此时，在这个小广场上，有三四个人围坐在广场中央的喷泉旁，每个人前面都摆放着一块黑布，上面有几件闪烁着各色光芒的物品；

    看了下等级，这几个人也都是十级，身上的装备也都已经成型，看起来实力不错的样子；

    “咦，又来了一个，看样子咱哥几个也要加把劲了，十级的玩家越来越多了！”一个摆摊摆的有些无聊的玩家，看到宋健走过来，顿时眼睛一亮，低声说道；

    “在游戏里这都一个多月了，一直刷怪也都该刷到十级了，更别说还有创建安全屋的任务……”旁边一人撇了下嘴说道：“但是敢来十五级怪物区域刷怪的，可没几个！”

    “就是，咱哥几个可是越了五级刷怪，其他人最多也只敢在十级，甚至更低一些的区域猎杀怪物！”

    “嘿，兄弟，过来看看，都是十级装备，还有一些稀有材料，肯定有你感兴趣的东西！”有人朝着宋健大声招呼道；

    十五级的怪物，也并不一定都是爆落十五级的装备，也会爆落等级低一些的装备，而且等级越低的装备，品质反而越好；

    这个人前面的黑布上，就摆放着几件绿色品质的十级装备，让人眼前一亮；

    ……