    这是尧言测试的一个环节。

    人们在不了解形成过程和原因时，往往是以联想和想象的机制去进行关联。

    这是人类的思维逻辑底层架构，是无法更改的。

    但尧言不在意人们会不会把拉长的面团联想成蛇，也不在意他们会不会把有两个孔的椭圆事物想成人脸。

    他想要做的，就是根据不同时代人们对某种事物的来源的原始追溯手段的区别来辨认时代。

    不过，不用说，尧言也更倾向于他生前的“现代”、“当代”。

    毕竟“基因”这种东西，是近现代研究定义的产物。

    思绪落下，尧言抬起了手。

    宛如蜥蜴一般的手掌上，只有四根指头。

    宛如皮革一般的鳞片，遍布她的体表。

    准确地说，尧言现在把自己所寄身的魔人，通过“草稿”的力量，修改为了“龙裔”。

    而现在，她，正在通过“伪装者”的能力，进行“返祖”。

    而尧言的操作，就是通过畸影鸦的能力，帮助这具身体进行“返祖”，然后把这些基因固化和传播下去，并且，添加上一些有利于他进行集群统治的特点。

    以乌鸦和狼的基因本能为原型，奠定群居动物和以“头领”为首的社会结构。

    只不过乌鸦虽然群居，但是并没有明确的“头狼”这类概念。

    在这个基因的作用被放大，基因决定性格习惯等绝大多数表征的世界，利用基因是个必须也是最简单的手段。

    不过，比起狼群社会这种需要继续添加修改的社会结构，尧言还没有傻到完全从头开始——

    魔人城市。

    尧言从魔人城市那里获取了不少的基因材料。

    虽然他知道魔人城市的女王对于那些魔人们来说，并没有多少统治力，但是他需要魔人们“重视女王”、“依赖群体”、“合作分工”的基因。

    而现在，就是尧言验收成果的时候。

    他的目光，落在了那一颗颗比起果实更像是爬行生物的卵一般的椭圆事物。

    他估算的时间没有错。

    很快，他便看到一只只奇异的生物从那淡绿色萦绕的魔人卵中孵化了出来。

    那是一个个巴掌大小，而身体上明显覆盖着鳞片、身后还生着柔嫩长尾的人形生物。

    并且，在她们的背部，还有一对翅翼。

    从接触到外部环境开始，她们体表的淡绿色就开始向着翠绿色转变。

    那柔嫩的长尾和绿色花纹覆盖的翅翼，正伴随着颤抖的动作，在缓慢张开。

    并且，很快，他看到了这些有着非人特征的魔人幼崽，在缓慢睁开眼睛之后，向着自己看来，并且，试图向着自己靠近。

    至少成功了一部分。

    看着她们的动作，尧言心中思绪闪过。

    从发生学，从形成学的角度，各种传说神话，各种传说神话的生物，不仅仅是体貌特征，其所具备的超自然能力，也往往是和自然事物相关。

    雷电、天空、火焰、水、沙子土壤、昼夜、花草树木、春夏秋冬.....

    这些是触手可得的创作素材。

    以喷吐之类的各种方式使用雷电的巨龙，甚至可以创造一只“雷电组成的巨龙”，就像他生前所在国家东方龙的“行云布雨，召雷起风”的能力。

    【草稿】这个来自地狱世界里那位女士和他“交换”得来的力量，无论是“创作”还是“联想”，尧言都不会搁置不用。

    尧言并不打算，也没打算大肆修改。

    什么天空龙大地龙、火龙水龙、日龙夜龙，他都没有打算做。

    毕竟这个世界目前来说，所有的力量都和基因嵌合，来自基因。

    所以，基因上无法在血肉表达出的能力，他都没打算做。

    但是......

    花草树木，这个魔人本身就具备的能力，他是不会放过的。

    以颜色命名可以叫绿龙，以来源命名可以叫森林龙。

    尧言给自己打算制造的龙裔魔人群体，选定了几个能力。

    第一就是这个个体本身具备的伪装能力。

    以森林为主，这个群体要具备伪装能力，能够依靠花草树木之类的地形地貌进行伪装和栖息。

    第二则是攻防能力。

    强悍体型和力量带来攻击力不用说，防御，可以选用皮肤革质鳞和树皮结合，攻击，也可以利用植物性的毒素，同时也为这些龙裔魔人增加一些抵抗毒素的能力。

    第三.....

    语言和认知。

    墨鸦的“传言”能力是需要依靠交流，依靠认知的。

    没有智慧，不会交流的种族，对于他来说，价值就要大打折扣。

    就像魔人城市。

    魔人城市并没有“闲暇”。

    他这个造物种族，需要降低一些交流的效率，也需要增加一些“闲暇”。

    “文化”、“艺术”之类的东西，很难在之前那个魔人城市产生，很难在那个依靠信息素就可以较为准确传递所有目标的魔人社会出现。

    尧言没打算复刻一个高效率的真社会性的社会种族出来。

    这个时候，那一只只魔人幼崽已经爬到了他的脚边。

    “呀——”

    “呀——”

    “呀——”

    此起彼伏的稚嫩叫声中，尧言伸出手，匍匐身躯，背后收拢的，布满了仿佛叶脉一般纹路的皮膜翅翼张开，向着她们展示。

    同时，她的脚爪和尾巴插入地面，变得粗壮了一些，就像魔人脚足一般，以近乎根须的功能开始吸收营养。

    而很快，被他有意增强的模仿学习能力的魔人幼崽们，睁着眼睛，也开始晃晃悠悠地张开翅膀，试图模仿她们的“母亲”和“王”。

    那稚嫩的翅翼上，密布着植物导管一般的血管，也帮助她们开始了缓慢的光合作用。

    只不过，这些基因中，本能地崇敬、畏惧、认同着“母亲”，认同着“王”的魔人幼崽们，并不知道她们所崇敬的王，在想些什么。

    “要加速她们的成长速度，不然生长太过迟缓，牺牲寿命就好了，十年到二十年的寿命足够了，不，还可以继续压缩，五到十年的速生速死就可以了，不需要多，不过需要保证的只是生育速度，寿命还是可以延长的，只要她们做的‘收集宝物’够多，心情足够好，就可以延长一二十年的寿命。”

    “速生速死可以加快基因换代和优化，也可以增加种群扩散竞争的速度，但是需要我进行控制，避免出现不符合我需要的种群。”

    “嗯，即使叛变我这一支母族也没问题，我需要的是她们这个种族快速扩散，利用注入她们基因中的‘收集宝物’的本能，去收集‘花纹复杂’的物品，进而收集人类的各种文献和物品。”

    “希望这支‘密林龙龙裔’，希望这群魔人能够动作快一点。”

    “不过，我保留一些后手，这些能够影响所有密林龙裔的后手可能会在基因换代和变异中被抹除和填补。”

    “即使为了避免变异我选择了以自我生殖，去掉了与其他个体交配的能力，也需要多注意。”

