    老子皱起眉头，看着元始天尊说道：“二弟，莫要失了道心，这冥河早在龙汉量劫之时便已经有他活动的迹象，量劫结束更是得了天道功德，足见其不简单。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”元始天尊听后也平静下来，只是脸上仍有不甘之色，反倒是通天，一身战意已然透体而出。

    接引、准提、女娲皆为之大惊，三人好歹也是鸿钧的弟子，自认为要比其他人强上一些，但是没想到不显山、不露水的冥河一下子打碎了他们的骄傲，准圣巅峰，是三尸皆斩，还是法则修炼到如此境界，他们谁也不知道，未知才是最会让人产生恐惧的事物。

    ·······························

    面对冥河准圣巅峰的强大气势，六十多位准圣散修皆为之一顿，本来看冥河之前得表现，顶天也就是准圣后期，他们根本没有往准圣巅峰考虑，但现在冥河表现出的准圣巅峰气势完全出乎了他们的意料。

    这六十八位准圣中，最强的也就是准圣中期，而且也只有二十几位，剩下的全是准圣初期修为，与准圣巅峰差距甚远，而且冥河似乎还是肉身、元神齐修的强者，更是精通法则之力，而且至少两种，禁锢鸿蒙紫气的乾坤法则，附着拳意之上的杀戮法则，而且境界都极深，远不是他们可比的。

    不少弱小的准圣初期散修面对冥河如此强势的震慑，心中顿生退意，鸿蒙紫气虽然极具诱惑力，但前提是他们能够从冥河手中抢到或是逼迫冥河交出，现在看来，冥河显然不会交出，那就唯有一战了。

    想到战，不少准圣初期的散修都心中毛，纵然他们人多势众，但想要击杀冥河，他们之中又要有多少人付出生命的代价，而且这还是在他们这些人同心同德，一起出力击杀冥河的前提下。

    狂风老祖咬牙切齿地看着冥河，冥河的强大完全出乎他的意料，又见到不少准圣心生退意，心中大急，若是真的有人退出的话，那么想要从冥河手里抢到鸿蒙紫气就变成了一件不可能的事。

    唯有集合众人之人，方有击杀冥河的可能，狂风老祖深知这点，也明白准圣每一小阶的差距，以他现在准圣中期的修为完全可以击败甚至击杀数名准圣初期的自己，由此便可想想，准圣巅峰的实力该有多可怕。

    但他没有选择，狂风老祖有着自己的野心，现如今巫妖两族势大，纵是当年的龙凤麒麟三族都无法与之相比，有这样两尊大山压在头顶，纵然他是准圣高手，也于事无补，更何况还有三清、女娲、接引、准提这六个鸿钧亲口直言可以成圣的人。

    而现在冥河身上鸿蒙紫气是他唯一能够改变局势的希望，狂风老祖自然不会放弃，而在其他准圣散修之中，不少人也是抱着这样的想法，能够修炼到他们这个境界，个个心高气傲，又岂会甘做那蝼蚁之辈。

    为了打破局面，狂风老祖果然开口了，不能够再这样下去，万一真的有人退出了，搞不好恨有不少人跟着一起离开，“冥河，就算你是准圣巅峰修为又如何，你觉得仅凭这点，你就能吓走我们吗？别忘了，我们这里可是有着六十八位准圣。”

    狂风老祖此言一出，散修之中的退意与恐惧顿时消解不少，别看刚才一番话简单，其实却是暗藏深意，准圣乃是洪荒之中顶级强者，‘吓走’可是会让他们脸上蒙羞的，而提起‘六十八位准圣’则让众散修信心大增，一对六十八，怎么看冥河都不可能沾到便宜。

    冥河无奈地摇了摇头，贪婪是原罪，看着被狂风老祖挑起**的众散修，冥河开口说道：“既如此，那就来吧，一只蝼蚁也是杀，六十八只蝼蚁也是杀，不管是一只，还是六十八只，那也只是费点功夫的事罢了，今天，恰好我有的是时间。”

    霸气，冥河竟然视六十八位准圣为蝼蚁，这该是何等霸气，纵然是巫妖两族也不敢这么说，冥河不是自大之人，俗话说，知己知彼，百战不殆，虽然是一对六十八，但冥河却还是有相当的把握。

    其一知己，冥河根基稳固，肉身强大，法则领悟深厚，法力更是浑厚无比，更有同是准圣巅峰之境的善恶二尸掠阵，若是让他们知道冥河善恶二尸俱是准圣巅峰之境的话，恐怕不少人会掉头就跑。

    其二知彼，对面的六十八位并不是一个整体，相互之间必有防备，根本无法挥最强战力，而且他们之中很多都是因三尸之道成就的准圣，根基不牢，纵然放出斩出的尸者，也对冥河造成不了多大的威胁。

    既然知己知彼，冥河为何不能表现地霸气一点，此战不仅是为了保住鸿蒙紫气和修炼杀戮法则，也同样为了一战而威慑洪荒各方，告诫他们，不要惹他冥河，否则定会杀你个血流成河。

    冥河的霸气宣战，让身为对手的散修为之大怒，蝼蚁，冥河与他们一样，俱是准圣，尚未成就圣人，竟然将他们直接视为蝼蚁，他们又岂会不怒，狂风老祖更是暴怒之极，几乎是吼着说道：“上，大家一起杀了这个混蛋，让他知道到底谁才是蝼蚁。”

    六十八位准圣同时出手，那是何等景象，万千术法一起袭来，汇聚成一道术法洪流，其势如雷霆滚滚，锐不可当，如此攻击，若是一般准圣，恐怕立时便会被轰杀成渣了。

    但冥河是谁，他会惧怕？冥河大笑一声：“来得好。”不仅没有防御，反而直接冲向了靠他最近的几名准圣，硬抗这样的攻击绝对是不明智的，冥河可没有被动挨打的习惯，还是那句话，最好的防守就是进攻。

    “气血如虹，红莲绽放，任你万千术法，我亦不动如山。”进攻不等于放弃防御，冥河在杀向几名准圣初期的散修之时，浑身爆出无穷气血，直冲斗牛，形成了一朵好似业火红莲的血气莲花，纵然有些术法没能避开，却依旧无法伤害冥河分毫。

    这血气莲花乃是冥河参悟血之法则所领悟的神通，那是天下术法的克星，除非你的术法能够过冥河的血气，否则只会是无用功，这也是冥河敢硬拼六十八位准圣的一个把握所在。

    看见冥河冲向自己，那几名准圣初期的散修连忙催动灵宝想要防御，冥河冷笑一声，一拳击出，任何术法皆为之震碎，充满杀戮气息的拳意比之前的那一拳更要强上几分，那几名准圣的法宝最好的也不过是中品先天灵宝，如何能挡得住冥河这杀戮之拳呢。

    “轰··”的一声巨响，灵宝破碎，三名准圣应声爆为血雾，唯有拥有中品先天灵宝的那名散修侥幸逃得一命，但灵宝之上遍布裂痕，而自己也是身受重伤，一脸惊骇地看着冥河，心中原本被压下的恐惧再次被无限放大，原来死亡离他是这么的近。

    一个照面，三名准圣身亡，而他们却没有伤到冥河一丝一毫，如此结果显然与他们的想象完全不一样，冥河可不管他们真想，这才只是这场杀戮的开始罢了。

    三名准圣的身亡让冥河对杀戮的真意有了一丝新的领悟，果然杀戮对于参悟杀戮法则是极具好处的，既然如此，那就来个大杀特杀，杀到天昏地暗，日月无光，杀他个人仰马翻，血流成河，杀！！！