
　　钱塘龙宫，钱塘江龙王敖申此时正躺在玉榻上饮酒，身旁还有两个美貌的水蛇妖仙伺候，好不快活。

　　两个妖仙趴在怀里，一个给敖申喂着灵果，另一个给敖申嘴里倒酒，轻纱幔帐之下，三人时不时还发出一阵阵调笑声。

　　敖申微微发出一声感叹，想那巢湖龙王敖历，虽然娶了河渎灵源王的六世孙为妻，有了后台靠山。

　　可那又有什么用？大家都是天庭仙官，天庭就是最大的靠山。只要不犯天条，就可高枕无忧。

　　娶个大佬的六世孙回来，天天还得供着、哄着，一点也不自由。看我多聪明，娶了南海偏支的龙女为妻，现在整个钱塘龙宫里他都是说一不二。

　　这才是生活啊，这才是享福呀！

　　敖申搂着两个妖仙的水蛇细腰，嗅着她们身上的体香，舒服地呻吟了一声后道：“酒。”

　　左边的妖仙连忙温柔地把灵酒倒在了敖申的口里，敖申含住灵酒的酒液吞咽了下去，又发出一道舒爽的叹息声。

　　这时，殿外钱塘龙宫的龟丞相忽然急急忙忙走了进来，隔着帷幔朝敖申道：“龙王，龙王不好了，龙宫外面来了好多雷兵和雷将！”

　　敖申有些生气，他最讨厌在最舒适的时候有人来打扰他，可是还不等他开口斥责，脑子里忽然一个激灵，道：“你说什么？”

　　龟丞相回道：“启禀龙王，外面来了好多雷兵和雷将，说是要龙王和诸位钱塘龙宫龙太子、公主前去见他。”

　　敖申来不及多想，一把将两个妖仙推开，然后飞出帷幔，落到了大殿之上。

　　他先是整理了一下仪容，然后脑子里快速将近数十年内的一切事务过了一遍，发现并没有任何渎职或违反天条的事情后，这才松了口气，然后对龟丞相道：“你速去将龙母和诸位龙子龙女叫来，随我一同前往。”

　　“遵令。”龟丞相躬身领命而去。

　　虽然雷将的拼接没有江河龙王高，但雷部和天法院自来就很特殊，他们让你做什么，你最好不要抗拒。

　　很快，钱塘龙宫的龙母和十几个龙子龙孙都来到了龙宫正殿等候。

　　与前一任巢湖龙王敖历不同，钱塘龙王敖申的子孙极为兴盛，他虽然只有三个儿子四个女儿，但大部分都已成亲，还有了四个龙孙。

　　此刻钱塘龙母和十几位龙子龙孙都穿戴整齐地在大殿内，当敖申走出来后，除龙母之外的众人齐齐拜道：“父王（祖父）。”ŴŴŴ.23sk.com

　　敖申点了点头，这时钱塘龙母上前来问道：“夫君，雷将到我钱塘龙宫为了什么？”

　　敖申淡淡一笑，颇为自信地道：“放心吧，不会是坏事。”

　　龙母点了点头，道：“那我们走吧。”

　　敖申微微颔首，然后对着龙子龙孙们半开玩笑道：“走吧，尔等随我出去见一见雷部天将，你们这些小崽子都还没见过雷将吧？现在跟我出去开开眼界，等会儿可不要被那阵势吓坏了哦！”

　　众人一阵轻笑，随后敖申命令整个钱塘龙宫的水兵水将们摆开阵势、分开江水，然后敖申带着钱塘龙宫一众龙神翻波驾浪迎了出来。

　　...

　　当钱塘龙王一家飞上云头时，这才看到前方雷云上的雷将竟然有五人，而雷兵更是足有三万余人。

　　敖申与钱塘龙母对视了一眼，随后带着龙子龙孙们催动水云飞了上去。

　　“钱塘龙宫敖申（敖鸾），拜见诸位天将。”敖申与龙母连袂上前行礼道。

　　五名雷将微微颔首，然后中间的那名雷将朝敖申等人道：“钱塘龙宫的所有龙神都在这里了吗？”

　　“都在了，诸位雷将大驾光临敝府，莫非是神雷玉府有诏令吗？”敖申朝五名雷将问道。

　　中将那位雷将言道：“非是神雷玉府诏令，我等特奉司法天神鸿清真人之命，前来宣令传首。”

　　“鸿清真人？宣令传首？！”敖申闻言，顿时与龙母敖鸾面面相觑。

　　但接下来敖申的态度明显恭敬了许多，问道：“敢问二位雷将，不知是传宣什么令，传谁的首？”

　　“宣读判令，传烟柳城城隍及巢湖龙宫十一罪龙之首！”雷将说完，立刻便讲方鉴对巢湖龙王敖历一家的判书取了出来，开始当众宣读。、

　　当敖申一家子听到巢湖龙王一家被‘打回原形、抽筋扒皮，神形俱灭’的判决后，一个个都瞬间吓得面无人色。

　　雷将们才不管敖申一家子什么脸色，读完判书之后便命雷兵将那十一头血淋淋的金龙头颅送了上来，还有萧珵的首级也一并被送了上来。

　　‘扑通’

　　敖申直接双腿一软跪倒在地，半月之前，他还和巢湖龙王敖历在一起喝酒闲谈。

　　可是现在，敖历的头颅就摆在他的面前，那一双龙睛都还睁得大大的，没有瞑目。

　　敖申可以想象，敖历在死之前经历了扒皮、抽筋这样的酷刑，一定极为痛苦，那一双带着血色尚未瞑目的眼睛就是最好的证明。

　　“啊！”敖申尚且如此，那些龙子龙孙们登时发出一阵惊恐的尖叫声。

　　巢湖龙宫距离钱塘龙宫不多一万多里，真仙往返最短几个时辰，最长十几个时辰。

　　而巢湖龙宫与钱塘龙宫之间关系也不错，经常都有来往。

　　“那...那是嫣姨吗？”敖申的一个龙孙浑身颤抖地指着其中一颗血淋淋的龙头问道。

　　旁边他的父亲，敖申的长子颤声道：“是敖嫣...”

　　而钱塘龙母敖鸾看到这一幕，则直接被吓得昏死了过去，几个龙子龙女急忙上前来扶住了敖鸾。

　　敖申瘫跪在地，目光看着眼前那些熟悉的金龙头颅，内心的恐惧无以复加。

　　这时面前的雷将开口道：“鸿清真人让你们牢记教训，尽心竭力为天庭牧守一方，庇佑众生，绝不可触犯天法，否则巢湖龙王敖历等人便是前车之鉴，尔等当谨记。”

　　“我我我...”敖申张口想要说话，却发现已经吓得连一句话都说不利索了。

　　敖申扭过头去，强自稳定了一下心神，然后说道：“请诸位...雷将回禀鸿清真人，就说我钱塘龙宫众龙神一定牢记鸿清真人训诫，绝不敢跨越雷池，触犯天法！”

　　“好。”中将的雷将点了点头，然后指着那十一颗龙头道：“尔等再仔细看看吧。”

　　雷将发话，纵然钱塘龙宫众人内心再不情愿，也不得不扭过头去看着那十一颗龙头。

　　但他们越看越觉恐惧，越看越是害怕，最后几个龙孙也承受不住直接吓昏了过去。

　　方鉴要的就是这个效果，五位雷将巢湖十一颗龙头在钱塘传首一个时辰后，便收起龙头，启程往下一家龙宫去了。

　　总之，在接下来的三个月内，这五位雷将和三万雷兵走遍了南瞻部洲大小江河湖泊龙宫，甚至连每一座龙宫方圆几百里内的井龙王都叫了过来一起看龙头。

　　这样做的效果是极为明显的，因为在接下来的三个月内，南瞻部洲被吓死了一百三十个龙神，这些被吓死的里面修为最高的玄仙，最低的仅有元婴境。

　　神仙修士为什么会被吓死？很简单，当他们看到‘大恐怖’出现在眼前时，心神失守，道心破裂，体内的法力失控就会造成这样的结果。

　　除了一百三十个被吓死的龙神外，还有三百多个大小龙神被吓得神智失常，过了几十年才恢复过来。

　　而鸿清真人方鉴的凶名，开始在南瞻部洲以燎原之势传播开来，整个南瞻部洲所有仙官一下子变得极为勤奋守职起来。

　　很多恐惧、怨恨方鉴那些龙神表面上不敢表现出来，转而就开始研究起了佛经。

　　因为佛曰：“方鉴是个孤儿。”

　　这可是佛祖经典偈语，不可不品！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二十六章 凶名播南洲免费阅读。https://xs.23sk.com 