    拿《博物馆奇妙夜2》这样的一部电影给自己的嫡系助手圆梦，从这个角度来说，洛远这个手笔不可谓不大，但做事情想要成功，胆大心细也是很有必要的，洛远瞅准了机会，一方面看出了乔安跟在自己身边多年，有了极为丰富的成功经验；一方面看出了郭静的潜力，知道这姑娘狠狠逼一把，是可以有大作为的，所以才会形成眼下这样一个特别的，总导演与制片人精诚合作、彼此施加影响和借力的剧组。

    也算是赌一把。

    洛远并不确保这个事情一定能成功，只是他在衡量了万一失败会付出的代价后，觉得尚能承受下，作出的并不算深思熟虑的决定，相比之下，无论景宇还是叶哲，这俩人都算是可以让洛远做到百分之九十放心的两驾马车了。

    值得一提的是。

    结束了《珍珠号》的拍摄后，给洛远当了好一阵子副导演的叶哲，已经开始暗戳戳提醒洛远这位老板，给自己准备银河护卫队系列的第二部剧本了，对于《银河护卫队》这部电影，叶哲还是非常满意的，而且从第一部的剧本不难看出这部电影会有后续的故事发生，因此他跟洛远讨要第二部的剧本完全是一件意料之中的事情，不过洛远这里却有另外的安排。

    “不用急着拍《银河护卫队2》。”

    洛远想了想，告诉叶哲：“公司还有个大项目需要有人接手，我思来想去，你或许可以试试，毕竟你现在也是证明了自己拍摄商业大片的能力……”

    “公司里的大项目？”

    叶哲的心思如电转，脑海里已经闪过不少项目的影子，最后眼睛稍稍瞪大了几分，用一种试探性的口气问：“该不会是老板亲自开创的那个系列吧……”

    “怎么，没信心吗？”

    洛远有心激一激叶哲，叶哲却不上当，犹豫道：“这可是《侏罗纪公园》，老板你的代表作啊，就这么给我拍摄第二部，难道就不会担心吗？”

    没错，就是《侏罗纪公园》。

    绯红的电影方面的大项目，其实无非就那么几个，一个是景宇正在负责的《钢铁侠2》，一个是新导演郭静在着手进行拍摄的《博物馆奇妙夜2》，剩下的，自然就是名气非常大，甚至被誉为对洛远最为重要的一部电影，《侏罗纪公园》了。

    外界把这部电影称为洛远的代表作。

    甚至于，哪怕洛远拍出了票房更高的《钢铁侠》，外界提到洛远，第一个会想到的电影，仍然是大名鼎鼎的《侏罗纪公园》，因为论震撼，大恐龙才是无敌的，后面的漫威，更多是靠着其他东西获得的成功，和大恐龙这种至王至霸的作品，存在着本质上的区别。

    叶哲没想过自己会接手这个系列。

    洛远笑着说：“我不会担心啊，你现在的能力可以驾驭这样一部电影，况且绯红不是不允许失败，只是不允许不尽力而已，你应该明白我说的。”

    “其实我怕的不是失败。”

    叶哲摸了摸后脑勺，似乎这个动作会让他稍稍有些把握些：“我只是害怕外界说我毁了这个系列，毕竟，这个系列的开篇，是老板在负责，这样的开篇让《侏罗纪公园》成为了无数观众心目中的白月光，我就算是拍出了还算可以的质量吧，大家拿过来和第一部进行这么一对比，还是会发现差距的，这样一来，我难免背锅……”

    “景宇可不是这样想的。”

    洛远淡淡道：“对于接手《钢铁侠2》，他虽然没有说，要超越第一部的质量这种话，起码也没有直接就认怂，说什么会被拿来和第一部对比这样的话，从自信这个角度来看……”

    “我接！”

    叶哲明知道老板在挤兑自己，此刻也是顾不得其他了，和景宇的竞争是非常长久的，既然景宇敢接《钢铁侠》的第二部，为什么自己不敢接《侏罗纪公园》的第二部，难道说，自己就比景宇差嘛？

    才不呢！

    要知道，《钢铁侠》的票房，可是比《侏罗纪公园》还要强出一线，接钢铁侠系列第二部的剧本，压力和难度根本不下于自己这边接手的侏罗纪公园系列第二部。

    “这就对了。”

    洛远的脸上重新露出笑容。

    果然，提到景宇，就能激到叶哲了，不过事情的关键，还是在于叶哲本身就对《侏罗纪公园》的第二部有想法，洛远听人说过，叶哲有悄悄打听这个项目的新导演人选会是谁，叶哲以为老板不知道，其实洛远对公司不少消息的流传都了如指掌，甚至包括一些不靠谱的八卦，现在让叶哲接《侏罗纪公园2》也算是成全了对方。

    “那剧本呢？”

    叶哲问出了关心的问题。

    洛远打了个哈哈：“恭喜你中奖了，这次我没有准备剧本，也就是说，剧本需要你和公司的编剧——或者请外面的编剧帮忙，大家一起创作起来，给你们写了那么多剧本，我也很累的好嘛，我需要休息休息。”

    说着，洛远伸了个懒腰。

    叶哲却傻眼了：“没有剧本？”

    敢情这说了半天，就是公司给自己颁了个拍摄侏罗纪公园系列第二部的授权吗，“那为什么其他人都有剧本，我在拍摄第二部的时候，却连个剧本都没有？”

    “我试着写过。”

    洛远摇了摇头：“但写出来的续篇，感觉不是很满意，所以你还是自己去找编剧写吧，我已经让顾朗和编剧部那边打过招呼了，咱们公司的编剧部门那么清闲，也给他们找些事情做不是？”

    这话好有道理。

    叶哲竟无言以对。

    不过，严格意义上来说，想要写《侏罗纪公园2》的剧本，并不算一件太难的事情，况且洛远也不可能真的就直接让叶哲像个没头苍蝇般想办法搞剧本，拿出了一份笔记：“这是我对电影第二部内容的一些小想法，带着这个和编剧部那边的人商量，做出一个让所有人都满意的剧本吧。”

    “好。”

    叶哲松了口气。

    这样事情就容易多了。