    没有人挽留，安夏也早有预料。

    　　百剑峰是个弱肉强食的地方，这里遵从着弱肉强食的法则，

    　　没有天赋，就没有地位；

    　　没有地位，就不能留下。

    　　所以安夏只能走。

    　　安夏的行李很朴素，

    　　所有衣服、杂物加起来，也不过一个包袱。

    　　她背着包袱，迎着众百剑峰弟子或怜悯、或幸灾乐祸的眼神，朝百剑峰下走去。

    　　“千剑不行，就万剑，万剑不行，就十万剑、百万剑……

    　　“可若是百万剑、千万剑都不得，又该如何？”

    　　她迷茫自语，宛若失魂落魄的旅人。

    　　“如今的我，该何去何从？”

    　　“百剑峰不能去了，”

    　　“青云峰……

    　　“当初师傅收我，也是因为我的资质吧？

    　　“想来他的态度，应该也和庄龙师伯差不多。

    　　“至于那位远房叔叔，

    　　“自来飞鹤宗，还连一面都未曾见过……

    　　“我还能去哪儿呢？”

    　　安夏茫然的眼神，朝百剑峰山门正对着的、位于九峰正中央的无常峰望了一眼。

    　　“无常峰……

    　　“世事无常，这个名字还真是贴切，

    　　“或许唯一适合我去的地方，

    　　“也只有无常峰了吧……

    　　“也罢，

    　　“我便去无常峰斩千万剑、万万剑，

    　　“我不信世事永远无常，终有一日……”

    　　她如梦呓般念叨着，

    　　宛若痴迷，

    　　宛若疯魔。

    　　“你斩无常峰斩那么多剑做什么？

    　　“想把无常峰斩成平地吗？”

    　　突然，一个熟悉的声音出现在安夏耳边。

    　　她惊讶的转过身去，望见不远处的树荫下，

    　　有一个熟悉的身影，

    　　正牵着一只云鸟，对着她微笑。

    　　“师傅？”

    　　安夏眼睛一亮，忽然又变得黯淡了些许：“我，我的修为……”

    　　“这段时间的这事，整个飞鹤宗都传得沸沸扬扬的，我早就知道了。”

    　　云凡缓缓上前几步，走到安夏身前，伸手在安夏的头发上轻轻揉了揉：“别想那么多，和我回去吧。”

    　　安夏忽然感觉眼睛有些湿润，

    　　她抿了抿唇，深吸了一口气，朝云凡重重点了点头：

    　　“嗯！”

    　　——————

    　　回青云峰的路途，翻两座山的路程实在太过遥远，

    　　若是没有坐骑这最省时、最便利的交通工具，恐怕要吃不小的苦头。

    　　此时安夏已经不再是内门弟子中的佼佼者，没有了乘坐飞鹤的资格，

    　　索性与云凡共乘一骑，

    　　二人宛若当日从大齐的首都江坡归来，云凡抱着花莺莺共乘云鸟时的动作；

    　　不过，安夏的身高比起花莺莺要高不少，

    　　为防挡住云凡的视线，

    　　安夏将柔软的身子完全缩在云凡的怀中，

    　　同时将脑袋低下，后背弓起，与云凡的胸膛贴得更近，

    　　近到几乎能听到云凡的心跳声。

    　　“师傅，我被击败了。”

    　　安夏小声说道。

    　　“……嗯。”

    　　“这是我自修炼以来，唯一的一场失败，师傅，我好不甘心啊。”

    　　“……嗯。”

    　　“我不想输，我想赢，可是，不知道为什么，我的修为，我的修为……”

    　　安夏紧咬着银牙，眼圈微微泛红。

    　　云凡轻轻地叹了口气。

    　　“其实，你的修为停滞，并不是什么很严重的问题。”

    　　云凡轻描淡写，如说一件再平凡不过的事般，对怀中的安夏说道。

    　　“不是什么很严重的问题？”

    　　安夏一愣，咬了咬下唇：

    　　“师傅，您……凝气了么？”

    　　“没有。”

    　　“师傅，我不知道您是怎么拜入师祖门下的，

    　　“不过我猜，我那位远房叔叔比较喜好享受，

    　　“而师傅您制作的东西，便是俗世最好的能工巧匠都做不到，

    　　“所以，师祖之所以收师傅您为徒，便是因为这个缘故吧？”

    　　“……不是。”

    　　云凡笑了笑：“我师傅他，自然是因为我资质好才收我的。”

    　　“别骗我了，师傅。

    　　“您上山也快两年了吧？

    　　“两年的时间还未能凝气，这样的资质，绝对算不上好。”

    　　安夏幽幽地叹了一口气：

    　　“我猜师傅您在俗世一定也有不菲的身家，

    　　“因为只有那些俗世的大家族，才能有闲暇制作出这么多用来享受的东西，

    　　“您上了山后，更是近乎与世隔绝。

    　　“所以，您绝不会知道，俗世中人的生活是怎样的。”

    　　“……是怎样的呢？”

    　　“衣不遮体，食不果腹。”

    　　安夏苦笑：

    　　“丝绸、棉花，都是昂贵的材料，穷人是买不起的，

    　　“他们只能穿麻衣，冬天的时候根本不能御寒，只能靠烧有毒的碳取暖，

    　　“甚至有些人啊，连碳都买不起；

    　　“吃饭要看天收成，收成好的时候，也只能勉强维持温饱，

    　　“遇到旱灾、洪灾，收成不好的年月，

    　　“师傅，您猜他们吃什么？

    　　“吃观音土，吃树根！

    　　“甚至一些饿疯了的人，会和相熟的人互换自己的孩子，然后……”

    　　说到这里，安夏脸色变得有些发白。

    　　“你家遭过灾？”

    　　云凡关切的问道。

    　　“嗯。”

    　　“你叔……你师祖不管你吗？”

    　　“他……”

    　　安夏眼神似乎变得有些迷茫和空洞：

    　　“他救了我们，但那些曾经帮过我家的街坊邻居们，他没管，

    　　“灾年过去后，我家没有出现什么大的损失，

    　　“但，

    　　“但那些街坊邻居，也再没有出现过……”

    　　她抿了抿嘴唇，深吸了一口气：

    　　“师傅，您一定没有遭遇过这些事情，

    　　“所以您无法理解我想改变这一切的心情，

    　　“您无法理解我为什么迫切的想变强，

    　　“也无法理解修为停滞对我的影响有多严重，

    　　“就如同一个富商，也永远无法理解饥饿的滋味有多可怕。”

    　　云凡心中苦笑，忍不住又揉了揉安夏的脑袋：

    　　“我并不是这个意思，傻徒儿，

    　　“我的意思是，你修为停滞的问题，并不是什么很严重的问题，

    　　“因为解决你修为的异常，对我来说并不是什么很困难的事。”

    　　“什、什么？”

    　　“我说啊，”

    　　云凡顿了一下：“我可以解决你修为停滞的问题。”

    　　“别、别吹牛了，师傅，

    　　“我知道你做那些奇怪的东西很厉害，

    　　“但、但是修行的事情，和那些奇怪的东西完全是两回事……”

    　　安夏有些紧张，有些慌乱，有些语无伦次的说道。

    　　“你不信我？”

    　　云凡笑了笑：

    　　“或许我要给你证明一下，才能让你相信我当初入飞鹤宗，入青云峰，

    　　“凭的绝不是什么奇技淫巧。”

