
　　“图伦港？发生什么事了？”乔有点担心的看着费迪南。

　　乔已经知道，司耿斯先生掌握了某种秘术，可以跨越遥远的距离，直接和图伦港威图家本部联系，传递消息，甚至是传送某些物品。

　　但是这种秘术耗费巨大，司耿斯先生手上资源有限，能够使用的次数不多。

　　所以，除非是极其重要的，事关家族存亡的问题，司耿斯先生一般不会使用这种秘术。

　　而按照正常的消息渠道，图伦港那边发生的事情，想要传回海德拉堡，起码要一个月以上的时间。

　　当然，按照之前费迪南的说法，他曾经多么的风光无限，那些向他效忠的老伙计们如今又掌握了庞大的权力、强大的力量，那么，他能够在极短时间内得到图伦港的消息，这是理所当然的事情。

　　威图家族的底蕴，当然不可能和德伦帝国相比！

　　费迪南拎着酒瓶，来到了房间中的那张大方桌旁，他右手轻轻的在方桌上一挥，堆积在方桌上那些五颜六色的粉尘就剧烈的蠕动起来。

　　短短一个呼吸间，这些粉尘就凝成了图伦港周边的地理沙盘。

　　这座地理沙盘的精度高得吓人，那些粉尘极其细腻，它们凝成的景象精细到了极致，图伦港周边数百里区域近在眼前，就连图伦港周边，那些小丘陵顶部特色的大橡树，一株株树木都清晰可见。

　　乔瞪大了眼睛。

　　这些粉尘，就是普通的，经过了特殊加工的，没有附着任何奇异力量的粉末。

　　它们能够凝成这样精致入微的沙盘，完全是因为费迪南的实力使然。

　　乔的心脏剧烈的跳动了一下。

　　以他如今的力量，他可以轻松拆掉一座大楼，将每一块板砖都敲成粉末……但是他绝对无法将力量控制得如此精细……他更没有掌握这种凝形变化的秘术。

　　乔看了看费迪南。

　　不愧是积年的老皇储，哪怕是颓废糜烂了数十年，这老家伙的实力，真不是盖的。

　　“喏，就在今天上午，在这里。”费迪南在沙盘上图伦港城区的东部，一片小平原上指了指：“你的父亲黑森，和卢西亚的巴巴利亚公爵，做了一场赌战。”

　　乔再一次的翻了个白眼。

　　黑森又和人赌战了？

　　“那么，他赢了？”乔询问费迪南。

　　“输了……但是，也能算是赢了。”费迪南复述了一番一万一千名混杂了八成的重刑犯的德伦军，和三千多名翼骑兵对战的详细经过。

　　“那些冒充德伦帝国军的重刑犯，死伤五千多人，其他人全部逃跑。”

　　“罗斯公爵，之前动用大量的新式炸药，顺利干掉了冰海王国的突袭队伍……这一次，她故技重施，在阵地下方埋下了大量的新式炸药和炭粉。”

　　“三个大队的精锐翼骑兵……其中有两个半大队的翼骑兵，是卢西亚帝国皇室最精锐的皇家骑士……全军覆没。”

　　“唔，也不能说是全军覆没吧。”

　　“那两位争夺‘波特兰明珠’的卢西亚皇子，他们为了炫耀武力，居然亲自操刀上阵。爆炸时，他们的心腹亲卫拼死保护他们，爆炸力重创了两个倒霉鬼，但是他们活了下来。”

　　费迪南耸了耸肩膀：“卢西亚帝国，皇位继承权排名第五和第七的两位皇子……真是干得漂亮。”

　　怪笑了一声，灌了一口酒，费迪南带着恶劣的笑容指着沙盘说道：“巴巴利亚当场发狂，当众袭击你的父亲黑森公爵……唔，你知道你父亲，究竟是超凡几阶么？”

　　乔茫然、懵懂的看着费迪南：“黑森，他受伤了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　乔的瞳孔里，隐隐有绯红色的幽光缭绕……巴巴利亚当众袭击黑森？呵呵！

　　费迪南的笑容越发的恶劣：“哦，不，黑森公爵平安无事，有事的是巴巴利亚……嗯，暴怒出手，而且是全力出手的巴巴利亚，被你父亲一拳打晕。”

　　“巴巴利亚额骨粉碎，脑部受到剧烈震荡。虽然有银桂教会的修女出手急救，性命是没问题的，但是大脑震荡带来的伤害，巴巴利亚起码也要躺上半个月，而且，要连续服用神力药剂，才能确保不会有任何后遗症。”

　　费迪南压低了声音：“你父亲的那一拳……巴巴利亚的脑脊液都从鼻孔里漏出来了。”

　　“你真不知道，黑森究竟是第几阶的实力么？”

　　乔摊开双手，一脸疑惑不解的看着费迪南：“殿下，我的父亲，黑森，真有这么厉害？”

　　费迪南明白乔的意思。

　　巴巴利亚公爵，卢西亚帝国皇室成员，绝对的六阶超凡，而且在六阶超凡中，巴巴利亚也属于比较强悍的那一类。

　　因为两名皇子重伤，暴怒的巴巴利亚不顾赌斗契约暴起发难……按理说，突袭的巴巴利亚是占了绝对的优势的。

　　被动反击的黑森，却能一拳重伤巴巴利亚。

　　两人的实力差距，实在是太大，太大……对黑森的实力稍作判断，哪怕是最最低估他的战力，那也应该是六阶极致的水准，而且一定有着强大的异血，或者其他的附加力量。

　　否则，卢西亚帝国皇室的血脉同样强横，六阶水准，更有强大血脉加持的巴巴利亚，怎可能被黑森一拳击倒？

　　但是黑森拥有如此可怕的实力，在乔记事开始，在过去的十几年中，并不见黑森显露这样的战力——说实话，以黑森今天表现出来的战斗力，他一个人就能血洗了图伦港曾经和威图家族作对的那些土著家族。

　　“那么，我只能说，黑森公爵，真是一个克制的，有道德底线的，品德高尚的圣人。”

　　费迪南感慨了一声：“他-娘-的，这些年，他居然是用正儿八经的商业竞争的手段，用合情合理合法的法律手段，干掉了那些土著家族？”

　　‘啧’！

　　费迪南弹了弹舌头，手指狠狠的戳了戳沙盘。

　　“好吧，抛开你父亲黑森的战力问题，个人战力在这种战争中，有用，但是也并无决定性的优势。”费迪南叹了一口气：“萨利安，罗斯，还有你父亲……他们在联手挖坑。”

　　“我相信，现在图伦港已经有很多人在暗中欢呼。”

　　“罗斯的主力部队，被困在嘉西嘉岛，无法增援图伦港……图伦港的驻军，除了龙格斯特的那一个师，就只有腓烈特新编的三十个师的海军陆战队。”

　　“而这次，新编的海军陆战队，面对波特兰的翼骑兵，输得这么干脆利落，而且输得场面这么难看……毫无疑问，这对某些人来说，简直就是天大的好消息。”

　　“南方众多行省，最强大的野战军团，就在罗斯手中。除开罗斯的嘉西嘉军团，南方数十个行省，再也找不出像样的援兵——当然，这是他们的看法。”

　　“这会刺激某些人，让他们制定作战计划的时候，更加疯狂一些，更加贪婪一些。”

　　“他们会加大军队投入，力争在帝国南方，攫取更大的利润。”

　　“他们会攻占图伦港，然后，以图伦港为基地，向北方突进……他们原本或许计划，向北突进五百里，这就是极致……但是现在，他们或许会幻想，一千里？两千里？”

　　“他们占领的地盘越大，他们需要动用的军队就越多。”

　　“萨利安现在的计划，大概就是，一口吃掉他们调动的所有军队？在南方，获取一场决定性的胜利……甚至，可以做得更多！”

　　费迪南手指一划，在沙盘上图伦港的外海划了一个巨大的圆。

　　“冰海王国的本土舰队？”

　　“圣希亚王国皇家舰队？”

　　“尼斯联合王国万帆舰队？”

　　“包括高卢共和国的几支机动舰队，卢西亚帝国的几支暴风洋分舰队……”

　　“您想要说什么呢？”乔皱着眉头，看着沙盘上的图伦港市区。

　　通过费迪南的讲解，他对萨利安、罗斯公爵和黑森的谋划，已经有了一些了解。

　　敌人本来已经占了优势，如今又示敌以弱，这毫无疑问会刺激敌人，让他们向赌局中不断的投入新的、更大的筹码。

　　当然，这种战略方面的事情，乔不关心。

　　他操心的是，如果多国联军占领了图伦港，这对威图家的生意，对整个图伦港，都是一种巨大的伤害和破坏。

　　哪怕只是短暂的占领一段时间，整个图伦港没有十几年，估计都恢复不了元气。

　　那可是乔的老家。

　　那可是乔从小长大的地方！

　　“您觉得？”乔看着费迪南。

　　“我不知道萨利安他们想怎么做……但是我知道他们想要干什么。”费迪南指着沙盘喃喃道：“尽可能的消灭他们的军队和舰队……当然，我的目标就是，从中赚取更多的，足够我零花的钱！”

　　“十倍的利润，是基本盘。”

　　“如果冰海王国的本土舰队，在图伦港全军覆没，那么，我有信心弄到十五倍的利润。”

　　“如果我刚才说的，那几个国家的那几支主力舰队在图伦港全军覆没，乔，我可以轻松的弄到三十倍甚至四十倍的利润！”

　　费迪南将话题，再次引到了之前的赚钱计划上。

　　乔则是看着沙盘，陷入了沉思：“尽快的消灭他们的舰队……减少他们对图伦港的破坏。”

　　重重的吐了一口气，乔看向了费迪南：“我觉得，我可以给自己挣一个公爵爵位了，尊敬的殿下！”

　　费迪南，骇然瞪大了眼睛：“哈？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百零七章费迪南的一部分真实（5）免费阅读。https://www.23sk.net 