    孙昊仁自幼生长在枫叶镇这偏僻小地方，神捕司这样高大上的东西，他能知道才是怪事。

    “神捕司是什么鬼东西？很厉害吗？看样子，你们应该是赵禹这家伙的同伙吧，向他这样的家伙，连我一招都接不住，你们神捕司之中，都是这样的废物？”抬起头，孙昊仁两眼一翻，扫了扫不远处的韩冲几人，一副牛气冲天的样子，指了指面前被他几刀剁的已经不成人样的赵禹，说道。

    眼前的韩冲等人，迟不来早不来，偏偏自己师傅杨凯刚刚转背，这些人就出现了在了这里。

    表面上看起来，孙昊仁似乎并没有将韩冲一行人的到来放在心上，其实内心之中，孙昊仁早已经在骂娘了。

    赵禹这样一个毫无还手之力的废人，孙昊仁都得先找把好刀，然后使出吃奶的力气来，才能对他造成伤害。

    韩冲这些人的实力，孙昊仁虽然弄不清楚，不过韩冲背后的杨青，其身上的装扮可是与赵禹一般无二，看样子，这杨青与赵禹在神捕司的地位应该相差无几。

    实力，决定地位，保守的估计，那杨青就算实力不如赵禹，也绝对差不了多少，更何况，突然出现的这群人，为首之人是韩冲而并非杨青。

    用屁股想孙昊仁都能想明白，这些人若是真的动起手来，杀自己肯定如同杀鸡。

    孙昊仁摆出一副莫测高深的样子，韩冲等人却犹豫了。

    身为先天高手，韩冲对付赵禹不难，但是想要在一招之内解决掉赵禹，韩冲真的不觉的自己能够做的到啊！

    响彻整个枫叶镇的那声怒吼，早已经证明了声音的主人，绝对是一位先天之上的绝代强者，再加上此刻如此一副凄惨模样的赵禹，韩冲等人自然而然的将眼前的孙昊仁与那位神秘的高手之间划上了等号。

    若是赵禹依旧完好无损，韩冲或许会毫不犹豫的动手，但是如今几乎成了人棍的赵禹，已经没有了任何价值，为了这样一个废人，和眼前的这神秘高手动手，这划算吗？

    思来想去，韩冲还是觉得，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，虽然说赵禹在自己眼前被如此虐杀，不管是对韩冲还是整个神捕司来，都算的上是一种耻辱，但是现在最大的问题，是韩冲没有把握对付眼前这位神秘高手，为了赵禹这样一个废人，搭上自己等人的性命，那根本就不值得，神捕司之中高手如云，大不了以后找回场子便是。

    “这位前辈，在下神捕司龙虎捕头韩冲，你脚下那人是我属下赵禹，不知他哪里得罪了您？就算真有什么误会，他们几人现在死的死，废的废，他们也已经得到了应有的报应，您就算有什么气，现在也应该已经消了！”心中有了决定，韩冲说起话来已经客气了许多，在韩冲眼中，眼前的孙昊仁，肯定是那种驻颜有术不世出的前辈高人，若不然的话，他又怎会有如此实力？

    韩冲如此客气，孙昊仁一时之间反倒懵了，这韩冲该有多么傻？自己也就吹了几句牛鼻而已，他竟然就真的信以为真，还称呼起自己前辈来！

    “孙昊仁，你干什么？”枫叶镇镇守王守义，累得气喘吁吁，这个时候终于赶了过来。

    “那不是赵禹大人吗？孙昊仁，这是你干的？你已经大祸临头了，你知不知道？不想你们孙家就此灭门，你现在马上跪下来束手就擒，或许还有一丝活路？”一只手拿着块手帕擦拭着面上的汗珠，王守义指着孙昊仁，就是一阵怒斥。

    “王大人，你认识他？”本来和颜悦色的韩冲，面色瞬间阴沉了下来，扫了扫身边的王守义，韩冲说道。

    “认识，当然认识！镇上孙大户家那不成器的小子而已，有书不念，孙昊仁这小子却偏偏喜欢舞刀弄枪，凭着几手三脚猫的功夫，这小子平日可没少惹是生非，他那老子，都被这小子气的吐了好几次血……”面对韩冲的询问，王守义肯定是知无不言言无不尽。

    “小子，你很好！很好！”王守义的话，韩冲仅仅听了一半，就已经听不下去，想起刚刚自己还称呼这样一个人为前辈，韩冲那张面孔此刻更是阴沉的好似要滴出血来，死死的盯着不远处的孙昊仁，韩冲咬牙切齿，道。

    孙昊仁却好似没有听到韩冲的话一般，整个人傻乎乎的愣在当场，王守义口中那要灭掉孙家满门的话，真真切切的吓到了他。

    “剁掉这小子的四肢，给我拿去喂狗，还有那什么孙家，今日就让他灭门！”韩冲那阴森森的目光，扫了扫自己身后的杨青等人，一挥手，吩咐道。

    除杨青之外，韩冲手下其余几名捕快，虽然都是缺根胳膊少条腿，但是当他们真正动起来的时候，却是行走如风，如狼似虎，韩冲的话音刚落，这几个捕快已经将孙昊仁团团围在了中间。

    …………

    客栈内堂，厨房之内。

    墙板，柱梁，不时的‘咯吱咯吱’响上几声，虽然这半边客栈还一直坚持着尚未倒塌，但是看眼前这般情形，这半边客栈似乎也已经存活不了多少时日。

    “这两个家伙！”刚刚踏入厨房的杨凯，便已经察觉到了钱掌柜与二狗子两人的存在。

    “不用躲躲藏藏了，出来吧！”无奈的叹了口气，杨凯说道。

    “这里没人！”声音来自水缸，虽然含含糊糊，却明显是二狗子的声音。

    米坛之内悉悉索索，坛盖翻开，钱掌柜倒是自其中钻了出来，刚落到地上，这家伙一个哆嗦，竟然一个踉跄跌倒在地上，不知道钱掌柜是因为躲在米坛之中太久脚麻了，还是因为客栈之中发生的事情给吓的。

    “梆梆梆……”抱着几分戏谑的心思，杨凯走到水缸边上，敲了敲缸身。

    “不用敲了，水缸里真的没有人！”水缸之内，二狗子含含糊糊的声音再度传出。

    “二狗子，这里马上就要塌了，你再不从水缸里钻出来，压死在废墟之中可不要怪我没提醒你！”没好气的回应了二狗子一句，对于这个二货，杨凯实在有些无语。

    “是东家啊，差点吓死我了，我还以为是神捕司那些家伙找了上来！”缸盖终于翻开，二狗子一脸傻笑自其中窜了出来。

    “又有不长眼的家伙，上门找死来了，看来，我杀的人还是太少了一些啊！”杨凯突然眉头一皱，一声冷笑，他阴沉着脸扫了扫面前的钱掌柜与二狗子。

    “你们两个，先去庄园之中躲上一阵！”话音落下，杨凯的身影已经消失不见。

