

               女王冷哼了一声：“别说是他，我也会搞清楚，到底是谁背后下了黑手！”

    “马凯拉到底有没有做这事情，他也需要自证清白。”

    “不然一辈子都别想站在我面前，还妄图通过自己的儿子来洗白自己，我看他有点异想天开了！回去后，我马上就会把威廉叫到我身边。”

    “如同爱华德一样，他也需要马上发布一个声明出来，宣布自己退出王储的竞选！”

    利尔点了点头：“我的姐姐，那哈里这孩子呢？”

    此时此刻，利尔也有些小心翼翼了起来，他是真希望哈里能够继承王位。

    这王储本身是他父亲的。

    况且，他前面说的也是实话，现在只有无权无势的哈里是最好的选择。

    女王这时候恢复了他平日里那种强势的姿态，站起来望着利尔半天没说话。

    良久后开口：“几十年了，我们姐弟两个从未如此敞开心扉的讲过话。”

    “利尔，谢谢你原谅了我这个姐姐，我需要回皇宫，以后会常来看你。”

    说完女王就走向了房门，并没有表态考虑不考虑哈里的事情。

    老人神情有些着急了起来，话在喉咙里，但又说不出口。

    说太多了，怕自己这个姐姐会以为自己这么极力推荐哈里，其实另外有自己的目的。

    叹了口气，无奈的跟在后面送行。

    一直到院子停车场这边，姐弟两个整个路上都没有说话。

    不过，女王准备上车的时候突然扭头说：“让哈里这段时间尽可能的低调。”

    “最好是隐藏起来，不要让他的那些叔叔们把他列为第一动手目标。”

    说完女王上了车子。

    利尔公爵一直到车子启动开向了院子外面，他才反应过来。

    接着就是面带笑容，一切心里都明白了。

    不过，当他回到了屋子里面后，望着这屋子一阵苦恼的笑了下：“该死的，这个房子是我最喜欢的。”

    “这才住了一年的时间，我又要搬家。”

    招呼了下自己管家过来：“开始清理东西，这里不能住了，今天晚上就搬家”

    管家似乎根本就没有觉得多么的奇怪。

    这几十年来，利尔为了躲避皇室的人，几乎一直都在搬家的途中，这也导致了他在这个城市里面到处都是房子。

    现在女王已经过来了，跟了利尔数十年的管家，自然知道女王过来之后，那些皇室里面人也会跟在后面过来拜访。

    所以并没有多问，召集了所有的下人们，开始收拾东西。

    果不其然，在女王离开后的当天傍晚。

    这个房子里面热闹了起来，第一个过来的是东南亚回来的德拉王子。

    他过来一看是一个空房子，懊恼十分的骂了句谢特，只能带着自己的手下走向外面。

    走在院子门口的时候，刚好遇到了从葡萄国回来的迪逊王子。

    两个人是亲兄弟，已经有已二十年未曾见面了，按道理来说肯定会热闹一番。

    再不济也会表面上做做样子寒暄一下吧。

    可这两兄弟十分冷漠，错身而过的那一瞬间，甚至相互正眼都没有看一眼。

    冷漠至极，反而充满了敌对的意思。

    再后来是马凯拉，他是带着威廉一起过来的，同样也扑空了。

    这些人都是当天下午得到的消息，说女王来见了利尔公爵，这是女王唯一的亲弟弟。

    这个关键的时候，突然来见他，想都不用想是为了什么事情。

    以前利尔公爵没有人搭理，也有人找过，但没有人重视过，觉得这就是一个被皇室给边缘化的人物。

    现在不同了，利尔马上成为了一个香馍馍，谁都想要攀附上他。

    可利尔的搬家，就向他们表明了一个态度。

    ……

    威廉这段时间确实发动了很多的关系，正在这个城市里面寻找着苏启。

    他以为很快就能够找到，但是他太高估自己的能力了。

    埃克斯城真正的王是利尔公爵，他在这个城市里面，抹去了苏启一切的痕迹。

    甚至于政府入境登记，都被这个老人给掩盖掉了。

    根本就不可能就被一个小小的威廉给找到。

    但威廉十分自负，找了几天的时间后，加上那些上代王子们一个个的回到了皇室里面。

    导致了他越来越没有耐心。

    把莫宿李给叫到了自己身边，臭叼了一顿，反正就一个意思，你他妈在忽悠我，根本就没有这么一个人。

    我都查了政府记录，苏启根本就没有入境过，你让我查一个空气，我怎么给你查。

    还非常不耐烦的说了一句，给我滚，永远也不要来找我。

    莫宿李内心的那个怒火不言而喻，已经爆发到了极致。

    但他只能憋着，脸成了一个猪肝色，走出了威廉的住所。

    一出来，他在车里就开始咆哮了。

    “真以为自己很了不起？一个王子，就算你做了国王又怎么样，你也仅仅只是一个傀儡！”

    “他妈的，苏启这畜牲现在在哪里！不杀你，难泄我心头之恨！”

    咆哮了很久后，他最终让自己的手下进入到了埃克斯城。

    就算把这个城市倔地三尺，他也一定要把苏启给找出来。

    因为他深刻的明白，这是他对苏启下手的一次很好的 机会。

    如果让回了华夏，根本不可能靠近对方！

    。。

    苏启依旧每天风轻云淡的喝着茶，看着外面的白云流动。

    也不曾给任何一个人打电话，也不曾刻意的去关注过皇室里面事情。

    一直到这一天，外界突然公布一则消息，令整个因国都轰动了。

    因为威廉王子最终神色憔悴的站在媒体面前。

    如同爱华德一样，发布了一则声明，自愿退出王储的竞选。

    看的出来，他在电视里的表现非常的不甘心，一看就知道是被女王给逼迫。

    也就是说，原本呼声最大的两个王储候选人，现在竟然全部都退出去了。

    那么这王储会是谁！

    女王到底要干嘛！

    各种媒体，甚至于政府也开始聚焦在了皇室当中。

    期待着，女王接下来会做出什么决定。

    当然了，知情人士都知道，上一代王子已经陆续回国，摆明了，王储的竞争，再一次回到了上一代王子当中。

    一如几十年前一样。