    在高三这个年纪，很多男生的理想比天都高，他们心高气傲，认为天下没有什么事是他们做不到的。

    “飞团？”曹力先是一愣，继而笑了：“这么好的机会，过这村就没这店了，我报名，加入飞团。”

    一名戴眼镜埋头做题的男生道：“全国数千万人竞争这二十几个名额，就你们几个还飞团，我觉个人得吧......还是现实点，好好备战高考吧兄弟们。”

    “就是就是，这几率，堪比中双色球，太渺茫了。”

    “谁不想做飞行员翱翔蓝天，我做梦都想，但现实是残酷的。”

    “天之骄子不是谁都能当的。”

    “光凭理想，凭一腔热血是成不了飞行员的，需要实力，更需要天赋。”

    “天赋？这话你可别说，也许哥几个就有这方面的天赋也说不准。”

    另外几名看外形就知道不是飞行员材料的男生，闻言也跟着轻笑，摇头，各抒己见，有人还偷偷撇嘴......

    王磊大声道：“反正报名不要钱，也不会耽误学业，能过第一关就继续闯，刷下来就一心高考，经历过了将来不后悔。”

    飞团一名成员阴阳怪气道：“咱们几个声音小点，别打扰人家考985，211。”

    另一名飞团成员咧嘴调侃：“说不定还能考上清华北大呢！”

    之前大家一起谈理想想时，可没少憧憬这两所超级学府，不少人抱着拼一把的决心。

    曹力说道：“上了清华北大也未必就一定能出人头地，但成为飞行员，就必定是天子骄子。”

    飞团的男生闻言七嘴八舌说道：“对对对，我们也是这样的想法，机会来了就得全力抓住，不管成不成将来不后悔，万一理想实现了呢？”

    戴着金丝眼镜的团干部刘亚军，一脸羡慕地看着飞团的成员们：“真羡慕你们有一双好眼睛，要不是这副眼镜，我铁定加入你们。说实话，我自小的梦想就是驾驶战机守卫祖国的蓝天，哎，这个梦想算是瞎了。不过，哥几个，我愿意做啦啦队，全力支持你们。”

    王磊竖起大拇指：“老刘，谢了。”

    另有几名不够飞行员条件的男生也带着羡慕，表示愿意做啦啦队，体验一把热情，咱儿时就有的飞行梦算是破灭了，但参与一下也是弥补遗憾。

    唐毅正要说加入飞团，刘亚军站起身，故意摆出一副涩会老大的派头：“兄弟们，我做啦啦队长，你们谁敢跟我争我踹他屁股四瓣儿，想报名啦啦队的都找我。哎，老唐，你和曹力是死杆，你必须加入啦啦队。”

    “对对，老唐必须加入，缺谁也不能缺老唐。”

    “老唐，你就做副啦啦队长，专门管后勤，给兄弟们保证补给非你莫属。”

    “后勤部长非老唐莫属，找机会弟兄姐妹们野炊，毕业以后再齐聚就难了......”

    几名男生跟着起哄，然后刚才还反对飞团的那些男生也笑了，大家同窗三载，虽然想法不一，但情谊还是很深的，想到高三生活即将结束，不由得留恋这奋斗的青春。

    看样在大家眼里，我就铁定是啦啦队的料了......唐毅干笑，这很正常，群众的眼睛是从众的。

    留着长发，看上去温柔可爱的郭晨洁却面露不满，翻白眼鄙视飞团：“为什么这次招飞没有女生的份，我不服......”

    “就是，凭什么就他们男生能参加......”

    另外几名女生也表示赞同郭晨洁的不满。

    男生们大笑，他们还真想看到女生们成为花木兰。

    “哥几个，听说今天开始报名网上答卷了，报名的基本要求是什么，都有哪些答题？我也准备报考招飞。”唐毅整理好书桌后加聊天团，上前推了一把王磊的肩膀，“老王，我加入飞团。”

    前任从来都没有打算要报考飞行员，也从不关心军事，所以记忆里几乎没有这次娱莱坞招飞的更多信息。

    闻言，教室里所有人都看向唐毅，那眼神，就像是教室里突然闯入一个不明生物。

    王磊一个小趔趄，看着唐毅，懵逼了几秒：“老唐，你......不是吧老唐？”

    曹力见大家眼神古怪，连忙上前搂着唐毅的肩膀：“我们毅力组合历来同进退，老唐也加入飞团，为我们大伙加油助威。”

    “哦......”几秒后，王磊明白了，“欢迎老唐加入飞团，虽然老唐的身体条件不够飞行员的要求，但也可以报名网上考试增加阅历，顺便测试一下智商。”

    刘亚军歪嘴贱笑：“老唐，你就别瞎掺合了，来我的啦啦队吧，我让你当队副。”

    我这是变成龙套了吗......唐毅：“......”

    平时和唐毅关系不错的吴卓越扶了扶眼镜，打趣道：“老唐，今天开始网上报名考试了，你的加入，肯定会拉低网速。”

    另一个眼镜男笑道：“卧槽，被卓越这样一说，老唐是卧底啊！”

    众人哄笑！

    唐毅身材和脸都是圆滚滚的，有喜感，性格温厚，除了有点大家都有的嘴炮外，所以是高三出了名的好人缘。

    男生们都爱和他开玩笑，而且大家平时也都是这样互相调侃的，什么“谜一样的自信”，什么“平凡而自信之”类的网络词，到了他们这总是能被发扬光大。

    “老师来了，你们还聊得这么欢，都想找K吧！”一名男生几乎是压哨跑进教室，见班级里聊得异常热乎，立马发声警告。

    听说班主任驾到，所有人在三秒内各就各位，背书的大声，做题的埋头。

    班主任刘夜芳走进教室，见学生们都在努力学习，她比较满意，双手背在身后走了一圈后说道：“同学们，先休息一下。”

    朗读声戛然而止，所有人都在看着老师。

    “耽搁大家两分钟。”刘夜芳走到讲台上，手拿粉笔，“八点钟全体在操场集合，校长有重要讲话。”

    说着，她工工整整在黑板上写下【空战联赛】四个大字，然后狠狠的在下面画上两道杠：“咱们班有多少男生报名参加招飞的，下课后班长统计好名单交给我。”

    第一节早读下课，班长许云把参加招飞学生的名单统计好，拿去给班主任刘夜芳，一共八个人，包括打酱油的唐毅。

    许云前脚刚走，飞团的成员们就聚到一起讨论有关事宜，此时【空战联赛】已经成为全民话题。

    几分钟后，许云回来了：“唐毅，刘老师说了，娱莱坞招飞是将来驾驶真正战机实弹空战的，是要为国争光的，不是虚拟游戏吃鸡战场谁都可以玩的，这是王者与王者之间的对决，跟你没半点关系。”

    唐毅：“不是，我......”

    许云打断唐毅的话：“对了唐毅，老师还说了，你当下要做的是全力备战高考，争取考上一本，招飞这事你就不要瞎掺和了，这不是你该操心的事。”

    我有这么衰吗......唐毅无奈摊开双手：“谁也没有十足把握能成为飞行员，我试试又不会浪费多少时间喽......”

    许云这次打断的更加简单粗暴：“老师的意思很明白，你就是跟着曹力他们打酱油也不行。曹力，王磊他们什么身体素质，你是什么素质自己还没点数吗？老师说你现在加把劲儿有很大希望考一本，稍微松懈最多二本。”

    “就是，自己能吃多少饭，没点逼数吗？”

    不知谁狗了一句，立刻引起大家各种笑。

    吴卓越正在擦拭眼镜片，眯着眼看着唐毅：“老唐，理想呢是应该有的，但不能好高骛远，飞行员确实不是咱们这类人所能追求的。我看你还是退出飞团，和我们一起努力冲刺高考才是正道。飞行员听上去高大上，其实风险很大，对于我们普通人来说也不是什么好职业。”

    就在这时，上课铃响了，学生们各回各位。

    我能说一句莫笑少年胖吗......唐毅默默坐回座位上，打开书本，这节是物理课。

