    夜里十一点，这场饭局终于结束了。

    一行人各自回家，宗悦婉拒了落雨送她的提议，自行开车回了景湾别墅。

    进了门，宗悦把手包丢到玄关柜上，捶了捶僵硬的肩膀，走进昏黑的客厅倒了杯水，坐在沙发上就开始发呆。

    今晚，几位叔叔似乎心情不太好。

    一顿饭他们没吃几口，大部分时间都在喝酒。

    在宗悦心里，他们都是强悍到不可匹敌的人物，还有什么事能让他们变得愁眉不展？

    这个问题她想不出原因，问了俏俏，也没得到具体的答案。

    宗悦闭着眼趴在沙发扶手上，思绪很混沌。

    半梦半醒中，她隐约听到楼梯传来了脚步声。

    宗悦猛地睁开眼，半撑着身子投去视线。

    客厅没有开灯，只有角落的夜灯映着黎君那道修长的身影。

    他身上还穿着衬衫和西裤，似乎刚回来的样子，皱起眉一脸愠色地看着宗悦，“大晚上的干什么去了，怎么不接电话？”

    今晚，他给宗悦打了三个电话，可她都没接。

    宗悦很少会这么任性的不接电话，黎君担心她出了事，索性重新换了衣服，打算出门找她。

    黎君询问的语气略显僵硬霸道，双眸炯炯，仿佛燃着火苗。

    宗悦怔了怔，下意识摸手机，才发现自己穿的是裙子，手机被她放在了皮包里。

    “你给我打电话了嘛？”她边说边往玄关走去，从包包里找到手机，解锁才看到黎君的未接通话。

    宗悦有些懊恼，回到客厅觑着黎君不悦的眉眼，小声道：“我没听到。”

    吃饭的时候，她一直和俏俏聊天，也没想到黎君会给她打电话。

    他主动的次数少之又少，哪怕上次他醉酒发来的那条微信，第二天他也敷衍地表示没印象了。

    宗悦对他的期待已经越来越少，不是不爱，而是已经习惯了这般平淡如水的相处方式。

    想从黎君的口中听到情话，大抵只能是幻想。

    宗悦走上楼梯，还想再解释几句，但视野中的男人却转身走向了书房。

    没由来的，她有点心虚。

    宗悦站在台阶上叹了口气，看了眼书房，闷头回了主卧。

    书房内，黎君烦躁地点了根烟，时间已经过了十二点，半根烟的功夫，他又想起一件事，连忙从裤袋里拿出手机，给自己的助理打了个电话。

    “不用找了，你回去休息吧。”

    助理此时正以飙车的速度赶往南洋科技苑，听到黎君的话，连忙问道：“秘书长，夫人已经回来了吗？我再有十分钟就能到夫人的公司，要不……”

    “别去了，她回来了，你早点休息。”

    其实，黎君一方面安排助理去找人，同时也准备自己开车出门去趟警局。

    毕竟，警局找人是最快的。

    宗悦在南洋没什么朋友，就算聚餐也不该失联。

    不论是出于责任还是义务，黎君都没办法心安理得的坐在家里等她回来。

    现在人回来了，他虽然松了口气，但仍烦闷不已。

    她刚才趴在沙发上一脸怅然的样子，好像思虑颇深，又不像是为了工作而苦恼。

    十分钟后，黎君回到主卧，进门就看到宗悦裹着浴巾坐在床边擦头发。

    她的皮肤不是那种牛奶般的白皙，而是泛着健康的小麦色。

    但体型匀称，骨架很美。

    尤其是她的锁骨，延展到两侧肩膀的弯弧恰到好处。

    黎君滚了滚喉结，换上睡衣就仰面躺在了床上。

    宗悦把头发擦的半干，关了灯也钻进了被窝。

    漆黑的房间里只能听到彼此均匀的呼吸声。

    宗悦翻身背对着黎君，没一会就睡着了。

    以至于她没能听到那句低沉的询问，“今晚和谁聚餐的？”

    按照黎君这种直男性格，甚少会主动过问宗悦的事。

    一来不想给她造成什么心理压力，二来他一直认为宗悦做事向来有分寸。

    可今晚，他莫名觉得……她步入职场后，好像有秘密了。

    ……

    与此同时，商务车驶回了南洋公馆。

    靳戎在回程的途中就睡着了，这会儿正被流云和望月架着送去了客房。

    车内，黎俏侧身靠在床边，睇着身旁端坐如山的商郁，昂了下眉梢，“能走？”

    “当然。”男人露出一丝浅笑，起身弯腰就下了车。

    黎俏眼含兴味地看着他的身影，自动忽略了商郁已经迷离的目光。

    他喝多了，依旧优雅从容，却比平时更爱笑了。

    商郁的酒品很好，哪怕喝醉也不吵不闹，反而愈发骄矜自持了。

    夜里的南洋山温度有些低，黎俏跟在他身后下车，拉起他的手作势往前踱步。

    但商郁没动，站在原地醉眼朦胧地望着黎俏。

    他的眼睛本就沉邃如墨，此时染了醉意，和她对视的时候，更显出几分温情脉脉。

    男人启唇，嗓音是浑厚的沙哑，“乖，冷么？”

    黎俏看了眼自己身上的休闲西装，又看向商郁，‘不冷’两个字，被她咽了回去。

    她就想看看，醉酒后的男人，到底能做出什么一反常态的事。

    于是，黎俏煞有介事地点头，“冷。”

    旁边驻足的落雨和追风，默默地转身往回走。

    然后，黎俏就亲眼看见商郁抬起匀称的手指，慢条斯理地开始解衬衫扣子。

    她惊了一瞬，哭笑不得地按住他的手背，“你干嘛？”

    男人拉着她的手送到唇边吻了一下，另一只手继续解扣子，“衣服给你。”

    黎俏：“……”

    他只穿了件黑色衬衫，把衣服给她，是打算光着上半身行走在公馆各处？

    黎俏嘴角抽搐了两下，拉住他的手，笑着摇头，“逗你呢。”

    商郁微微低头，唇边的笑愈发幽深，“你说的，冷。”

    黎俏抹了把脸，她能跟一个喝醉的男人理论吗？

    她重重叹了口气，拉着他就往公馆走，“进屋就不冷了。”

    “也好。”男人的表情格外地高深莫测。

    黎俏幽幽瞥着他，已然开始后悔方才的一时冲动了。

    好不容易扯着商郁进了客厅，刚坐稳，黎俏一偏头，就发现他胸前的衬衫扣子已经全开了。

