    第522章 老奸巨猾曹孟德   

    数日后。

    

    魏征一路风尘仆仆的赶到了豫州与淮南的交界处。

    

    不出所料。

    

    吕布和张辽已经在此率军等候他了。

    

    “二位将军辛苦了，大王命我们迅速进兵，一颗也不能耽搁！”

    

    魏征还来不及喘上一口气。

    

    便急促的催促着。

    

    吕布略有些担忧的看了魏征一眼：   

    “魏大人不需要再休息一下吗？”

    

    从幽州千里迢迢的快马赶来。

    

    别说是魏征这样的文臣了。

    

    即便是惯于骑马的武将也吃不消啊！   

    谁料魏征坚决的摇了摇头：   

    “兵贵神速！我们已经落后曹操快十天的时间了，绝不能再耽误下去！”

    

    张辽插言道：   

    “话虽如此，可魏大人你的身体会吃不消啊！不如还是暂时下马，到马车中休息吧，这样也不会耽误我军的行军速度。”

    

    在离开驻地赶来之前。

    

    左慈就做了准备。

    

    命人套了一辆宽敞而又舒适的马车。

    

    专供魏征休息和代步。

    

    为了不影响到行军速度。

    

    同时又能保证魏征得到休息。

    

    左慈准备的这辆马车足足套了四匹马！   

    四马并行。

    

    速度可比普通的单匹马车快多了。

    

    魏征看着眼前的马车犹豫道：   

    “四驾马车……这，似乎有些僭越了吧？”

    

    按照大汉律法。

    

    可不是谁都有资格乘坐四驾马车的。

    

    就像后世的集团公司一样。

    

    总裁坐什么车、经理坐什么车、业务员坐什么车都是有级别限定的！   

    左慈早就料到刚正不阿的魏征会这么说。

    

    所以提前交给了张辽一番说辞。

    

    张辽回想着左慈教给他的那些话。

    

    一字一句的复述着：   

    “魏大人手持镇国神器赤霄剑而来，代表的自然便是大王！既然是大王使者，临时坐一坐四驾马车倒也不算是僭越。

    况且眼下军情紧急，还望魏大人从权啊！”

    

    听到张辽这么说。

    

    魏征也不再坚持了。

    

    高举起带鞘的赤霄剑。

    

    “既如此，那我便供奉镇国神器上马车吧。”

    

    他可不敢说是要自己上马车。

    

    只能把赤霄剑搬出来了。

    

    魏征这个人什么都好。

    

    就是太固执、太教条了一些。

    

    做起事情一丝不苟。

    

    什么都要按照章程来办事。

    

    想让他打破规矩那是万万不可能的。

    

    只能以变通之法让他点头。

    

    魏征上了马车。

    

    杨家将豫州军立刻开拔。

    

    大将张辽担任先锋。

    

    与族中兄弟张汛带领五千先锋军在前开路。

    

    吕布则是带领八健将中魏越、曹性、成廉、侯成四人。

    

    和魏征一起坐镇中军。

    

    八健将中宋宪、郝萌等人则是在左慈的指挥下坚守豫州各处。

    

    豫州军启程之际。

    

    曹操的大军已经挺进了淮南。

    

    顺利的拿下了三座县城。

    

    然后率军渡过淮水来到了淮河南岸。

    

    南岸有九江、广陵两个郡作为屏障。

    

    曹操想要短时间内拿下这两个郡还是有一定困难的。

    

    因此睿智的曹操并没有第一时间发动强攻。

    

    而是给两郡的太守各自写了一封信。

    

    在书信中陈述袁术僭越称帝的可恶之处。

    

    晓之以情、动之以理的劝说两郡太守背离袁术。

    

    各自去谋取大好前程。

    

    千万不要被袁术所拖累。

    

    在他这颗没营养的老树上吊死。

    

    曹操为什么要这样做呢？

    

    因为他知道这两个郡的太守吴景、孙贲和孙策都是有亲戚关系的。

    

    吴景是孙策的舅父。

    

    孙贲则是孙策的堂兄。

    

    这两个人和孙策的关系十分亲昵。

    

    早就和孙策暗通款曲。

    

    成为孙策在袁术这边的内应了。

    

    只不过他们保密工作做的很好。

    

    孙坚还没死的时候就做出一副和江东老死不相往来的假象蒙蔽了袁术。

    

    导致袁术对他们失去了戒心。

    

    并没有拿下他们的太守官职。

    

    后来孙坚在江夏被黄祖所射杀。

    

    孙策暗中派人和他们取得了联系。

    

    获得了他们的大力支持。

    

    否则孙策怎么可能于短短数年之间在江东站稳脚跟呢？

    

    这二人暗中资助孙策的财力、物力是功不可没的。

    

    袁术此刻僭越称帝。

    

    孙策如果想保住江东基业。

    

    就必须和袁术彻底划清界限。

    

    终止相互依靠的合作关系。

    

    否则就是袁术的逆党！   

    以孙策的聪明。

    

    肯定不会在这个时候撕掉身上汉臣的铭牌。

    

    他想要继续稳固江东。

    

    就必须站到袁术的对立面去。

    

    曹操真是看准了这一点。

    

    才会把书信分别递到吴景和孙贲的手中。

    

    事实也正如曹操所料。

    

    吴景和孙贲不约而同的卷走了郡内的大批钱粮和精兵。

    

    然后登上战船出了海。

    

    在海上兜出一个大圈子去投奔孙策了！   

    临走之前。

    

    他们俩还联合发表了一份声明。

    

    表明自己身为汉臣的决心。

    

    绝不会成为袁术的爪牙。

    

    毅然决然的和袁术进行了分割！   

    这两个人一出海。

    

    两地便只剩下了一群散兵游勇。

    

    曹操派出大将曹仁和夏侯惇各自率领一军。

    

    轻而易举的就拿下了广陵、九江二郡。

    

    不但兵不血刃的占据了淮水以南的两郡之地。

    

    还把淮水两岸两成一线。

    

    进一步扩大了讨伐袁术的前沿阵地和桥头堡。

    

    把淮水南岸的屏障牢牢控制在了自己的手中。

    

    为后续的战争打下了无比坚实的基础。

    

    然后曹操立刻上表洛阳。

    

    把自己的丰功伟绩写进了奏章里。

    

    说自己是如何如何的身先士卒。

    

    如何如何的浴血奋战。

    

    历经十三天的苦战终于打破了袁术布置在淮南北边的屏障。

    

    总而言之。

    

    曹操在奏章里把自己的部队狠狠地夸赞了一通。

    

    借着夸赞部队作战勇猛。

    

    含沙射影的体现出了自己的功劳。

    

    就差直接写上“鞠躬尽瘁、死而后已”这八个字了。

    

    在奏章的最后。

    

    曹操还表达了为朝廷征讨不臣的决心！   

    誓要把征讨袁术进行到底！   

    只不过在奏章的最后。

    

    曹操隐约的提了几句。

    

    他担心袁术在僭越称帝之前是后将军的官职。

    

    又是出自名满天下之四世三公的袁家。

    

    曹操目前只是以司空的身份来代理丞相的职务。

    

    如此大张旗鼓的征讨袁术恐怕难以服众。

    

    说白了。

    

    他就是想要个更高的官职！   

    而且曹操算准了杨锋远在幽州不在洛阳。

    

    无法干涉小皇帝的决定。

    

    等杨锋收到信息想要阻拦的时候。

    

    只怕小皇帝对曹操的任命便已经昭告天下了！   

    毕竟刘协这几年虽然成长了不少。

    

    但又怎么是老谋深算的曹操对手？

    

    被曹操的这道奏折糊弄的五迷三道并不稀奇！   

    

    

