    郑爽随幺叔进张清燕的卧室，见了张清燕最后一面，默默地背着出诊箱退了出来，准备回家去。刚出张清燕家的大门，就看到六组的邓南瑶在人群里，就向她招了招手。

    邓南瑶看见了，三步并作两步小跑着来到郑爽身边，红着脸叫了声：“郑医生！”就垂下了头去。郑爽见状，心生怜惜地想：“这又是一个有怎么样不幸遭遇的嫂子呢？”叹了口气，郑爽朝回家的路上挥了挥手，边走边问：“你就是应聘幼儿园老师的邓南瑶嫂子吗？”邓南瑶低着头跟在郑爽身后走着，低声怯怯地回答：“是！”

    郑爽神情低落，自然也不会生出色心来，就淡淡地说：“你对张清燕大姐的死有什么感触？”邓南瑶想了想，说：“一个女人要是没有一个男人来呵护她，事事都要自己去操心，真的很可怜，日子也很难过！”邓南瑶有一双剪水的瞳眸，异常灵动，可此时因张清燕的死心情也很糟糕，神采皆无。

    邓南瑶一言道出女人需要男人来呵护的话来，使得郑爽听了心里一个“咯登”，暗想着自己纵然不是张清燕的，就算她的一个情人，那她的精神就会有所寄托，断然不会走上这条路的。要是那天晚上顺了张清燕的心，跟她有了一夜情，那张清燕的心里肯定会想着自己，就不会绝望到悬梁自杀的程度，那她就不会死去了。如此说来，自己找这么多离婚女人上床，是不是也含有这样的慰藉作用呢？想想方芳、陈丽、钱美丽等自己上过的嫂子，她们一个个活得有滋有味的，绝对不会想自尽了！”

    食色性也，这话真是圣哲之言，堪称经典！一个无性可食的女人，就象一个只活在白天的女人。到了黑夜，无性可食的女人，便成了地狱里的饿死鬼，始终处于饥饿的状态之中。性饥饿也是饥饿，跟胃饥饿一样，同是身体饥饿的一种正常反应。

    一个人要活着，必须具备许多的元素，缺氧、缺水、缺食、缺性是身体饥饿的四种表现。

    氧水食性归属于人类的本性需求，是极为正常的需求，缺了性就象缺了氧一样，是会让人窒息而亡的。

    女人也是人，同样不能缺了氧、水、食、性。正因为缺了性，对拥有性生出绝望之心来，许秀卿和张清燕这两个女人才会选择结束生命，来结束自己对无望拥有性的绝望与痛苦。

    想清楚了性对女人的重要，郑爽轻声问邓南瑶：“嫂子请不要怪我问得直接。你有多久没跟男人上床了？有没有跟张清燕一样寻死的想法？”

    鉴于张清燕之死的根本原因，邓南瑶心里也没认为郑爽的问题太过分，就轻叹一口气，说：“都快四年了！说真的，我也有想死的心，只是放不下我的女儿。象我这样心思的嫂子，在我们村里不说大多数吧，至少应该不会少。所以，我很感激郑医生跟村两委作出的支持离婚的决定。现在，我想找男人结婚也行，不结婚也行，没人可以管得到我的头上来，这心里就多了个盼头，想死的心就退了。”