    一行人来到了一个大型酒店门口。

    酒店外是停了不少黑色的车子，甚至还有不少如同保镖一样的黑衣男子站在外面守着。

    看起来正规得很！

    几人下了车，那个高个子老外就连忙走到了吴安同的身前，做了个请的手势道：

    “吴教授，各位，请跟我来。”

    “好！”

    道了声好，几人就跟着一起走了进去。

    但是，还没走进大门，忽然，另一队亚洲人面孔的队伍与他们迎面走来。

    两队人迎面相撞。

    看到眼前穿着黑色西服，八字胡的老者，吴安同眉头皱起，脸上满是不悦，冷哼一声，心里的不爽一眼就能看得出来。

    “啧啧啧，这不是吴教授吗，好久不见！”

    八字胡老者脸上浮现出些许的笑意，阴恻恻一笑，给人一种慎得慌的感觉。

    吴安同不由得皱起了眉头，冷哼一声道：

    “确实是好久不见！”

    吴安同话音刚落，八字胡老者嘴角微微上扬，冰冷的笑容挂在脸上。

    “没想到今年竟然是你带着华夏队伍来参赛，希望华夏能在比赛多撑几轮，别一上场就被淘汰了，哈哈哈哈！”

    阴鹫的笑声不停的在众人耳边环绕。

    望着吴安同的脸，八字胡老者眼角寒芒一闪，不屑的眼神毫不掩饰。

    吴安同冷哼一声，脸色很不好看，他回过头看了几人一眼，然后目光直直的望着八字胡老者。

    “哼，鹿死谁手，还不可知，别得意的太早！”

    八字胡老者还没说话，身旁，一个个子不高，约莫166左右，面相有些猥琐的男生冷笑一声。

    “老师放心，遇到华夏的队伍，我一定全力打残他们！”

    说话的男子叫小岛竹下，正是岛国那位天才计算机选手。

    备受国内许多教授看重。

    其实力，极为强劲，在岛国年轻一代的选手中，几乎没有对手。

    所以，别看他看起来不起眼，甚至有些猥琐，但是，为人很狂！

    秦越轻笑一声道：

    “有些人，个子不高，口气倒是不小，长的猥琐，心倒是挺自信。”

    俗话说，骂人不揭短，但是秦越这几句话，完全是戳到了小岛竹下的痛处。

    个子，长相，都是他的短板。

    虽然说岛国男子身高普遍不高，但是已经二十二的他竟然只有168，甚至还比不上一些女生的高度。

    再加上，他猥琐的长相，导致了他内心的不自信。

    所以，只能极端的走向技术，一心钻研网络安全技术。

    所以，秦越话音刚落的瞬间，小岛竹下杀人的目光立刻就看了过去。

    他整个人攥着拳头，锐利的眼神似乎要将人杀死，脑袋上青筋蹦出。

    “八嘎！！！

    岂有此理，简直是岂有此理，有本事告诉我你的名字！！”

    秦越冷哼一声，一脸轻松写意的道：

    “秦越！”

    “秦越！？”

    小岛竹下口中重复了一下这个名字，旋即嘴角微微上扬道：

    “我知道你，你跟清华的那场比赛我看过，不要以为打败了张全安就很厉害，到时候，我会让你知道后悔！”

    当时，秦越和张全安比赛的视频他们也看过。

    毕竟，了解对手的情况，几乎是每个参赛队伍都要关注的。

    知己知彼，方能百战不殆。

    所以，听到秦越这两个字的时候，他就立马想了起来。

    秦越微微一笑，不在意的道：

    “是吗，到时候赛场上见，我会告诉你，天朝上国不是你们这些岛国能揣测的。”

    曾几何时，华夏号称天朝上国，万邦来朝，何其壮观。

    只不过，经历了没落的近代史，才被这些小国欺侮。

    尤其是对这些岛国人，秦越内心一点好感都没有，甚至说的上是厌恶。

    但是，这种国际化的场合，他的一言一行也代表着华夏的脸面，自然是不可能破口大骂。

    “哼！”

    小岛竹下冷哼了一声，双方互看不顺眼。

    吴安同回过头看了几人一眼，平淡的道：

    “走吧！”

    “好！”

    听到吴安同的话，几人也不废话，也懒得跟这几个岛国人废话，跟在吴安同的身后离开了。

    吴安同他们走后，八字胡老者望着他的没有，眯了眯眼，旋即也带着小岛竹下他们走开了。

    “教授，你跟刚刚那个岛国老头认识？”

    路上，吕志良有些好奇的问道。

    刚刚他虽然一直没有插话，但是多年的学生会的工作让他见识了很多人，察言观色的本领很不错。

    吴安同和那个八字胡老者眼神交锋的一瞬间，吕志良就察觉到了这两个人绝对之前有过节，而且过节不浅。

    可以看得出来，和八字胡老者对视的时候，吴安同的眼神中满是不爽和愤怒。

    吴安同点点头，深吸了一口气，幽幽的道：

    “不错，我跟吉野川岛的确认识！”

    那个八字胡老者名叫吉野川岛，是岛国最顶尖的大学，东京大学的一位顶尖教授，负责的也是网络安全专业，个人能力很强。

    当然了，那一队学生，包括小岛竹下在内的也都是东京大学，吉野川岛的学生。

    吴安同顿了顿继续说道：

    “当初，我带着队伍去东京参加比赛的时候，吉野川岛正好就是东道主，负责比赛事宜。

    当时，我们的队伍第一轮就碰上了岛国的队伍，本来一比一战平，最后一局，也占据了一些优势。

    但是，他竟然从中作梗，导致最后比赛输了！”

    说到这里，吴安同眼神中不由得满是愤怒。

    当初的东京大赛上，若不是吉野川岛暗中作梗，他们怎么可能第一轮就输掉了比赛。

    也让他的脸面很不好看。

    后来回国之后，吴安同一时间甚至还被质疑。

    毕竟，是他带的队伍，在国外比赛，第一轮就输了，而且还是输给岛国。

    这无疑，让华夏境内很多人不爽，以至于当时吴安同还半退隐了一段时间。

    那段日子，他饱受舆论的折磨。

    不过还好，最终算是度过了那道阴影。

    但他对吉野川岛内心的愤怒，却是极为浓烈的。

    要是双方队伍公平对决，输了，他也认了！

    但是，明明就是吉野川岛暗中使诈，导致他们的队伍输了比赛，在第一轮就灰溜溜的回国。

    几人听了吴安同的话，不由得都陷入了一阵沉默。

    谁也没有去问当初吉野川岛是怎么暗中作梗的。

    那件事，想必吴安同也不愿再去回忆。

    毕竟那段时光，对于他来说，并不是那么好！

    所以，几人也不愿意去戳破他的伤口。

    不过，很快，吴安同脸上的阴郁一扫而空，他深吸了一口气，看向几人，露出了一抹微笑道：

    “那些都过去了，现在，我希望你们到时候遇到岛国的队伍，一定要全力以赴！！”

    虽然那件事已经过去了，但是，吴安同骨子里对这个国家就没什么好感。

    满满的恶感！！

    几人相视一眼，吕志良说道：

    “放心吧教授，有我们在，一定会好好教他们怎么做人。”

    “不错，我们肯定会全力以赴的！”

    秦越也轻轻点头道：

    “对，放心吧教授，一定会给这些小岛国人一记难忘的比赛！”

    关于比赛，如果说之前是抱着为华夏的荣誉来的，那么此刻，这种感觉更加的强烈，甚至还掺杂了一些其他的情绪。

    这些岛国人，一定要给他们一点记性！

    听到几人的回答，吴安同脸上露出满意的笑容，但还是提醒道：

    “好，有志气是好事。

    不过，你们也不能大意，那个叫小岛竹下的很不简单，虽然长相不出众，但是他的能力绝对是无可置疑的。”

    别看小岛竹下长的丑，个子也不高，但是技术绝对没话说。

    堪称攻防一体！

    这样的对手，很难应对。

    秦越几人点点头，示意自己知道。

    ………

    很快，几人也没多说，都走到了自己的房间。

    因为叶安然不是参赛人员，没有提前安排酒店，能进来还是因为是家属的原因。

    而酒店是包场的，所以，也没办法预订。

    不过，因为是跟秦越一起出来的，所以两人自然一起住，也没什么尴尬。

    不过，面对几人笑眼盈盈的目光的时候，叶安然脸上还是有些害羞的。

    两人打开门，走进了房间。

    酒店里的装饰很豪华，很香，给人一种温暖的感觉。

    房间里充斥着一股栀子花的香气，很平淡，但又时刻充斥在周围。

    房间的装饰也很简约，但是设施极为齐全，大床房，甚至房间里还有观影的投影仪。

    这个房间是特殊的观影房，里面可以看电影。

    叶安然把东西放下，然后一屁股坐上了大床。

    瞬间，她的俏脸一红，开心的道：

    “天哪秦越，这床好软好舒服啊！！”

    这个巨大的床，很软很舒服。

    坐上去，弹弹的。

    秦越微微一笑，把东西放下之后，也顺势坐在了她的身旁。

    秦越动了动，确实，别说，这床还真软。

    软绵绵的感觉，像是睡在海绵上。

    他微微一笑，嘴角有些不怀好意的道：

    “床…很软，我觉得吧，挺适合做运动的，你说呢？”

    叶安然：“？？？？”

    挺适合，做运动！？？

    叶安然已经不是之前那个纯洁的小女孩了。

    秦越这番老司机的话，车速快上天了。

    叶安然怎么可能听不懂，她俏脸瞬间一红，右手掐着秦越的腰，愤愤的道：

    “瞎说什么呢，又乱开车，思想能不能健康点。”

    这狗东西，每次在一起的时候，车速是真的快。

    以至于她现在每次都能跟上了。

    秦被叶安然这么一捏，秦越连忙求饶道：

    “别别别，我错了我错了，再也不敢开车了。”

    开车有风险，再也不开了！！

    叶安然这才冷哼一声，放下手，算是放过了他。

    “这还差不多！”

    秦越微微一笑，凑了上来道：

    “床，确实很软，要不，咱们再…好好睡一觉，补一觉。”

    现在还早，从机场出来到这里，现在才八点不到。

    外面的天才刚亮。

    而他们昨天晚上在飞机上，没睡好，早上又起的很早，不到六点就醒了。

    睡眠自然是不足的，说不困，那是假的。

    果然，听到秦越的话，叶安然也感觉有些困了。

    她点点头道：

    “那好吧，睡一会，不过，你不能使坏，下…下午你还有比赛呢！”

    要是平常，两人去酒店也就罢了，但是，下午的时间，秦越还有比赛。

    自然是不能再那么放肆。

    所以，叶安然提前给秦越说好。

    秦越闻言，微微一笑道：

    “好了好了，我知道。”

    他也不傻，下午有比赛，这个时候肯定不能和叶安然忙活。

    比赛，还是要养精蓄锐的！

    所以，秦越笑呵呵的道：

    “放心吧，我懂，养精蓄锐！”

    秦越的后四个字，明显加重了读音。

    顿时惹得叶安然暗啐了一口。

    这狗东西，车速真的是神不知鬼不觉。

    车轮子都碾压到脸上了，她才刚反应过来。

    干咳了一声，叶安然道：

    “好了好了，睡觉吧！”

    “嗯！”

    两人脱了鞋，上床脱完衣服就躺在一起睡着了。

    秦越的胳膊枕着叶安然的小脑袋，她依偎在秦越的怀中，两人头靠着头，脸上满是笑容。

    画面很是温馨，没有什么大动作。

    …………

    中午十一点多！

    随着两人定好的闹钟响起，秦越和叶安然同时睁开了眼。

    在睡觉之前，他们两个害怕睡过，就特意定了个闹钟。

    两人睁开眼，看了一眼彼此，相视一笑。

    “睡得还好吗？”

    秦越微微一笑，看着叶安然的小脑袋道。

    叶安然轻轻的点点头，嘿嘿的笑道：

    “嗯嗯，感觉精气神又回来了。”

    坐了十几个小时的飞机，飞到大洋的彼岸，对精气神的消耗，绝对是巨大的。

    所以，叶安然也有点感觉到累。

    不过，睡了这么长时间，已经好很多了。

    “那就好，准备起床吧，吃个饭要去比赛了。”

    “嗯嗯，好！”

    叶安然乖巧的点点头，两人掀开被子，同时准备穿衣服下床。

    午饭，他们是跟吴安同一起吃的那。

    外国的午饭比较丰盛，但都是牛排沙拉之类的东西，几人虽然有些吃不惯，但也没办法，毕竟异国他乡。

