    回到家中，陆野的母亲正在生火做饭，见到来人，顿时一副不可思议的神情。

    “妈，晚饭吃啥。”

    陆野大咧咧地坐下，拿了颗盆子里的杨梅，顺带递了一颗给鬼斯通。

    “哦，就是些小菜。”梁芳掸了掸围裙，挨着陆野坐下，“学校咋样？”

    “挺好的，爸呢？”

    “他去你大伯后山上摘树果了，待会就回来。”

    梁芳早就看到了正大口咀嚼杨梅的鬼斯通，但也不打算过问什么，只是一脸慈祥地注视着鬼斯通。

    “你的精灵啊？”

    “是啊，刚刚收服的。”

    “你让它多吃点，都瘦成这个样子了。”

    陆野望着被他养得膘肥体壮的鬼斯通，不禁挠了挠头。

    正闲聊着，陆野的父亲肩抗满满一大麻袋，从屋外赶了进来，眼睛顿时一亮。

    “呦，小陆回来了！”

    “爸，你这是摘了多少树果啊……”

    双鬓斑白的陆勇笑道：“也没多少，就从你大伯那摘了一点点。”

    陆野的父亲原先是教师，但因为适应不了城市的快节奏，回村子当起了村官。

    家里养了一条蛇纹熊，院子的盆栽似乎是一只走路草在打理。

    偶尔逗逗邻居家的小约克，时不时去河边钓鲤鱼王，这样的生活也别样一番风趣。

    见到狞笑着的鬼斯通，蛇纹熊睁大黑溜溜的眼珠子，有点畏惧地缩到陆勇身后。

    陆野的父亲踹了一脚蛇纹熊，笑道：“别怕，上去打了个招呼！”

    鬼斯通做出一副拳击手的模样，对着蛇纹熊‘嘿咻嘿咻’地挥舞拳头。

    但暗影拳对普通系又造不成伤害，陆野便让两只精灵到一旁打闹去了。

    “你这趟回来待多久啊。”

    “住两天就回去了，学校还要考试呢。”

    “你大伯说你上电视了，那个什么波加曼杯，是什么比赛？”

    “啊，一个水友赛而已，不劳你们费心了。”

    和父亲唠了半天家常，陆野算是弄明白，后山上的林子，现在都以种植树果为主了。

    毕竟树果的利润大，销量又好，只是总会引来一些野生精灵，让身为村官的陆勇颇为头疼。

    “你今儿来得正巧，晚上和你大伯一块上山。”

    陆勇咂巴一口烟枪，“看一下新栽的那批树苗，免得被野生精灵给啃光咯。”

    陆野好奇道：“山上的精灵都这么凶悍的吗？”

    “那可不，树苗被咬死好多株了。”陆勇有些心疼。

    “我总是劝你大伯，别放陷阱笼子，照这么下去，不放是真不行了！”

    陆野点点头：“我晚上去看看吧。”

    以鬼斯通的实力，对付一批野生精灵还是不成问题的。

    毕竟这儿离县城不远，如果真有强大的野生精灵，协会早就派人处理了。

    日渐西沉，炊烟袅袅。

    陆野的母亲一个劲给鬼斯通夹菜，让陆野颇有种失宠的感觉。

    晚餐过后，陆野牵着蛇纹熊出门消食，顺便带上鬼斯通欺负一下小朋友。

    但这些孩子毕竟是吓大的，不一会儿就和鬼斯通打成一片。

    “陆哥，你别抢我的秋千啊！”

    “啊啊，我也想玩跷跷板，陆哥你先下来啊！”

    陆野又牵着蛇纹熊，挨家挨户拜访，顺了不少水果零食，都交给鬼斯通解决了。

    一直到晚上，陆野磕着瓜子，嘴一直没有停过。

    村霸的生活，就是这样的朴实无华。

    且枯燥。

    “嘎——”

    村子里可以见到不少黑暗鸦，这些精灵在城市很罕见，在乡间的傍晚却扎堆出现。

    按理来说，黑暗鸦是益鸟，饱受喜爱的波波反倒是害鸟。

    不过这些都是以人的喜恶区分的。

    对大自然而言，并不准确。

    天色渐晚，大伯找到陆野，和他一块上山。

    “你爸都和你说了吧。”大伯笑道，“也真难为你了，难得回趟家，晚上还得去去守林子。”

    “这倒不碍事，反正熬夜习惯了。”陆野也笑着回道。

    大伯的身后跟着一只龇牙咧嘴的土狼犬，神色紧张地朝着鬼斯通吠叫着。

    鬼斯通毫无自觉，用手指扯开嘴角，疯狂地扮着鬼脸。

    天色逐渐黯淡下来了，浓密的山林里黑黢黢一片，透不见丝毫光亮。

    大伯打开手电筒，并让土狼犬去前头探路。

    “小陆啊，你跟紧一些，大伯在附近埋了不少陷阱笼子。”

    大伯碎碎念道：“我知道你们这帮读书人，觉得这可能太残忍……但没办法啊，抓不到小偷，大伯也得挨饿啊。”

    树果林是村里头许多户人家的营生，但却饱受野生精灵的困扰。

    陆野没有调查过，因此也没有发言权，只是默默地跟在后头。

    山林里响起鹧鸪声和低沉的吼叫。

    视野一下子开阔，稀疏的果树林里，好几棵树苗已经遭殃了。

    “妈的，又是这样！”大伯气得直跺脚，忽然见灌木丛里闪过一道黑影。

    “土狼犬，追上去！”

    “嗷！！”

    【灵视判定中——61，判定成功！】

    天色太暗，陆野只能勉强分辨出那道黑影，只是黑乎乎的一团，看不出是什么精灵。

    土狼犬一个猛子扎进了灌木丛，陆野也呵声道：“鬼斯通，跟上去，奇异之光！”

    虽然可能误伤到土狼犬，但在这种情况下，奇异之光也是最优的选择了。

    鬼斯通狞笑着飞向草丛，妖冶的光芒倏地照亮，整片果树林状如白昼。

    陆野眯着眼睛，却听见灌木丛里响起一阵尖锐的悲鸣。

    大伯猛地挥舞拳头：“那崽子踩到陷阱了！”

    两人飞快向前，只见一排滴答答的血迹，沿着被咬断的笼子不断蔓延。

    大伯的面色变得十分古怪：“这都能咬断！这家伙的牙口得有多好！”

    “这只精灵体型不会太大。”陆野皱眉道，“大伯，你先呆着，我和鬼斯通去追。”

    今晚要是抓不到这小偷，那陆野待在乡下都没有安稳觉了！

    “啊？小陆，你当心点啊！”

    “没事的，我毕竟是大赛四强！”

    四下只有窸窸窣窣的蝉鸣声，几只肥硕的绿毛虫从树上跌落，嘶嘶地吐着粗丝。

    陆野有些恶寒，但还是驱使着鬼斯通：“你先用替身开路，跟着我一块进去。”

    鬼斯通点点头。

    一团黑雾朝着森林深处弥漫，那熟悉的尖叫再次响起。

    陆野谨慎地沿着小路前进，踩断枯枝‘嘎吱’作响。

    灵视的‘鹰眼’特效下，那一排排绿色的血脚印已经逐渐消失了。

    最后的血痕，就是在这粗大樟树的树干上。

    陆野抬起头。

    尖锐的叫声响起，一道黑影从树梢一跃而下。

    “鬼斯通，守住！”

    陆野蹲在鬼斯通身后，浓浓的黑雾将陆野笼罩，屏障升起，‘锵’地激起苍蓝色的火星！

    “奇异之光！”陆野眯起眼睛的同时，呵声道，“祸不单行！”

    大量的黑雾从鬼斯通的周身弥漫，绽放出妖冶光芒的同时，黑雾像是有意识般朝着那团黑影延伸。

    但那只精灵却轻易地突破了黑雾，朝着鬼斯通扑咬而来！

    “无效？这居然是普通系！”

    陆野暗骂一句，“鬼斯通，守住！”

    这是恶系招式的“咬住”，以鬼斯通脆弱的小身板，搞不好直接交代了也说不定。

    “朝着它，喷一口瓦斯！”

    冲着近在咫尺的黑影，鬼斯通倏地喷出一口浓雾，顿时让对方猛呛了一大口。

    “别把旁边烧咯，使用鬼火！”

    鬼火的温度不高，不到附近几株古树的燃点，但却足以点燃这浓郁的毒瓦斯。

    “布咿——！”

    只听见一声悲鸣，黑夜里一团蓝色的鬼火倏地绽开，随后又消失不见。

    咚！

    那团黑影重重地跌落在地，发出嘶哑的低鸣。

    陆野抄着一根树枝，小心翼翼地上前。

    “喀啦——”

    陆野用树枝拨开它的毛发，但下一秒就被它直接咬断。

    也就是在这时，系统的精灵图鉴才成功识别。

    陆野有些茫然地望着图鉴。

    又对照了一眼这只毛发厚密、满是焦痕的黑球球。

    陆野难以置信道：

    “伊布？！”

