    第六章 她死了你也无所谓吗   

    “咦？

    今天怎么没有看到你的二十四孝老婆给你送中午饭？”

    许绍是沈慕衍的发小，自己家里公司不管，跑来沈氏集团给沈慕衍当总裁秘书，两人关系很好。

    

    沈慕衍从普罗旺斯回来之后的第一天正式上班，按照以往的案例，中午时分，“沈太太”可是雷打不动，每天都会送来亲手做的饭菜到公司。

    

    沈慕衍厌恶唐小染，好饭好菜就都进了许绍的肚皮里了。

    

    许绍已经被唐小染的手艺养刁了嘴巴，轻易不吃那些外来的食物，每天一日三顿，就指望中午这一顿吃唐小染送来给沈慕衍的中饭。

    

    今天眼看时间差不多了，左等右等，就是没有等到那个浅蓝色的餐盒，这才开口问沈慕衍。

    

    “离婚了。”

    办公桌后的男人，轻飘飘丢出三个字，但……这在许绍听来，不啻于是一枚空降炸弹！   

    “离婚了？”

    许绍声音都高了八度，不敢置信：“开玩笑吧？

    你那个二十四孝老婆，她会舍得和你离婚？”

    或者说，她会舍得沈慕衍？

    

    那女人对沈慕衍的感情，他们这些认识的人，都看在眼中。

    

    可沈慕衍对那女人……他们这些人，也都心知肚明。

    

    有时候，许绍都惋惜，这么好的女人，怎么就爱上沈慕衍这个冷血冷心冷肺的男人。

    

    “离了，离婚协议书还在我车上。”

    

    “不是吧……”许绍眨巴眨巴眼睛：“好歹陪了你七年，你就没有一点儿……”   

    “一点儿什么？”

    办公桌后，男人放下手头工作，抬头似笑非笑王者许绍：“你要是喜欢她，你可以追。”

    

    许绍嘴角抽搐了一下，心中替唐小染喊屈：“七年啊，是块石头也该捂热了，慕衍，你就一点儿都不在乎？”

    

    沈慕衍不为所动。

    

    许绍鬼使神差说道：“我是打个比方，如果那女人死了，你也无所谓吗？

    一点儿都无所谓吗？”

    许绍哪里知道，他这个“如果”，他这个比方，一语成箴。

    

    沈慕衍薄唇微勾，只是看不出笑意，皮笑肉不笑地扯了扯，淡漠地吐出四个字：“管她去死。”

    跟他有关系吗？

    

    那女人，他避之不及，厌烦已久。

    

    许绍闻言，默然以对。

    

    沈慕衍的回答，情理之中，预料之内。

    

    早该知道了，沈慕衍对唐小染，那就是冷情冷血冷肺。

    

    “其实，唐小染也挺好的，这七年，我们大家都看在眼中，唐小染她懂事体贴，温柔贤惠，你又何必……”   

    话没说完，一声轻嗤打断：   

    “懂事体贴？

    温柔贤惠？

    懂事温柔的人，会耍手段逼我娶她？”

    显然，沈慕衍不信。

    

    许绍无言以对，外人不知道五年前的事情，身为沈慕衍发小兼秘书的他，怎么会不知道？

    

    “哎……以后吃不到那么好吃的饭菜了。”

    许绍无奈叹息：“离婚了，你总该知道她现在人在哪里吧？”

    

    “干嘛？

    你还真的准备追求那女人？”

    

    许绍翻个白眼儿：“对啊，谁叫她做饭那么好吃。”

    

    当然，沈慕衍只当这是个玩笑话听听，扯了扯嘴角：“有那么好吃？”

    

    “不是吧……慕衍，她做的饭菜，你不会一口都没吃过吧？”

    

    沈慕衍挑了挑眉头，还真的，没吃过一口。

    

    许绍又翻了个白眼儿：“慕衍，她做的饭菜，有家的味道。”

    见沈慕衍不以为然，许绍住了嘴，懒得再说，反正那女人再好，在沈慕衍眼中，不值一文：“你啊，身在福中不知福。”

    

    “哈……这样的福气，你想要送给你。

    走，今天中午我请客。”

    沈慕衍站起来，拿过沙发上的外套，对许绍说：“打个电话，把他们几个约出来，晚上我们‘典座’聚聚。”

    

    

