 李诚的来历一直是个问题，以前不重要，后来慢慢的变得重要，到现在很重要。要不是李诚一直不肯入朝为，宁愿去登州跳海，针对李诚的行动可能来的更快更猛。而且李世民也不会说伸手拉一下，甚至很乐意看见他被玩死。为

    什么这么说呢？看看李诚干的事情就知道了。农

    耕文明，物质基础是农耕，唐朝粗狂的耕作方式，粮食产量问题限制了人口的增长，同时也限制皇帝的权利。门阀，没错，说的就是门阀。门阀和皇帝之间的平衡，靠的就是双方实力对比。门阀牛逼到能逼着李世民生吃蝗虫，吊不吊？

    门阀靠什么来制衡君权？一个是掌握在手里的粮食，一个是人才。顶级门阀，给点阳光就灿烂，给点风雨就彩虹。回头可以看到东晋的皇室是何等的凄惶，往前可以看见“郑半朝”。

    粮食靠土地产出，李诚丢出来的玉米和土豆，等于打断了士族门阀的一条腿。又搞了个调版印刷，这是打断了士族门阀的又一条腿。讲真，李诚能在大唐活的如此滋润，真是奇迹。二

    十年后，一代寒门子弟，捧着雕版印刷出来的书籍，走科举道路慢慢的塞满朝野上下。这画面，简直不要太美了！站在门阀的角度看，李诚该死不该死。

    好在这家伙有个事情没做，那就是没去碰经义注释。真的要碰了这个东西，那真的天下门阀会不管不顾，群起而攻之。这等于祖坟都被人挖了，还不暴走么？李

    世民很清楚，李诚做的这两件事情，收益最多的就是皇帝。即便如此，一个不可控制的李诚，对于李世民来说，威胁还是太大了一点。

    但是李世民又不敢把李诚逼急了，回头他直接跟门阀沆瀣一气，下次天灾来临，拉着门阀的手对皇帝说：嗟，吃虫子。那一幕画面更美！

    事情无法解决的时候，那就看老天爷的意思了，所以李世民把李淳风叫来，问问最近天相的变化。李淳风回答说，老天爷很满意，陛下的光芒辉耀宇宙。

    得到老天爷的认可之后，李世民算是放心很多了。至于李诚呢，还是要继续笼络的。这人再不济，不能推到门阀的怀抱中。尤其是现在这个情况，李世民知道后，窃喜了很长时间。丽

    景门汇报的很仔细，李诚与崔氏的关系在直线降温。要不是柴令武和杜荷！唉！“

    朕真的很想亲手打死这两个畜生！”李世民不是自言自语，而是对身边的大太监说的。

    “圣人，此举恐伤天和，不如幽禁。”大太监在这个问题上，不敢糊弄李世民。

    “可惜了，可惜了！”李世民连着说两声，悠悠的叹息一声。多好的机会啊，被这两个畜生坏了事情。不然，李诚现在就已经站在门阀的对立面，还是生死大敌的关系，丝毫没有回转的余地。大太监的话，李世民听进去了。李

    庄，怀抱闺女的李诚，因为脸上的鞭痕把闺女吓的不敢亲近了，哄了好一阵才算是搞定小丫头。秋萍心疼坏了，抱怨李靖下手也不看地方，这不是毁容了么？

    李诚听了笑道：“卫公是故意的，不打在脸上，谁看的到呢？他老人家用心良苦啊。”

    床上躺着的崔芊芊淡淡道：“秋萍妹妹，这些事情妇道人家就不要去操心了。郎君心里明白着呢。”秋萍笑道：“姐姐说的是，这不是心疼么？”

    崔芊芊摇头笑道：“谁不心疼呢？不过这长脸啊，毁了也好，省的里头外头老有人惦记。”

    这话可不好听，家里的几个丫鬟把下巴低到胸口上了，她们才是最冤枉的躺枪者。李诚毛病不少，但是兔子不吃窝边草，这点做的很到位。“

    你们啊！”李诚也只能笑了笑，没有辩解。这两个女人一唱一和的，配合很默契啊。很有针对性，李诚严重怀疑是奔着武顺去的，崔芊芊过了月子，武顺的事情就得提上日程。按

    照崔芊芊的想法呢，能不让她进门就最好了，在外面另外安家，眼不见心不烦。

    不过这就是想想，没敢往外说，除非武顺自己提出来，不过武顺要提出来的话，崔芊芊就有把柄收拾她了。“

    唉，想起一把火烧了好几万的家当，我这心里就火辣辣的疼。”崔芊芊的情绪不高，靠着床叹息一声。秋萍在一旁安慰道：“姐姐也别往心里去，人好比什么都强。不过郎君也该长记性了，那些得了郎君好处的人，可没见出来说话。”李

    诚看一眼秋萍，又看一眼崔芊芊，心道秋萍的性子不可能会在这个问题上开口的，必定是崔芊芊的意思，借她的口说话，崔芊芊才好留余地。

    李诚笑了笑，没有就这问题做出任何解释，抱着闺女道：“走，出去玩。”安乐开心的手舞足蹈：“玩，玩！”两个女人互相看看，摇摇头，没有再说什么。这就是李诚，接受意见就干脆的接受，不接受就躲开女人，免得听牢骚。杜

    海拄着瘸腿来报：“家主，来了一干郎君，堂前茶水伺候着呢。”

    李诚听了微微一笑，一切迷雾都消散了，答案也水落石出。事情就不是崔芊芊和秋萍想的那样，李诚已经是个县伯了，顶门立户的人物一个。遇见任何麻烦，你就得自己解决。说的难听一点，兄弟会这些人的长辈们不落井下石，就算是厚道的。李

    诚要是在这次风波中站不住脚，不能强硬的把耳光抽回去，权贵门阀一拥而上的时候，便宜别人还不如便宜这些昔日的合作者呢。道理就这么简单，李诚其实心里很明白。你必须先证明自己有自保的能力，别人才能与你合作。

    李世民也看到了这一点，所以才不出手遮护，他也没那个义务。当然，李诚穷途末路的时候，李世民会出手的，不过时候李诚就没自有了，皇帝让做啥，就得做啥。

    所以说呢，自有很宝贵，宝贵之处不在意你想做啥就能做啥，而在于你不想做什么事情的时候，你可以说不。这一切，都建立在实力的基础上，没实力你扯个蛋蛋。

    兄弟会这些人出现，意味着事情已经有了一个基本结果，李诚与这些兄弟们背后的长辈，有资格深度合作了。如果说之前的茶叶联盟，不过是把大家连在一起的网，现在这个网的主绳里头，李诚算是其中一股粗线。这

    张网现在需要重新梳理，而李诚因为这次事件，在未来的梳理过程中有了一定的发言权。在此之前，那些茶业联盟的大佬们，很自然的认为，不是李诚带着他们赚钱，而是他们带着李诚赚钱。这个逻辑看起来很荒唐，实际上有其道理。没

    有他们的人脉，李诚一个人能干到什么程度呢？结论是很明显的，说的难听点，有能力挣钱不假，你有能力保住挣来的钱么？这就是差别，社会地位的差别。现

    在不一样了，李诚用铁血证明了，不用皇帝说话，老子手里的横刀发言了。要不是夏天怕发瘟疫，李诚都想把那些黑衣人的尸体吊路灯，让那些人看看，不是什么人都能来李庄讨便宜的。经此一事，李庄五年无忧也。

    兄弟会的成员再次齐聚，除了在外地的全都到了。见到李诚，排成一行，张大象站前面，躬身抱手：“我等特来向哥哥请罪！”请罪？什么罪？无非就是最近一直在隔岸观火。但

    是他们也很无奈的，就算是张大象，也做不到张家的主。张家乃是江左名门，整个家族很大的。家族里的人，不可能为了李诚冒巨大的风险。他们什么都不做，就是在帮李诚。但

    是作为兄弟会的成员，当初说好的兄弟没有办结拜仪式不假，后来的不算，之前的八个人，真的是心中有愧的。无奈的是，他们能做的事情很少。一根筋的房遗爱，甚至这几天门都不能出，只能在家里呆着。李

    诚觉得，房遗爱的谋反案，十有八九是被连累的。这人真不是那种能有谋反之心的人，他也没那个雄心壮志和智商。李

    诚微微一笑，抱手还礼：“各位兄弟，见外了。兄弟们非但无过，反而有助于李诚。”这话说完，大家都秒懂，都是明白人啊。一干年轻人，容易热血上头，被李诚这么说了，纷纷羞愧不已，内心更是暗暗感动。

    如果说当初的兄弟会，有点年轻人一时冲动，被李诚牵着走搞出来的团队。现在的兄弟会，则正式成了气候。不在是那种，小孩子们闹着玩的，李诚这娃娃不错，顺手拉扯的地位。

    “哥哥，我等来之前放了话，今后在长安城内，柴令武和杜荷两个，见一次打一次。”张大象代表大家说话，但这就是大家的意思，今后这两人被排挤出长安权贵年轻一代的圈子。

    “各位兄弟，家里事情多，做哥哥要养伤，就不送大家了。有事情，过了这阵再说。”李诚笑着抱手，表示自己明白了，承情了。 