    “函芝，走吧，我们先去南海，回来再和你兄长相聚、叙旧。”随后，琼霄挤眉弄眼道。

    她们好不容易出来一趟，自然是要到处玩玩。

    看得出来，函芝不想去，但经不起琼霄和碧霄撺掇，毕竟她们两个是找个“陪函芝消除心结”的任务，才让云霄准许她们离开三仙岛的。

    若是函芝不去，她们自然是不能去。

    “兄长！”函芝有点依依不舍。

    “去吧，我是东鲁镇卫大统领，一般都会在东鲁，以后有时间可以随时来看我。”杨昭一笑道。

    函芝这才点点头，和琼霄、碧霄驾着云光朝着南边而去。

    “终于是走了！”杨昭看着三仙消失在天际，不由得苦笑，看来这因果是越扯越大了。

    随即又想起函芝看自己的眼神，那完全是把自己当成最亲的人了，杨昭不是心肠硬的人，难道真的看着函芝去历劫，虽然最后也被封神了，但受封神榜控制的神祇，等同于天庭的奴仆，和肉身成仙了道的不可同日而语。

    “算了，封神大劫还早，能拉她一把就拉，拉不了也不能把自己陷进去。”杨昭沉思一下不再想此事，接着又回到了清河谷中。

    杨昭这次来清河谷，本来是来找季礼的。

    经过认真思索、回忆，如今有了铁器，大批量制作纸张的工艺已经成熟，杨昭决定把造纸术教授给季礼，让他组织人手造纸。

    若是纸张造出来，功德值的获得将会大幅度跃升了。

    但想不到就这么巧地碰到了函芝和琼霄、碧霄，顺便还将追杀自己的罗宣惊走了。

    虽然，和罗宣的恩怨不可能因此了结，但他短期内绝对不敢再找自己麻烦，若是再过十年八年，杨昭未必怕他了。

    而且，那碧霄还将自己练字时留下的诗词等涂鸦作品拿回去要给云霄看。

    这不得不让杨昭感到因果之奇妙，甚至怀疑是否背后有大能谋划自己，但又觉得不可能，以如今自己在洪荒中的修为，估计还难以入大佬的眼。

    但思索一下，似乎现在自己也在洪荒世界出名了，是以瑶姬上仙和凡人生出的孽子，天帝的外甥、仇人出名的。

    “小主人！”关星颤颤巍巍的走进来道。

    “唉！”杨昭内心叹口气，关星也老了，若非生活好，现在劳动少，恐怕早就老迈不堪了。

    “派人将季礼找来。”杨昭点头道。

    “是！”关星随即点头，让人将季礼找了过来。

    “小主人！”很快，季礼来到了这里，朝着杨昭躬身行礼。如今，他生活好了，反而不像刚进入杨家时候那么干瘦，看起来似乎年轻了不少。

    且他如今已经有了孩子，生活安定，固定时间教导杨家领地内的孩子读书，抽空著书立传，将杨昭发明创造的东西整理成书册售卖出去，生活怡然自乐。

    这也是杨昭给他的任务，争取让这些知识尽快的传播到整个大商，以获得更多的功德值。

    “季礼。这是一册制作纸的流程，你仔细阅读一下，然后和关星结合，组织人手试着做出来，到时候杨家先大批量生产纸张，随后你将生产纸张办法制作成书册出售。”杨昭将一册书交给季礼道。

    随后，杨昭又仔细的讲述了一遍。

    “小主人，若是纸张能制作成功，那是我们读书人之福，我代天下读书人谢过小主人了。”季礼激动磕头道。

    他自然是看出来这纸的价值了；到时候他也与有荣焉。

    “去吧，只要按照书册中的流程制作，应该很快就能制作出来。”杨昭点头道。

    毕竟如今有铁器、有煤炭等硬条件，制作条件已经成熟，制作纸并不难。制作出来的纸张可能没有后世的好，但勉强能用，只要继续改进技术，会越来越好。

    “小主人，你何时还回来？”看着杨昭要走，关星赶紧道。

    “你有事？”杨昭一愣道。

    “小主人，我的身子骨一天不如一天，我恐怕等不到小主人下次回来，若是我病故了，不知道清河谷管事之人该委托何人，请小主人明示。”关星道。

    杨昭扫了一眼清河谷，这里人口增加了很多，还有专一负责战斗的家丁，算是一股不小的势力。

    如今杨家领地主要分成两部分，一部分就是这里，清河谷生产煤、砖、瓦等；距离不远还有炼铁作坊，都是关星掌舵，季礼等配合，将其打理的井井有条，也算是难得了。

    另外一部分是確州城，由关武负责，包括城内店铺、杨家府邸以及城外庄园等，那里配备的护卫家丁要比这里多一点。

    其实上，凡间的产业对于杨昭来说已经无足轻重了，纸张制作出来后，杨昭也想不起来自己还能发明什么了，所以杨家基业基本上没有什么大用了。

    但这些对于关星来说都是极为重要的，那是一辈子为之奋斗的事业。

    “关星，你为杨家忙碌了一辈子，劳苦功高。至于如何选择接班人，由你来定，然后报给我即可。”杨昭沉思片刻道。

    “是！小主人。不知道老奴如何报给你？”关星顿时激动道，这是对他莫大对信任，也是极高对赞誉。

    “你可记得龙岩的样貌？”杨昭沉思片刻道。

    “记得。”关星道。

    “你在清河谷修建一座神庙，按照龙岩的样貌塑造神像，让领地内的人经常上香祈祷；有事要禀报我，只需对着神像诉说就是。一旦发生危难，也可祈求神灵护佑。”杨昭沉思片刻道。

    这种方法是极为稳妥的办法，只需将龙岩的神念留下神像中，不但可以源源不断的获得功德值，还可以通晓这里情况，毕竟这里是自己的根，杨昭也不想丢弃不管。

    “是！”关星心中一颤，赶紧道。

    “来人，每家每户出一个壮劳力，立即在村头修建一座神庙。”看着杨昭陡然消失在眼前，关星赶紧组织人开始修建神庙。

    “往生剑诀、剑盾诀！”随后，杨昭回到了武夷山，龙岩等剑奴以及白蛟和白虎也从剑匣内出来，龙岩决定在这里闭关一段时间参悟这两套剑诀。

    这正是玉鼎真人交给杨昭的两套剑诀，往生剑诀是天阶上品剑诀，极为珍贵；剑盾术是天阶下品剑诀，两者都是无五行属性的剑诀。

    这段时间，杨昭参悟了一下，发现往生剑诀涉及轮回生死奥义，玄妙异常，短时间内难以入门。

    而剑盾诀乃是防御剑法，以剑光化盾，组成强大的防御。到目前为止，杨昭还真没有如此强悍的防御剑法，倒是弥补了杨昭防御不足的缺陷。

