    李景诚摇了摇头，沉声道：“大人，仓山关很是广袤，且多是深山老林。这样的山中小路，末将不曾去了解。但可以确定的是，走山中小路，极容易迷路。一旦迷路，这大寒天的，将士会陷入危机。”

    杜启说道：“虽说容易迷路，可真要是找到山中的小路，尤其天气寒冷，山中猛兽少，蚊虫也减少，极容易赶路的。”

    “所以当下，我们必须要防备，甚至于顺势而为。”

    “两军交战，拼什么？”

    “拼耐力！”

    “拼细节！”

    “更是拼各自的漏洞。”

    杜启沉声道：“谁率先发现对方的漏洞，就可以给对方予致命一击。而这一战，一旦我们抓住了先机，也就抓住了取胜的机会。明知道可能存在漏洞，就必须要利用起来。”

    李景诚道：“卑职谨记大人教诲。”

    杜启道：“你立刻带着人，寻访周围的老农，了解情况。只要抓住这一机会，我们就可以借此，彻底灭了王玄都。”

    李景诚听完后，点头道：“卑职立刻去安排。”

    “去吧！”

    杜启摆了摆手。

    孟九游立刻道：“大人，卑职也去。李将军走一路，我走一路，兵分两路。多一个人，也就多一些希望。”

    杜启道：“去吧！”

    孟九游、李景诚带着人下了仓山关，便各自领兵去行动。

    杜启则坐镇关上。

    暂时来说，就只能等消息，而在杜启麾下的人开始行动时，另一边王玄都率领的军队，已经退出一段距离重新扎营。

    王玄都的脸色，很是难堪。

    这一战，不好攻打。

    王玄都端坐在营帐中，看着坐在下方的谋士周义，沉声道：“军师，仓山关这里，易守难攻。尤其关卡上有大炮在，关外的道路又狭窄，我们要直接打破，近乎是不可能的。这一事情，你说该怎么办？可有解决的计策。”

    周义四十出头，很是儒雅，他面容笃定，自信道：“主公，仓山关的情况，我们今天一试探，便知道不可能强攻。卑职认为，只能是智取。”

    王玄都道：“如何智取？”

    周义立刻道：“这一路撤退回来，卑职一直在思考计策。我认为要打破仓山关，唯一的办法，就是找到一条小路，穿过仓山，直接杀到仓山关后方。”

    “然后我们前后夹击，里应外合。”

    “这才是唯一的机会。”

    周义说道：“仓山关如此的陡峭险峻，不易于攻打。恰是如此，镇守的军队很是自信，认为我们怎么都无法拿下仓山关。这时候派兵穿过山林，便是机会。”

    王玄都道：“不容易啊。”

    周义说道：“山中容易迷路，甚至于，寒天地冻的，各个方能都不容易。然而一旦找到了山中的道路，一切就轻松，就可以轻易打破仓山关。”

    王玄都道：“军师，辛苦你了。”

    周义笑了笑，说道：“卑职，义不容辞。”

    作为王玄都的谋士，周义自当全力以赴，为王玄都谋划。

    周义不再多言，起身离开中军大帐，安排士兵去周围的村落打探情况，了解山中的小路。毕竟苍山这样的深山老林，要找到山中的小路，唯有找到当地的百姓才知晓情况。

    否则，根本找不到方向。

    周义把士兵安排下去，他麾下的将士，一直在周围搜寻。

    只是这一事情却不容易，前面两天一无所获，暂时什么都没有。一个个士兵询问了许多当地的老农，都说找不到山路。

    军队依旧驻扎。

    只是王玄都，却有些急躁。

    要知道，大军驻扎在此，每天都要消耗无数的粮食。在关外驻扎两天，暂时都没有任何的消息，所以王玄都很是急躁。

    王玄都把周义喊来，询问道：“军师，截止到今天，可曾找到熟悉路的人？”

    “不曾！”

    周义摇了摇头。

    周义道：“主公，这事情急不得。除非，我们不攻打仓山关。眼下直接进攻，那就是送人头的，根本不可能取得成功。即便采取强攻的策略，也是我们吃亏。”

    王玄都点了点头，叹息一声道：“总之，你抓紧时间，不能拖太长。你是知道景阳郡情况的，虽说我们实力弱，但底子不够厚实，不能一直拖着不开战。”

    “卑职遵命！”

    周义点了点头，转身就退下。

    在周义退下后，王玄都却是又叹息一声。因为在今天，他已经得到消息，杜启已经灭了盘都县的班尼路，掌握了盘都县。

    眼下的松阳郡，开始渐渐被杜启掌握在手中。

    杜启的实力，正在快速整合。

    他必须要抓紧时间。

    仓山关，城楼上。

    杜启如今也在等消息，而杜启麾下的人，一直是争分夺秒，想要先一步找到山中的道路。只要找到了这路，就可以先一步布局。

    相反，如果王玄都的人，先一步找到路，杜启也就失去了先机。不过即便如此，杜启在关内沿线，都是安排了哨探的。

    一旦王玄都真的先一步走山中入关，他能立刻就知道，然后做出应对。

    所以，杜启倒是显得很镇定。

    杜启站在关卡的城楼上，眺望着远方，看着关外风景。如今进入十一月，天气渐渐寒冷，甚至于时不时的，还有一点鹅毛小雪。

    对于行军打仗来说，已经渐渐增加了难度。在这般的情况下，王玄都如今必须要抓紧时间，一旦时间长了，王玄都肯定扛不住。

    这又是杜启的底气。

    他如今，占据了绝对的优势。

    “踏！踏！！！”

    一阵急促的脚步声，从不远处传来。

    孟九游急匆匆的来了。

    孟九游的脸上神情，显得很是欢喜。他来到杜启的身旁，开口说道：“大人，找到了。我带着的人，已经找到了一条路。”

    “好！”

    杜启脸上露出笑容。

    找到了路，就可以提前布局谋划。

    杜启问道：“孟九游，可曾再度询问过，可还有其他的道路没有？”

    孟九游说道：“卑职已经询问过，除了这一条路，再没有其他的路。这一次我找到的这条路，是一个山中的猎户走出来的。因为他时常入山打猎，才知道这一条路。甚至因为他走出了这一条路，渐渐的，才一些打猎的人知道。”

    顿了顿，孟九游道：“其余地方，没有道路。”

    杜启颔首道：“行，找到这条路，就可以提前安排。你去安排哨探，走一下这条路，了解清楚这条路的情况。然后，再安排人在沿途盯着，一旦王玄都发兵，就可以提前知道，然后做出应对。”

    孟九游道：“卑职遵命！”

    就在此时，李景诚也急匆匆的回来。

    李景诚来到杜启的身旁，向杜启行了一礼，直接道：“大人，卑职找到一条路。卑职询问过，只有一条路。这一条路，就在我们仓山关的后方七里处。”

    孟九游说道：“我找到的，也是这一条路。”

    杜启脸上露出笑容，道：“既然找到的，都是这一条路，就可以判定，差不多王玄都的军队，会走这一条路。等王玄都的军队出现，我们就做出安排。”

    顿了顿，杜启道：“李景诚，你调兵协助孟九游，你们联合安排。”

    “是！”

    李景诚应下。

    然后，他和孟九游一起，急匆匆的就离开了，去布置后续的情况。

