    “唔，好爽~”苏白无意识的呻吟一声。

    他感觉现在自己浑身舒爽，就跟泡在温泉里一般。

    苏白微微眯了眯眼睛，有点不适应外界刺眼的光线直射眼球。

    打量了一下四周，这才发现他泡在一个把自己遮盖的严严实实的浴缸中，水上还漂浮着各种各样的奇花异草，扑鼻的药味弥散在空气中。

    苏白的意识还停留在被魂兽群围攻的最后一刻，然后第一教官的净世白莲从天而降保住了他的小命，再往后他就没有记忆了。

    “也不知道我的反应速度究竟怎么样？”

    经过猎魂森林一行，苏白明显意识到并非觉醒了一个强大的武魂就可以高枕无忧的慢慢变强。

    他……

    距离成为真正的强者差的还很多。

    十二品造化青莲仅仅只是赋予了他成为强者的潜力，起到了敲门砖的作用。

    看来到了异世还是逃不过奋斗的命运啊，苏白哀叹。

    看着浴缸中自己白皙的皮肤苏白陷入了沉思……

    “如果以后魂师这一条路混不下去了，不如去给美容院打广告？”苏白默默盘算。

    就他这身体条件，吸引几个花痴少女那不是有脸就行？

    又瞟了眼自己身下，苏白仰头看天。

    “不急，我还小，还有成长的机会，以后肯定有你大展英姿的时刻。”苏白双目无神，自我催眠。

    “猎魂森林一行，经过魂环的洗礼和那几日的历练我现在的魂力大概有十三级左右，嗯，魂力也比之前也凝练了不少。”苏白闭眼感受丹田中的魂力，嘴角扬起一抹笑容。

    付出终归是有回报的。

    ……

    苏白所在的宿舍位于一个院落中，除了他以外，还有另外两个宿舍。

    当苏白推开宿舍们迈步而出时，就看到院落中的小亭子里两个少年正一脸兴奋的畅说着未来。

    “苏洛族弟武魂刚觉醒就有七级魂力，未来一片光明啊。”一位身穿华服，眼中精光闪烁的少年面露亲和的笑容说道。

    被称为苏洛的少年是一位有着一头淡金色的碎发、鼻梁高挺的俊美公子。

    被这么一夸他脸庞略显羞涩，轻声道：“哪里哪里，苏墨族兄来到学堂已经两年多了，今年年满便可学成归去未来才是一片光明。”

    ……

    苏白听着一脸黑线。

    好家伙，这才几岁就开始互相奉承了？

    亭子中交流的二位也看到了推门而出的苏白，谈话的声音戛然而止，两双眼睛几乎同时扫向苏白。

    “苏白？”华服少年苏墨面带微笑轻声询问。

    “你知道我？”苏白看着亭子中年纪明显比自己大了不少的苏墨，好奇问道。

    学堂里学习的族人除了中途被踢出来的，正常情况是不可能有机会外出的。也就不可能知道今年在武魂觉醒仪式上大放光彩的苏白。

    “是我告诉苏墨族兄你在这的。”旁边的苏洛面带尴尬，低声道。

    苏白微微皱起眉头，这苏墨没事找他干嘛？

    “看来苏白族弟有所不知。”苏墨轻笑一声。

    “烦请苏墨族兄指点。”苏白不耻下问。

    “今年家族向学堂投入的资源是往年的三倍，而学堂昨天刚颁发的资源分配表中族弟你一人便占据了三分之一。”苏墨说到这也忍不住眼红。

    苏白懂了，看来是有人嫉妒不服了。

    毕竟利益动人心。

    “我来这自是为了提醒族弟你一下，顺便也见识下族弟你这位先天满魂力的天才。”苏墨解释道。

    苏白挑了挑眉，真这么简单？

    不过伸手不打笑脸人，别人主动释放善意，苏白自然不会蠢到打破砂锅问到底。苏白礼貌感谢：“有劳苏墨族兄了。”

    苏墨摆摆手告辞道：“哈哈，目标达成我就先走了，相信我们很快就会再见。对了，我的宿舍就在离你们十一号小院不远的三号小院，苏白、苏洛族弟有空的话可以来坐坐。”

    等等…

    为什么又是十一？

    苏白一脸黑线，他总感觉老天爷对他充满了恶意。

    苏墨潇洒的走了，留下面面相觑、默不作声的苏白二人。

    不善言语的苏洛感受到冷清的空气有点不自在道：“苏白，我先回寝室休息了。”

    苏白点头，看着苏墨离开的方向微微出神。

    ……

    苏墨离开十一号小院回到自己所在的三号小院。

    两位少年看到回来的苏墨眼前一亮，急忙上前问道：“怎么样？有没有机会？”

    苏墨微微摇头：“不好惹，他应该是刚从猎魂森林回来，身上的煞气很重，不像刚进学堂的普通家族弟子。”

    一位室友皱眉：“家族还真是够狠的，先天满魂力都这样打磨。那我们莫非就这样放弃？他一人身上可是以往家族投入的全部资源。”

    另一位室友语气低沉：“我已经失败两次了，这次任务再失败我就要被踢出家族学堂了，只有拿到那份资源我才会有机会，无论如何我都会去试一试。”说罢眼睛一闭，不再多言。

    苏墨二人叹息。

    家族学堂就是如此，规定的任务没有完成就会被踢出去。

    “我打算观察一个月再决定是否出手。”苏墨摇头道。

    他总感觉苏白没那么简单，至少苏白面对他的表现丝毫不像一个六岁的孩子该有的。

    “我相信苏墨的判断，我这个月也不会出手。”最开始开口的那位室友也道。

    “那就我一个人出手！”另一位室友眸露寒光，冰冷出声。

    下个月就是他第三次任务，他没有时间跟苏墨二人一样再等一个月。

    第一个月就出手，说实话不是万不得已他也不愿，家族岂会那么傻白送这么多资源？苏墨的打探也间接说明了一切。

    “但这是我最后的机会。”他眼神坚定，当即起身往修炼场的方向走去。

    苏墨二人看着他离去的背影眼神中也带着惋惜。

    第一个月出手是最危险的，没有丝毫信息可以参考，失败的可能性很大。一旦失败，那后果可想而知。

    ……

    一下午，苏白见到了三次前来拜访的族兄族姐。

    看着眼前婀娜多姿的少女摇曳着身姿离开的背影，苏白嘴角的笑容渐渐消失。

    他现在彻底反应过来了。

    一个两个可以说是意外。

    接连三个？

    傻子都能看出来不对劲。

    能进苏家学堂的哪个不是天赋异禀的？没有特别的事他们会闲的无聊不去修练反而来拜访刚进学堂的自己？

    哪怕自己潜力惊人。

    苏白不会天真的以为他们是来混脸熟的，抢在自己日后强大起来之前抱紧自己的大腿。

    苏家学堂真要都是这样的人那也没建立的必要了。

    “也罢，兵来将挡水来土掩，只要我强大起来，什么阴谋诡计都没用。”想不清楚那就不想了。

    在这种弱肉强食的世界上，谁的拳头大谁就是真理。与其费尽心神想这些乱七八糟的还不如多花费时间去积累知识、修炼魂力。

    后天新生第一天上课，苏白就能知道到底是为什么了。

    ……

    “哦？那个先天魂力八级的小萝莉也是住在我们院中？”苏白一愣，这……

    苏家男女还能混住？

    这么大好事。

    想前世别说跟女孩子住一起了，自从小学后就没跟女孩子坐一起过。

    苏白猛男叹息，终于要告别这种日子了吗？

    “对，她明天到，毕竟内堂今年只有我们三人，自然是住一起的。”苏洛点头。

    苏白欣慰，终于连空气都要开始清新了起来，身边一直都是糙汉子的日子他已经过够了。

    “没事逗逗小萝莉也是不错的。”苏白内心期待。

    对于小萝莉苏白自然谈不上有什么邪恶的想法，他可没有恋童癖好。

    “那小萝莉我可是见过的，顾盼生辉，小脸柔润的都能掐出水来，捏起来一定很有手感吧？”苏白内心寻思。

    ……

    “后天就正式开始学堂生活了，今天发生的事显然不简单，我需要更强大的实力，修炼吧。”苏白盘膝坐在床上开始了修炼。

