    锦贡知道现在说也没用，除了让她发脾气，听不进去任何话。

    于是打算下了车再和她说。

    结果谁能想到，刚下车，就看到周冷堃在门口等大小姐。

    乔黛一看到周冷堃就是眼前一亮，快步向他走过去，仰着头问他：“你怎么来了？”

    本来还发愁中午去找他怎么开口呢！

    毕竟昨天闹得不愉快，周滢估计回去和他大闹一场，她再求他，总觉得不太好。

    现在他来了，那就好说多了。

    周冷堃以为她生气了，此刻看到她这副模样，也不知道为什么，心里突然就阳光灿烂了一样，照遍他身体的每个角落，暖融融的。

    她的性格真是很好。

    “昨天的事情很抱歉，我妹妹被宠坏了。”周冷堃先道歉。

    “没关系啊！她误会了，我没有要和她抢哥哥的意思。”乔黛大度地说。

    锦贡看着相当大度的大小姐，心里这滋味儿难以形容。

    他还是多留心一些别的医生吧！

    不然后果他真是不敢想。

    周冷堃充满歉意地问：“中午请你吃饭好不好？”

    “应该我请你的。”乔黛说道。

    昨天本来说好请他吃饭的，结果他受宗督年和吴闻挤兑，她让周滢给骂了，也算公平。

    唐问路过，刚好听到这两句对话，不由有点诧异。

    昨天没吃够？

    周滢没去闹？怎么这两个人看起来还是关系融洽的样子？

    她很好奇周滢闹起来，周冷堃到底向着谁。

    “那不行，必须我请你。”周冷堃强势地说。

    “你太客气了。”乔黛客套地说。

    唐问唇边划过一丝冷笑，走进门后，看到周冷元正在看书，不由问道：“你大哥和乔黛怎么回事？为什么天天中午都要一起吃饭？你也去吗？”

    “不去！”周冷元声音冷硬。

    唐问刚想再说话，乔黛进来了。

    她闭上嘴，坐到桌前开始翻资料。

    锦贡觉得屋里气氛不太对，看看大小姐，果然没心没肺的她毫无察觉，继续看家里带来的那本书。

    锦贡心里叹气，帮她倒好茶，摆好了水果点心。

    乔黛扫了一眼，小声说：“这几样吃腻了。”

    昨天还说没吃到，今天又不想吃了？

    “属下马上给您换。”锦贡耐心地说道。

    “嗯！”乔黛开始摆她用的东西。

    唐问冷眼看着她一样样精致奢华的物品，再看锦贡迅速换进来一批新的小点心，显然准备充足。

    她鄙夷，一个人要浪费这么多东西吗？

    这个女人是来炫富还是来研究课题的？

    东西都准备好，乔黛心满意足地开始看书，记录资料。

    房间里相当安静。

    中午的时候，乔黛准时去吃饭。

    周冷元没动，唐问跟着乔黛出去看。

    果然看到大门口周冷堃站在那里，乔黛走过去，两人一起向餐厅走去。

    唐问想了想，给周滢打电话问道：“中午你和你大哥来吃饭吗？”

    “没有啊！”周滢说。

    “那我怎么看到你大哥来了，和乔黛一起去吃饭？”唐问有点好奇昨天到底发生了什么。

    “哼！不管他们！”周滢气着说罢，挂了电话。

    现在她的注意力都是奚觅念和殷权凛的事。

    到时候乔黛知道殷权凛和奚觅念的奸情时，才算大快人心。

    至于她哥那边，也不差这顿饭，以后乔黛敢嫁进她家，她天天闹。

    唐问回到房间，问了一句：“你妹也不阻拦乔黛和你大哥在一起了？乔黛到底和谁在恋爱？”

    周冷元瞥她一眼，冷声问：“你是不是管得太多了？”

    “我好奇啊！”唐问问道：“你们男人都喜欢这样的女人吗？”

    “反正不喜欢你这种心理扭曲的！”周冷元冷淡地说。

    唐问气的夺门而出，全天下的男人都是一个样。

    为了防止宗督年和吴闻再来捣乱，乔黛特意选了一家远点的餐厅。

    周冷堃见状，满意又欣慰。

    他绅士的一边照顾她一边说：“昨天的礼物我很喜欢。”

    居然是个锦绣书衣，这种精致奢华的东西，外面有钱都买不到。

    而她也不定制这些，所以弥足珍贵。

    乔黛有点心虚。

    她不给别人做这些东西，全都是给殷权凛做的。

    有的东西做出来不满意，没给殷权凛用，就丢着，偶尔可以用来送人。

    周冷堃这么郑重，让她觉得有点内疚似的。

    “昨天的事情不好意思。”乔黛赶紧给他倒茶。

    心里盘算着一会儿找个合适的机会说一下看病的事。

    “明明就是我很抱歉。”周冷堃说道。

    “哎呀，这些小事就不说了。”乔黛说道。

    “你真是很大度。”周冷堃赞道。

    他还从来没见过她这样心胸开阔的女人。

    锦贡在一旁站着，眼观鼻鼻观心。

    他家大小姐有求于人的时候，是很大度。

    就怕周少一会儿您接受不了这样的心理落差。

    乔黛任劳任怨地当了一中午的餐厅小工。

    快吃完的时候，她看周冷堃很好说话的样子，开始进入主题。

    “周大哥，你能不能帮三哥好好说说，让他给我治病啊！”乔黛开口问。

    锦贡心里有点紧张。

    来了、终于来了，一会儿可预见的局面要发生了。

    周冷堃愣了一下，随即问道：“所以你忙活一中午，就是为了求我帮忙？”

    不会伺候人的大小姐，忙得那叫一个手忙脚乱。

    给他夹个菜会掉，倒个水还把他衣服给泼湿了，总之让她伺候简直是场灾难。

    不过他领的是她的心意。

    还是觉得很开心。

    但是此时这片心意不是为了他，而是冲着他三弟去的，他相当不开心。

    “也不是啊！”乔黛有点不好意思。

    虽然事实就是如此，但是也不能承认。

    “既然如此的话，你就打消让冷西为你看病的主意。”周冷堃的神情，与刚才判若两人。

    他没办法解释他三弟的心理，到时候给她治的没有一点希望，他会觉得内疚。

    “为什么？”乔黛愣了一下，问他。

    周冷堃想不到什么好理由，毕竟病人找医生看病是正常的。

    他只能神情淡淡地说道：“就是想让你离我三弟远点，还有我二弟，也和他保持距离吧！”

    乔黛一听就怒了，一拍桌子站了起来。

    她在这儿伏低做小伺候他一中午，敢情他对她虚情假意涮着她玩呢？

