    七大领主虽然奈何不了大主君，不过躲避后者的攻击，还是没有问题的。

    双方争斗了一段时间，大主君只掉了一丝血皮。要知道这可是七个领主的进攻啊。

    不过，大主君却仿佛已经不耐烦了。

    “浪费时间，太浪费时间了。”

    “七只蚂蚁，我根本没有必要被你们绊住脚步，只要破坏掉地脉支柱，将这片海域淹没就可以了。”

    “在海洋之中，我可以轻易掀起海啸，举手投足之间威力都会放大十倍！到时候看你们怎么和我抗衡。”

    大主君的算盘没有错，祂下定决心之后，便不再理会七大领主，一步步迈向了地脉走廊。

    根本没有人敢于阻拦大主君的脚步。有些来不及躲闪的士兵——不管是蛇人还是人类，都会被那直径上千米的恐怖脚掌给踩成肉饼，死的不能再死。

    踏、踏、踏……

    一步一步，看上去慢吞吞的，却是无可阻挡。

    “阻止祂！”

    卡美洛女王手中的魔杖呼啸转了一圈，漫天暴雪从天空落下，竟是覆盖住了大主君那庞大的身躯。

    暴风雪技能，可以造成范围性的持续减速效果。

    不过，大主君却是毫无感觉，速度丝毫都没有减缓。

    白晓文也发动了咒符切换，禁锢咒符飞出。一线蓝光没入大主君的体内，却如同石沉大海，毫无消息。

    亚汉挥舞巨剑发动冲锋，巨剑之上光芒大涨，将他浑身映衬得如同金甲战神。

    然而，这次发挥了圣器力量的冲锋技，连大主君的一根脚趾头都没能撼动，反而是亚汉生命值暴跌一截，向后闪退。

    “神裔生物的优先级太高了！控制技能几乎不起作用，很多伤害特效也大打折扣！”

    白晓文吸了口气，他的血精石特效——第一滴血，刚刚打满血的大主君都没能触发！这种情况还是第一次遇到。

    还有七大领主的光环技能，其实都已经全力展开，但在大主君身上都被严重削弱了。

    很多人绝望了。

    这样可怕的生物，究竟该怎样才能打败？

    终于，大主君来到了地脉支柱前。

    对于常人来说无比粗大的地脉支柱，在大主君面前，细的像是一棵小树苗。

    “轰！”

    大主君的一颗头颅，猛然撞击在地脉支柱上。

    大地震荡，仿佛发生了一场小型地震。

    不过，地脉支柱岿然不动。

    “可恶，失去了哈洛芬森，大大降低了我摧毁地脉支柱的效率。不过，只是多花一些时间而已，这些蝼蚁都对我构不成威胁。”大主君藐视地看了一眼追打祂的七大领主。

    除了中央头颅不动，其他八颗头颅，连续不断地以头槌方式，砸在地脉支柱上。

    轰轰轰轰轰……

    地脉走廊空间在震撼。

    地脉支柱似乎在颤抖。

    穹顶之上，尘埃砂砾，甚至断裂的钟乳石，纷纷砸落。

    怎么办？怎么办？

    联军战士们的眼神，都集中在了七位领主身上。

    而其他六位领主的目光，都集中在了白晓文的身上。

    白晓文叹了口气。

    神裔生物的强大，已经超出了他的想象。

    尽管是只有6级的神裔生物，而且失去了很多战斗技能，但仍然不是七领主所能对抗的。想想看，七个高级精英，能干掉一个六级领主吗？差了两个模板呢。而且，神裔生物和领主之间的差距，肯定要比领主和精英之间的差距更大。

    在绝对的实力面前，什么先知的预知能力，什么运筹帷幄的决策能力，都只是空谈。

    “撤吧……女王陛下。”

    白晓文苦笑说道，“除非七圣器齐聚，否则我们无法战胜大主君。现在撤离，只要六位圣器领主还在，就有翻盘的可能！”

    卡美洛女王严肃的点头。作为一个王者，她更加清楚。

    莫亚大矿坑，乃至于矮人王国，以及这么多联军精锐……都只能放弃了。

    七位领主和少量首领，可以通过传送法术的方式逃离。

    代价很惨重，但恋栈不去，只会让联军彻底失去胜利的可能性。

    卡美洛女王掏出了一根散发着古朴气息的卷轴。

    忽然，她背后的法杖——阿祖斯的威权，开始绽放光芒。

    不仅是她，其他圣器领主的圣器，都绽放出了同样的光芒。

    “这是……”卡美洛女王有些惊讶，她还是第一次看到圣器有这样的变化。

    白晓文瞪大眼睛。

    “看来……我们不用逃了。”

    白晓文吐了口气，露出了笑容，“神明并未抛弃我们，在这紧要的关头，第七圣器……终于找到了它的主人！”

    刷！

    精神扫描，心灵视界！

    白晓文迅速有了感应。

    在场的六位领主，圣器如同六颗小太阳，散发着蓬勃的神圣能量。

    而在远处，地脉走廊入口，又有一颗小太阳，在以惊人的高速飞掠过来。

    循着白晓文的目光，所有人都看向了地脉走廊入口通道。

    踏踏踏……

    杂乱的脚步声响起，一群座狼冲出了通道口。而在这群座狼之后，一头特别高大威猛的巨型座狼背上，坐着一个体型粗犷，戴着黑色罩眼皮帽的兽人大汉。

    驯狼大师，鲁尔！

    最引人注目的，则是鲁尔手中的那柄战斧。和六位圣器领主的圣器一样，那战斧——阿卡里的愤怒，同样焕发着炽烈的光芒！

    灵界规则提示信息：

    “七圣器组合技：神圣聚合解锁。”

    【神圣聚合：被动，所有圣器的持有者，基础优先级+2，且攻击附加基于自身等级*4的真实伤害。主动激活神圣聚合，可以发出一道神圣射线，对路径上的所有目标（无论敌友）均造成固定100点真实伤害，且击穿目标防御。】

    一瞬间，白晓文感到一股炽热的能量，从玛拉的智慧魔杖上涌入身体。一种无比舒爽的感觉传来，他的基础优先级直接提升2点，达到了惊人的7点！

    和神裔生物，已经齐平。

    这也正是灵界规则的真意，让七大领主在至关重要的优先级层面，不再吃亏。

    而且，持有圣器的攻击，会附加32（等级8*4）的真实伤害！在优先级大增的情况下，这些真实伤害自带7点优先级，就会无视大主君的一些被动防御属性了。

    