    “吃了吗？”乔沫沫夹着一块牛肉，美眸望着他。

    慕修寒薄唇勾起一抹轻笑：“没有，特意赶回来陪你吃饭的。”

    乔沫沫手一抖，牛肉掉桌面上了，她拿筷子去夹，夹起又扔进嘴里，慕修寒无语的摇头：“掉桌上的，以后不要再吃了，有细菌。”

    乔沫沫愕住，含在嘴里的肉，想吐又不好吐。

    “以后你让周姐不需要准备这么多的菜，这么浪费。”乔沫沫小声说道。

    “这是她的工作，你没必要心疼。”慕修寒说着，拿了碗，开始吃东西。

    乔沫沫偷偷的打量男人，他一进门就把面具摘下来了，此刻，他俊眉星目，面似冠玉，精致立体的五官，在灯火下，更有一种说不出来的魅力。

    “盯着我干什么？”慕修寒一抬眸，对上她打量的眼，他薄唇邪气的上扬：“我好看吗？”

    乔沫沫心脏怦怦狂跳起来：“不好看，没有前夫好看。”

    “说谎。”慕修寒轻骂：“你就是个表里不一的女人。”

    “你骂谁呢？你才是。”乔沫沫被惹怒了，捏紧拳头：“你又有多少面，是不为人知的呢？”

    慕修寒后背一震，幽幽的眼睛，望着她：“你觉的呢？“

    “我不知道，我觉的你很神秘，有很多不可告人的事情。”乔沫沫缓了缓语气，努力提醒自己，孕妇不宜生气。

    “是，我有很多不可告人的秘密，那是对别人，对你，我会让你慢慢了解我的。”慕修寒语气沉了几许。

    “我不想了解你，等孩子安全生下来了，我就从这里搬走。”乔沫沫说完，起身，回楼上。

    慕修寒突然觉的没了胃口，放下筷子，叫人过来清理桌面。

    他起身往楼上迈去，水晶灯火映照在他修长的身躯上，显的贵气而优雅，他突然想到那天晚上在酒店和乔沫沫做过的事情，瞬间口干舌燥，下意识的解开了领口的衣扣，手指轻敲着扶手，臆想着，今晚，会不会也有同样的待遇。

    身体里的火焰在燃烧，慕修寒厚着脸皮，来到乔沫沫的房门口。

    轻轻的敲了一下门，乔沫沫打开门，一脸警惕的看着他：“有事吗？”

    慕修寒看到她已经换上睡衣了，虽然是很保守的睡衣，可她肌肤白晰，长发乌黑，白是雪，黑如锻，交映出一副绝美的风光。

    “在这里，睡的还习惯吗？”慕修寒没话找话。

    “还好。”乔沫沫淡然答道。

    “如果有什么需要，可以告诉我。”慕修寒目光灼灼的望着她，难掩眸底的情绪。

    乔沫沫见状，心底发慌，这个男人眼神太过热辣了，她有些害怕。

    “知道了，我要睡了。”乔沫沫说完，立即关上了门。

    慕修寒有些无趣的咬了咬薄唇，转身回他的房间去了。

    乔沫沫躺在床上，辗转难眠，思绪混乱不堪。

    其实，她还是没有死心，她需要进一步的确认。刚才男人灼灼的眼神，还真有七分像极了她的前夫。

    乔沫沫拿出手机，发了一条短信给慕修寒。

    “在干嘛？”

    手机短信很快就传来回复：“在想你。”

    乔沫沫心脏漏了一拍。

    “你有没有在想我？”男人肉麻兮兮的又发来一条。

    乔沫沫脸蛋莫名的发烫，她羞答答的回道：“就在想你啊，不然，为什么要给你发短信？”

    隔壁房间的慕修寒，此刻正脱着衣服，打算洗澡，看到她这一条消息，所有的不快瞬间消失了，他拿着手机进入浴室。

    “想跟我做什么？”男人大胆直接的问。

    乔沫沫心快要跳出来了，这男人……

    乔沫沫心神一动，她慢慢的坐了起来，打开了房门，走到了慕修寒的房门外，她贴着房门，快速的发过去一条短信。

    “我都这样了，你还想做什么？”

    发完之后，她就贴着门听里面的动静。

    很久，没有传来短信的声音，乔沫沫心底闪过一抹失望。

    难道，真的是她多疑了？

    乔沫沫不死心，于是，她直接拨了一个视频电话过去。

    慕修寒正拿着手机等她的回复，突然看到视频来电，俊脸一慌，手机突然就从他手里掉了下去。

    “啪哒……”乔沫沫听到浴室里传来一声重响，她忍不住的推门进去。

    慕修寒重新捡起手机，手机却黑屏了。

    “这破手机……”慕修寒想要重新再开机，就在这时，门外传来动静。

    慕修寒警惕性一向很高，他幽眸一眯，听到脚步声悄然，薄唇又勾起一抹轻笑。

    这个女人……不会是在试探他吧。

    她终于开始怀疑了？

    慕修寒故意将浴室的门打开，从里面走了出来。“你你你……你怎么不穿衣服？”乔沫沫一双美眸瞪大，羞恼的指着他，语无伦次。

    慕修寒懒洋洋的将一条浴巾盘到腰间，腹壁结实，这一副充满侵略气焰的画面，让乔沫沫猛的转过身去。

    “这是我的房间，我不穿衣服，也不奇怪吧，沫沫，你来找我，是有事吗？”慕修寒语气暧昧的问。

    “我…我想问你要一样东西。”乔沫沫咬了咬唇片，说道。

    “什么东西？”

    乔沫沫大脑混乱，她强行镇定：“你帮我弄一个摄像头，要很小的，可以随身携带的。”

    “你要干什么？不会是要拍我吧？”慕修寒薄唇勾起一抹开心的微笑。

    乔沫沫翻了一个白眼，摇头：“当然不是，你帮我准备好就行，我这两天有用处。”

    “好，我可以帮你，只是……你是不是脸红了？”慕修寒说话之间，修拔的身躯，缓步的靠近了她。

    “我才没有，又不是没见过。”乔沫沫轻哼一声，快步的离开他的房间。

    慕修寒脸上笑意变深，是啊，她都见过了。

    乔沫沫回到房间，心脏还是怦怦乱跳的。

    “他会不会觉的我不正经？”乔沫沫很懊悔，虽然这个男人对自己的看法并不重要，可想到刚才那尴尬的一幕，她还是心有余悸。

    他身上没有伤疤。

    慕修寒的伤疤，大部分都在后背，刚才乔沫沫只看到他的前面，所以，她还不敢确定什么。

    乔沫沫捏着手机，刚才给慕修寒发视频，他并没有接，乔沫沫忍不住担心，又给他发了一条：“你在忙吗？”

    慕修寒此刻强行把手机开机了，只是屏幕花了，跳出一条信息，男人玩味的笑了一声，修长的手指，在屏幕上写字：“有点忙。”

    “在忙什么？连我视频都不接。”乔沫沫有些怨气。

    “忙着……洗澡啊。”

    “啊，那你洗吧，我不打扰了。”乔沫沫发了一个惊讶的表情，难怪他不肯开视频。

    “如果你想看的话……”男人故意把话说一半。

    “不想看。”乔沫沫立即回了他三个字。

    乔沫沫要的东西，慕修寒第二天早上就让人送来了。

    她放到了自己的包里，下楼陪奶奶在园子里散步。

    “这花园可真漂亮啊，一定花了很多钱吧。”老太太虽然也见过一些世面，可像此刻这种大别墅，她还是头一回见。

    “应该要吧。”乔沫沫也感叹了一声：“他真的很有钱。”

    “沫沫，你就真的没考虑过吗，云先生对你又好，你们又有孩子了，嫁给他，是你目前最好的选择。”老太太忍不住劝她。

    “奶奶，你觉的他和慕修寒真的很像吗？”

    “有时候挺像的，有时候……又不太像，他气质要更好些，修寒更随和。”老太太也弄糊涂了，随即她又问：“如果他们真是一个人的话，那他为什么又要分饰两个身份？”

    乔沫沫拧紧了眉头：“我倒是可以大胆的猜测一下，三年前的大火，所有人都知道他受了重伤，被砸伤了头，成了植物人，可如果……他没受伤呢？他是在假装受伤呢？”

    “沫沫，他为什么要这样做？”老太太惊讶极了。

    乔沫沫继续大胆假设：“也许，有人还想杀他，他只能装死，也许他借用另一种身份，是为了更好的经营他的公司，对了，这位云总在公司总是戴着口罩，非常神秘…他既然不敢以真面目示人，肯定是有很多人都认识他…奶奶，我怎么觉的，他越来越像慕修寒了？”

    “沫沫，也许你的猜测是对的，你赶紧去证实吧。”老太太兴奋了起来，要真是同一个人，那沫沫真的要过上幸福的好日子了。

    乔沫沫却叹了口气：“如果真是同一个人，他肯定有他的苦忠，至于他为什么不敢告诉我…。”

    乔沫沫联想到某件事情，她眉头皱的更紧了些。

