    岛屿上，蓝泰、七月先生等一众窃影组织的核心人员，在看到穿着华丽枢机主教服的少女出现后，齐刷刷抬头，眼神中闪过紧张。

    这可是一名货真价实的红衣主教！

    盛产神职疯子的【圣曜教会】，在偏执程度上堪称世界之最。

    大家生怕这个小姑娘突然暴起。

    好在吕蒙就站在一旁，这让大家的内心稍微放下。

    “大家继续忙，我带小妹妹在岛上逛逛。”

    七月先生皱起眉头，忍不住提醒道：“这是空岛……”

    “墨主他老人家很快就回来。”吕蒙咧嘴笑道，露出一口白牙。

    七月先生闭口不再说话。

    于是吕蒙笑眯眯的对安娜塔西雅说道：“走吧，小妹妹，先去东边的船坞看看海，虽然那里没有船……”

    “我叫安娜塔西雅，是红衣主教！我可以容忍你称我为安娜塔西雅小姐，但最好喊我安娜塔西雅主教！”

    “我又不信你那的神，你看我也没要求你喊我吕统领，咱们各轮各的，公平的很呐，小妹妹。”吕蒙满不在乎的挥挥手。

    安娜塔西雅明明感觉面前的这个男人亵渎了神灵，但仔细在心中重复了一遍刚刚所说的话后，又觉得毫无问题。

    她又有些丧气。

    和旁人沟通，比修习教义难多了。

    “好……吧。”

    这是从女孩鼻腔里发出的声音，有些不情愿，但终究是认同了。

    这表明她不是不讲原则的人。

    吕蒙心情大好，向前走去，边走边说：“我们平常最喜欢在空岛的船坞钓鸟，从海底抓来的小鲨鱼是那些大鸟最喜欢的食物。”

    安娜塔西雅终究还是个未成年的女孩，好奇心此刻占据了大多数，闻言不禁睁大眼睛问道：“这不是船坞么？”

    “对，没有船。”

    “这是岛。”

    “嗯哼，空岛。”吕蒙点头。

    “那不应该是钓鱼吗？”

    “这个问题很难解释，你看岛屿的名字就不太正经对不对？”

    ……

    吕蒙和金发少女的对话，听得后面一众人满身冷汗。

    这名字当初可是墨主定下的，你那会还忠心耿耿的表示墨主雄才大略名字起的好，结果现在满嘴跑火车，可太不靠谱了！

    眼看着吕蒙带着少女真的去从渔具屋取了一杆超大号“鸟”竿之后，众人的内心已经陷入了深深的煎熬，心中企盼着墨主赶快回来。

    ……

    ……

    气旋凝聚期的八小时，说长不长，说短不短。

    当黎明过后，红日初升，光芒遍洒海洋后。

    那庞大的气旋终于正式成型！

    这一次，不单单是申城要塞，东南沿海地区的七八座要塞和二十多座城市同时发出了气象警报。

    侦查高塔上的执勤人员，目瞪口呆的看着能量反应图。

    东海地图上，超大范围的螺旋能量乱流被橙色标注出来，显得那么扎眼！

    这个气旋的规模堪比14级风力的强台风。

    还好气旋不会移动和登陆！

    不然小半个夏国都要紧张。

    “唉，这气旋规模……里面肯定有惊天大宝贝，但恐怕有命进没命出啊。”有人看着能量地图发出了感慨。

    “那些佣兵团真是要钱不要命了，队长，还要再提醒他们一次么？”

    有人看到了驶出港口的舰艇，忍不住嘀咕道。

    “再发送一遍提醒，他们不听我们也没办法。”队长冷着脸回应了一句。

    现在能出港口的都是提前完成申请手续的佣兵团。

    富贵险中求，本就是佣兵团的核心宗旨。

    祈求各安天命吧。

    他们还是希望这些佣兵团能够平安回来的。

    如果能从气旋里弄到一些有意思的小玩意，他们也可以通过在线拍卖网买到一些心意货物。

    迷雾气旋，永远是危险与机遇并存。

    ……

    ……

    巨型气旋边缘。

    一道穿着黑袍的身影立在半空，周身萦绕着黑色的气息。

    巫者目光欣慰，瞳孔中既有对自己成功制造超大气旋的喜悦，又有一种即将造就与见证历史的激动。

    气旋形成的那一刻，海底牵引与气旋本体彻底斩断，巫者自然而然的被强大的惯性甩出。

    纵然有【风暴漏斗】这种A级雾兵，纵然他已经达到了10星烈风级，在超级气旋这种自然壮景面前，也无法抵挡。

    他是气旋的制造者，却不是气旋的掌控者。

    迷雾气旋一经成型，便是独立于常规世界的另一个区域，里面自成一体！

    巫者能够感觉到自己的心脏在快速跳动，他的眼中闪过迷醉，仔细盯着那属于他借助超自然力量制造的杰作。

    “这么大的人了，竟然连这点耐心都没有，有时候还不如一个孩子。”

    也不知想起脑海里的哪道身影，竟然让巫者有些笑意的自言自语。

    “连个孩子也不如！连个孩子也不如！”

    肩膀上的小金刚鹦鹉不知道哪根筋错乱，在那呱呱乱叫。

    巫者的笑意收起，冷冷看了鹦鹉一眼，后者一个激灵，声音立刻弱了下去，连忙闭口不言。

    “现在，我要开盲盒了。”巫者搓了搓双手，准备进入气旋。

    “开盲盒、开盲盒……”小金刚鹦鹉又兴奋起来，然后它仿佛为了证明自己不止会学舌，又加了一句，“中大奖、中大奖……”

    后面加的这句话似乎搔到了痒点，巫者脸上笑意更甚，双手十指大张，轻轻按向前方。

    这一刻，神奇又华丽的一幕出现了！

    一圈淡黑色的涟漪从巫者双手之间扩散开来，在他脚下的海面中忽然疯狂长出无数巨大的海草！

    那是放大了无数倍的海带！

    仿佛有意识一般疯狂扭曲、蔓延、增长！

    不多时便交织成百米高的海草高塔，塔顶恰好与巫者的脚下齐平，然后这些海草又开始交织着向前涌动，汇成一条通道，狠狠贯入气旋之中。

    扎入气旋的海草部分直接被绞成漫天碎沫，但保留在气旋外的部分却无比坚韧。

    巫者心情愉悦的踏着海藻之路，走进了气旋。

    【风暴漏斗】！

    巫者心情愉悦的踏着海藻之路，走进了气旋。

    【风暴漏斗】！

