
　　“放肆！”

　　眼看已成瓮中之鳖的血魂小队，居然还想劫持人质，隶属于大斗魂场的护卫魂师统领，实力达到65级魂帝的林阳，立刻大怒！

　　“所有人一起动手，截杀血魂小队！”

　　话音未落，林阳便亲自出手，化为一道紫光，瞬息之间就截住了想要抓叶泠泠当人质的血魂小队队长，噬魂。

　　而与此同时，其他大斗魂场的护卫魂师们，也齐齐出手，将血魂小队的其他六人一一截住，团团包围。

　　“杀！”

　　林阳大喝一声，武魂瞬间附体！

　　霎那间，一抹紫光从他的眉心间亮起，旋即骤然扩散，他的全身皮肤，都变成了一片片紫色的龙鳞，双手，更是变成了锋利的十根龙爪！ŴŴŴ.23sk.com

　　这就是他的武魂，由火炎蜥蜴变异成的紫龙，一种顶级的龙类兽武魂！

　　这也是他之所以能被任命为天斗大斗魂场护卫统领的原因。

　　“第六魂技紫煌灭天击！”

　　下一刻，林阳的第六魂环亮起，一条十多米长、完全由毁灭性的能量构成的巨大紫龙，朝着噬魂就蹿了过去！

　　“轰轰轰！”

　　巨大的爆炸声响起，噬魂，这位57级血魂师，瞬间就被淹没！

　　然而，林阳却脸色剧变，凭借紫龙武魂强大的感知力，他察觉到了，他全力施展的这一击，竟然并没有打中噬魂！

　　怎么可能？

　　“桀桀，就凭你也想打中施展了血遁穿梭的本圣灵？”

　　噬魂的声音骤然响起，下一秒，他居然已经出现在了正飞速后撤的皇斗战队七人的身边！

　　准确的说，他出现在了叶泠泠的身边！

　　“不要！！”

　　林阳顿时大惊失色。

　　临行前，大斗魂场的负责人可是叮嘱过他，一旦叶泠泠、独孤雁两女出事，那位手持教皇令的贵人，就会将他们这些大斗魂场的护卫魂师全部斩杀！

　　“找死！”

　　正在此时，噬魂的侧面，一道全身火红的身影骤然出现，挥爪就向他攻了过来！

　　他正是秦明。

　　在吩咐完大斗魂场的负责人，让其终止比赛、捉拿血魂小队之后，秦明就守在了皇斗战队七人的不远处，以便应对突发情况。

　　“啊！！”

　　被秦明这位魂帝强者正面抓了一爪，噬魂顿时凄厉的惨叫起来。

　　此时的他，已经被开膛破肚，鲜血正泊泊流出！

　　然而，下一秒，他的伤口又以不可思议的速度，完全恢复了过来！

　　而与此同时，叶泠泠也突然惨叫一声，捂着心口就倒在了玉天萌的怀里。

　　“她已经中了本圣灵的冥河血爆秘术，你们谁再敢动手，本圣灵就让她的心脏爆碎！”

　　噬魂一脸阴谋得逞的狞笑。

　　刚才，趁着距离足够近，他直接发动了早已种在叶泠泠体内的冥河血爆秘术，让叶泠泠的血液逆流，攻击心脏！

　　所以，叶泠泠才会突然捂着心口晕倒。

　　还好，为了活命，噬魂并不敢真的杀了叶泠泠，而只是向周围的所有人宣示，叶泠泠的性命已经掌握在了他的手里，谁敢乱动，他就动手杀了叶泠泠。

　　眼见这一幕，无论是林阳还是秦明，两位魂帝都不敢再动手。

　　万一叶泠泠死了，暴怒的周尘恐怕会拧下他们的脑袋！

　　然而，就在此时，紧紧抱着叶泠泠的玉天萌，目光看向了上方的贵宾包厢，嘴唇微动，传音入密！

　　此时，6号贵宾包厢内，周尘的耳边突然传来了玉天萌清脆的声音：

　　“我会用银月神光罩隔绝噬魂的秘法，但只能维持三秒，三秒钟内，杀了他。”

　　“一秒足矣。”

　　周尘冷冷的道。

　　金色的轩辕剑，已从他的眉心涌出，蓄势待发。

　　“好！”

　　下一刻，玉天萌手中银光一闪，银月神光罩骤然涨大，直接将皇斗战队的七人全部笼罩在内！

　　而此次同时，噬魂突然失去了对叶泠泠体内血液的操控！

　　他催动秘法的精神力，被银月神光罩暂时隔绝在外！

　　“铮！！”

　　就在这一刹那，一道清脆的剑吟声响起，大斗魂场的上空，6号贵宾室的水晶幕墙突然暴裂，一道金色流光闪电般划破长空，直接从噬魂的头顶贯入，身下贯出！

　　瞬间，噬魂，这位圣灵教的圣灵教徒，血婴斗罗的亲传弟子，连血婴斗罗传下的血遁穿梭术都没施展出来，就被整齐的从中间分尸两半，神魂俱灭！

　　此时，众人才看清，那金色流光，居然是一柄金色的古朴长剑！

　　下一秒，又是一道金光从贵宾室中闪出，落在地面上，化为一个身着紫衣的俊美少年。

　　而那金色长剑，则静静地悬浮在俊美少年的身后。

　　这一幕，落在整个斗魂场所有人的眼里，顿时让他们震惊不已。

　　一个57级，手段诡异莫测的资深魂王，居然被这少年一剑分尸？

　　简直恐怖如斯！

　　而此时，其他六名血魂小队的队员，也在数十名魂王、数名魂帝的围攻下，死得惨不忍睹。

　　大斗魂场方面，只有三位魂王被血魂师的自爆所波及，身受重伤，其余无一伤亡。

　　六名魂王级别的血魂师，不到一分钟，就全部被解决，天斗大斗魂场的实力，由此可见一斑。

　　也难怪之前，秦明不敢惹他们。

　　“泠泠怎么样？”

　　周尘一落地，就先看向了晕倒在玉天萌怀里的叶泠泠。

　　“没事，只是血液逆流导致的心绞痛。”

　　玉天萌收起了银月神光罩，松了口气道：“我已经用魂力护住了她的心脉，等她醒过来，让她自己给自己治疗一下就好了。”

　　“不，你们所有人都先去叶府，找叶泠泠的母亲，让她给泠泠治疗。秦明，天萌，一路上，全得靠你们两人护送她们了。”

　　周尘不容置疑的缓缓道。

　　听闻此言，秦明和玉天萌全都点了点头。

　　而独孤雁则有些担心的道：“那你呢？你不和我们一起离开吗？”

　　听闻此言，周尘笑了笑，露出一口洁白的牙齿，温柔的道：

　　“雁子，听话，你们先离开。只有你们离开了，我才能毫无顾忌的大开杀戒，将那些躲在血魂战队背后之人，斩尽杀绝！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百一十一章 诛邪！免费阅读。https://xs.23sk.com 