    

    “哈哈哈哈，”白芊仰头大笑，笑着笑着，一行血泪从眼角流下。

    徐志远头皮发麻，她感觉这个女人彻底疯了。

    赵若咽了口口水，“徐哥，这女的有点吓人，我们要不先退吧？”

    白芊布满血丝的眼睛盯着赵若和徐志远二人，“现在想走？晚了！”

    都是因为这些人，阿妹才会死！

    杀了她阿妹的那个人，还有这些阻拦她的人，今天都要死在这！

    白芊身上气机猛地爆发，此时她的全身窍穴都在疯狂吸纳灵气，因为灵力太多，表面的皮肤泛起淡淡的红色。

    “这个女人至少开了一百个窍穴啊。”徐志远眯着眼惊叹道。

    赵若感觉额头上的汗都要滴下来了，“徐哥，怎么办？这里你修为最强，但也只开了五十个窍穴，这怎么打啊？”

    白芊注视到这一幕，俏脸含煞，嘴角扯起一丝冰冷的弧度。

    “今日此地，所有人族都要死！”

    随着她话音落下，剩余的白狸族人也纷纷长啸，抛却先前温吞的打法，用以命搏命的姿态对敌。

    这让众人叫苦不迭。

    本来他们的修为就弱于这些异族，现在这些家伙还发疯，更难对付了。

    但……不就是拼命吗？

    谁怕谁是孬种！

    吴东河眼里有疯狂闪过，猛地一咬舌尖，一口精血喷出。

    紧接着，他以鲜血勾勒阵纹，一道道繁复到眼花缭乱的线条在半空中闪动，阵纹上的红色微光一明一暗，如同风中的烛火，有熄灭的趋势。

    但随着吴东河灵力的注入，阵纹以肉眼可见的速度明亮起来，到最后，成为这方寸天地间最耀眼的光芒。

    倏地，那阵纹似是有了神智一般，化为一条血红色的真龙，龙身上鳞片折射出让人心悸的光芒。

    与吴东河对敌的那人脸色大变，却不得不以长尾对迎真龙。

    然而吴东河修为还不够深厚，就算使出秘术，也隐隐落于下风。

    但那对敌的异族也不好受，触碰到真龙以后，那血红色的真龙便如附骨之疽一般渗透到体内，等他再运转灵力，就传来凝滞刺痛的感觉。

    在这样的影响下，他下手不免迟疑了两三分。

    吴东河感受到了这一幕，放声长笑，“再接我一招！”

    语罢，他又如法炮制，喷出一口精血，脸色以肉眼可见的速度苍白下去。

    一旁的纪芝看到这一幕，低低地骂了一声。

    傻子。

    还说她蛮干，吴东河他自己才是莽夫。

    打架的时候一言不合就**血，迟早有一天会把自己喷死。

    这蠢货就没有别的手段吗？

    她心中烦躁，挥刀时就如同浩浩江潮一般，水势汹涌，携带着无敌之势，如同山岳一般向那异族倾轧过来。

    异族眼神闪烁，提手攻击纪芝的肩膀处，想要以此阻断的她的刀势。

    但纪芝却视若不见，硬抗下那一击，肩膀处血肉消融，只露出森白的骨骼。

    她就算断去一臂也要砍死这异族！

    那异族对纪芝的这种狠辣感到心惊胆战。

    池修白更是冷着脸出手，雪白的风衣上早就沾满的血迹。

    他使用五行之元时如臂挥使，五元之间的转变和融合简直令人眼花缭乱，绚烂的法术光辉下是步步杀机。

    灵气像是最不值钱的东西疯狂泻去，五行之元幻化成无数猛禽神兽，再随着对敌之人的鲜血喷洒而逐渐散去。

    疯了。

    都疯了。

    人族就是一群疯子。

    方才还杀气凛然的异族此刻不由得胆颤。

