    阮郗辰沉默了。

    顾景闻缓缓放下茶杯：“不用着急，您妹妹只是没开窍而已，其实这样也挺好，就不怕有别人惦记着她了。”

    阮郗辰也只能这样安慰自己了。

    ——

    兰斯中学。

    刚放学，教学楼一片静谧。

    沈之遇将外套搭在臂弯处，锁好办公室的门。

    “呦，沈老师？”

    一道戏谑的声音在背后响起。

    沈之遇转头看去。

    夏北倾正靠在走廊的墙壁上，一手抄兜，长腿交叠，穿着松松垮垮的白T，外套系在腰间，夕阳下的卷发散发着灿烂的光泽。

    他眼眸清澈，却勾起邪笑，露出一对虎牙，像个不谙世事的小恶魔：“沈老师这么着急下班呐？是要跟女朋友约会么？还是有什么暧昧对象？”

    沈之遇弯了弯眉眼：“夏同学，请尊重老师的私人生活。”

    说完，转身离开。

    夏北倾不屑的切了一声。

    这时，从角落里走出一个小男生。

    夏北倾将一张纸扔到小男生怀里：“去，把这封情书送给沈之遇，就说你喜欢他，看他什么反应。”

    小男生颤颤巍巍：“我…我不喜欢沈老师啊，为什么要给他送情书…”

    “让你去就去，哪来这么多废话？”夏北倾一脚踹在小男生屁股上。

    另一边。

    沈之遇正准备下楼，突然有个小男生冲到他面前。

    “沈…沈老师！”

    沈之遇微微垂眸看向他：“这位同学，有事么？”

    小男生攥紧手里的纸，猛得递到沈之遇面前，浑身发颤，脸颊爆红，闭上眼睛大喊：“这…这是情书，沈老师…我喜欢你！”

    猝不及防。

    沈之遇愣住了。

    片刻后，他勾起一抹温柔的笑，用手拍了拍小男生的脑袋，弯下腰轻声道：“首先，很感激你能喜欢我，但你现在的年纪，应该以学业为重，等你视野开阔了，一定会遇到比老师更好的人，今天的这件事情，我会为你保密的，好么？”

    小男生睁开眼，目瞪口呆的看着沈之遇。

    “快回家吧。”沈之遇直起身，迈步走下楼梯。

    小男生耷拉着脑袋回到走廊。

    夏北倾看情书还抓在他手里，拧起眉头：“什么情况？他怎么说？”

    小男生脸颊红扑扑的：“沈老师让我好好学习…”

    夏北倾差点呕出一口老血。

    “就这样？”

    “就这样…”

    “艹！”夏北倾用小虎牙咬了咬薄唇，暗自琢磨着。

    这丫的到底是不是同？

    ——

    阮菲玥一蹦一跳的回到家，嘴里还哼着小调，满脸的春色盎然。

    叶美盼从厨房出来，看见自己的乖女儿，心里也欢喜：“菲玥，这几天看你这么开心，是有什么好事么？”

    阮菲玥急忙将手里攥着的手帕藏到身后，低下头，羞红了脸颊：“没…没有，就是心情好，妈妈，我先上楼了！”

    说着，她蹬蹬蹬跑上楼梯。

    身后，云辞走进大门。

    “阿辞，你等一下。”叶美盼从大厅的桌上拿起一张信封，递给云辞：“这是君家送来的邀请函，让你陪君斯彻参加下周二市长举办的慈善晚宴。”

    云辞的脸上没什么表情：“下周二晚上我有事。”

