
　　“撤退？”

　　听到童仲揆的话，曹毅也是眉头一皱，目前还是女真人占据优势，这连攻城都没有尝试过就撤退，他总觉得不太对劲。

　　“童总兵有什么想法？”

　　曹毅看向一旁的童仲揆。

　　“末将也看不明白。”

　　童仲揆摇了摇头，“不过女真人也有可能在引诱我们主动出击。”

　　“引诱吗？”

　　想了想，曹毅还是不觉得女真人有这么傻，用破绽这么明显的计谋，现在的情况，只要不傻，都知道其中不对劲。

　　“通知下去，全城严加戒备，小心女真人耍诈。”

　　虽然猜不透女真人有什么阴谋，不过曹毅还是发下了戒严的命令。

　　“是，督主！”

　　童仲揆拱手应道。

　　………

　　云端香阁，顶楼。

　　孙慎行和魏忠贤相对而坐，酒足饭饱后，孙慎行打开了话匣子。

　　“魏公公，这选后大典的终选应该快要结束了吧。”

　　“哪有这么容易。”

　　魏忠贤摆了摆手，“督主还没有回来，李太妃不会下结论的。”

　　“这陛下不是将选后大典的事情交给了魏公公你和李太妃吗？为什么要等曹督主回来？”

　　孙慎行佯装不解地问道。

　　对于孙慎行的问题，魏忠贤没有回答，而是用嘲讽的眼光看着他。

　　“孙大人有话便直说，咱家不是傻子，没必要耍这种心机。”

　　过了好一会儿后，魏忠贤才嗤笑道。

　　虽然被魏忠贤嘲讽了，但孙慎行也没有生气，混官场的，谁没点唾面自干的本事。

　　“魏公公敞亮，既然如此，孙某也不浪费时间了。”

　　孙慎行取出了一叠银票放在了魏忠贤的桌面上。

　　“孙某想请魏公公帮个忙。”

　　魏忠贤看了桌上的银票一眼，以他的眼力，一眼就看出了银票的数额。

　　一百万灵石！

　　虽然震惊于孙慎行的出手大方，但魏忠贤并没有去拿银票，他要的可不止这么多。

　　“孙大人倒是舍得，不过这么多灵石，咱家胆小，可没那个胆子拿，就不听孙大人的事了。”

　　魏忠贤站了起来，离开了位子。

　　欲擒故纵！

　　虽然他没看过兵法，但是钓人胃口的把戏，他在宫中可学得不少。

　　“魏公公就不先听听孙某的请求吗？”

　　见魏忠贤要走，孙慎行连忙喊道。

　　“孙大人，咱家不是傻子，这么多灵石，一看就是杀头的买卖，又用着咱家的，无非就是选后大典的事情。”

　　魏忠贤顿了一下后，轻笑着说道：“孙大人，虽然陛下将选后大典的事情交给了咱家，但是如果咱家敢不经过督主的同意，擅自做主，咱家这条小命可就没了，灵石虽好，但命没了，再多灵石也没用啊。”

　　“这宫中的血腥味可还没散呢，咱家可不想拿自己的脑袋去试督主的刀利不利。”

　　听到魏忠贤的话，孙慎行的心顿时一沉，虽然早就知道说服魏忠贤不容易，但是魏忠贤这么坚定的态度还是让孙慎行皱眉。

　　知道来软的已经不行了，孙慎行决定来硬的。

　　“魏公公，就算你不帮孙某这个忙，可魏公公收了我们这么多灵石，难道曹督主回来了，就会放过魏公公不成？”

　　闻言，魏忠贤脸色顿时剧变，一股阴冷的气息瞬间弥漫开来。

　　魏忠贤寒声道：“孙大人是在威胁咱家吗？”

　　面对魏忠贤的怒火，孙慎行只是淡淡地说道：“魏公公息怒，孙某只是实话实说而已，没有威胁的意思。”

　　“哼！”

　　魏忠贤冷哼一声，“孙大人好谋算。”天籁小说网

　　“不过孙大人也打错算盘了，就算咱家肯帮也没用，李太妃那边不肯点头，咱家点头也没用。”

　　“这个倒是不劳魏公公担心，李太妃那边，我们自有安排，魏公公只需帮忙带一个人进宫，到时候李太妃自然会睁一只眼，闭一只眼。”

　　既然已经撕破了脸皮，孙慎行也就没有了之前的小心翼翼。

　　“哦？”

　　听到孙慎行的话，魏忠贤倒是有点惊讶了，李太妃一个久居深宫的后妃，东林党居然也能影响到。

　　“看来孙大人也是有备而来啊！”

　　“不过咱家也有个要求。”

　　对于魏忠贤的话，孙慎行倒是不意外，轻笑着道：“魏公公请说。”

　　看到孙慎行一副成竹在胸的样子，魏忠贤眼神一冷，他原本只打算敲东林党七八百灵石，好给皇爷一个交代，现在不翻一倍，都对不起孙慎行这么信心满满。

　　“咱家要两千万灵石。”

　　魏忠贤的话倒是轻描淡写，可孙慎行却是一瞬间就懵了。

　　“两千万灵石？”

　　孙慎行机械地重复了一句，心中十分怀疑自己的耳朵是不是听错了。

　　“对，两千万灵石。”

　　看到孙慎行一脸懵比的表情，魏忠贤再次帮他重复了一遍。

　　这下子孙慎行终于确定自己没听错了，脸色也顿时变得难看无比。

　　“魏公公是耍我吗？两千万灵石，朝廷一年的所有税收也不过八百万灵石，开玩笑也得有个限度吧。”

　　“开玩笑？”

　　看到孙慎行的脸色，魏忠贤冷笑道：“孙大人，咱家送你一个好消息如何？”

　　“什么好消息？”

　　魏忠贤的态度转变让孙慎行的心里顿时蒙上了一层阴影。

　　“孙大人知道上次督主敲诈你们的七百万灵石去哪里吗？”

　　魏忠贤笑眯眯地看着孙慎行。

　　看着笑容满面的魏忠贤，孙慎行的心却像是被放到寒冰中一样，瞬间从里到外，都被冻成了冰坨。

　　因为此时一件几乎完全不相干的事情划过了他的脑海。

　　皇帝从内帑中拨了两百万灵石给孙承宗，用以修建辽东防线。

　　“内帑？”

　　孙慎行涩声说道。

　　“孙大人真聪明，咱家还没说呢，孙大人就猜出来了，果然不愧是读书人，脑子就是比我们这些人灵活。”

　　魏忠贤皮笑肉不笑地夸奖道：“这不，当时皇爷一高兴，就赏了督主一身的灵器，看得咱家那个眼红啊。”

　　（第二更）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第九十一章 下手很黑的魏公公免费阅读。https://xs.23sk.com 