    2月24日，江东到陵川视察新建的三个军工厂，随行的人员有工业发展委员会副主席王雪琴，德国驻晋城联络官拉贝先生。

    军工厂所需要的机床设备在前后两个月的时间里分两批运抵山西，此时三个军工厂的生产车间都已经建立起来了，同时数千个亟待上岗的工人也已经做好了准备。

    设备和技术工人都已经有了，当下唯独欠缺的是原材料。

    在王雪琴的努力下，工业发展委员会的大致框架也已经搭建好，江东此前交代的工作委员们正在努力去完成。

    德国方面一共派出了26名技术人员，其中一个叫费里克斯的人是总工程师。

    视察完军工厂后，江东在工业发展委员会的办公室里接见了总工程师费里克斯。

    这是一个50来岁的小老头，上唇留着和他们元首类似的小胡子，时常戴着一副高度眼镜，看上去精明且干练。

    “费里克斯先生，我想问一下，如果原材料供应充足，什么时候能够产出第一支步枪呢？”江东有些期待的问道。

    费利克斯扶了扶眼镜，像江东微微一躬身，神态有些敬重，

    “将军，只要有原材料，我们稍加调试，大约两天左右的时间就可以将步枪生产线设置好，之后便可以稳定生产。子弹炮弹和迫击炮的生产线也是一样的，只要机器一开，每日下线的武器数量绝不会低。”

    王雪琴和拉贝先生听后露出了笑容，尤其是后者，眼神之中满满的全是骄傲。

    “那就辛苦你们啦，原材料的问题我会尽快解决。”江东略微思索后说道，

    “这样吧，你们远道而来，为表示感谢，以后每个月我方单独为每个工程师提供500马克的补贴。只要你们在中、国一天，这个补贴就会一直发放下去。”

    费里克斯的双眸微微睁大，500马克一个月都已经快赶得上德军一个少将的收入了。并且这个补贴是中、国方面单方发放的，除补贴外他们还能领到德国国内所属公司的正常工资。

    两项收入一相加，那可是一个极其诱人的数字。

    费利克斯严肃的脸上浮现一丝感激之色，

    “将军慷慨，我和我的同僚们一定会帮你把军工厂建立起来的。”

    等干练的小老头离开后，拉贝先生看着江东的神色有些别有意味，

    “江，你是不是打算用高薪把德国的专家都留在中、国？”他直言不讳的问道。

    江东笑着摇头，

    “虽然他们的到来是我们双方交易的结果，但毕竟是远跨重洋，又是在异国他乡，生活环境千差万别。提供这么高的补贴主要是想让工程师们踏踏实实的做事，让他们的辛苦劳动有所得而已。

    至于以后他们会不会留在中、国，那是他们个人的意愿。如果留下我会给他们创造最好的工作和研究条件，如果离开我也不会阻拦。

    咱们都是文明人，不会做野蛮的事。”

    拉贝先生对江东的处世之道已渐熟悉，他仍然坚持着自己的想法。皱了皱眉头，没有反驳江东的话。

    等房间里只剩下江东和王雪琴两人时，江东在椅子上换了一个舒服的姿势，详细的问道：

    “学徒招收的怎么样了？”

    目前军工厂里的工人大多数都是从其他地方招来的，有七成的工人以前在太原或者南方的兵工厂干过，算是熟手。

    除此之外江东还打算招一批高素质的学徒，他要培养中、国自己的军工工程师。

    王雪琴在江东对面坐下，略微回忆之后说道：

    “现在招收到的学徒大约有400多人，他们都是从重庆、成都、昆明等地方过来的在校大学生，报国之心强烈，理论基础扎实。

    工业发展委员会已经将这批学徒安排到了德国技术工人的身边，工厂还未完全开动，当下学徒们只是跟随在德国人身边学习生产理论知识。”

    “很好！”江东轻轻的拍了一下巴掌，情况比他预计的要乐观一些，

    “争取招到500个学徒，这是我们未来军工生产能否自力更生的一个关键因素。

    另外让学徒们都机灵些，看看德国人有什么喜好，尽量把对方伺候好，然后再把他们身上的所有知识榨干。

    这件事情工业发展委员会也要重视起来，我听说德国人比较喜欢喝啤酒，做一个记录，让车队下次来的时候想方设法弄些带着。”

    王雪琴听后连连点头，江东所说的和他以前当县长时的应酬差不多。要想对方能够倾囊相授，这些生活点滴是一定要做好的。

    在陵川待了两天后，江东于二十六日晚间回到晋城。

    日本人反战同盟会成立的消息已经放出去了，江东把苏青叫到自己的办公室，问道：

    “现在有哪些报社的记者到晋城了？”

    苏青穿着未有军衔标识的军装，看上去落落大方。谈到工作上的事，她的表情很认真，

    “国外的有美国的时代周刊、英国的路透社；国内的有中央日报、大公报、申报等。这么多的报社来晋城，反战同盟会成立的消息只是其中之一，他们更主要的是想采访你。

    这些天我办公室的门槛都快被人踩破了。”

    江东微微一愣，想不到这个时代的媒体记者也是那般疯狂。

    他嘴角扯了扯，露出一个苦笑，

    “你一会给我个单子，我看看都是哪些报社，等有时间的时候我会接受其中几家的采访。

    如果有想长驻晋城的，你那边和后勤部沟通一下，妥善安置他们。

    你放心，晋城军报和民报是我们自己的报纸，如果有轰动性的消息我会第一时间通知你的。”

    苏青翻了个白眼，俏丽的面容看上去更加可爱迷人了。

    “现在报社的人手有些紧张，江大师长是不是帮我们想想办法呀？”

    舆论的制高点是一定要抢占的，笔杆子只有握在自己手里才有进退自如的余地。

    舆论的影响是持久且长远的，无论是满门忠烈还是冰清玉洁，在汹涌的舆论面前你都必须站出来让人看清楚。

    为了控制好舆论这把双刃剑，晋城军报和民报的壮大是极有必要的。

    “这样吧，下一批来晋城的优秀大学生报社可以优先挑选。”江东说道，

    “需要的采访和摄影摄像设备，你也可以去找后勤部门报备，由他们负责采购。”

    “耶！”

    苏青的小手在胸前握成拳头，脸上是难以抑制的高兴。

    “谢谢啊……”她抬了抬下巴，发音的腔调显得古怪而调皮。

    看着她那可爱的模样，江东心中竟然升起了一股邪念，想将其揽入怀中好好蹂躏。

    可能是看到了江东双眸之中燃烧的火焰，苏青轻咳两声后说道：

    “没什么事儿的话我就走了……”

    “哎！”江东木讷的应了一声。

    。

    在江东回到晋城的前一天，由千叶亲自带领的特高课特别行动队也来到了晋城外。

    因为晋城周边的各村各寨都有警惕性很高的民兵巡逻，特别行动队昼伏夜出，遇到城镇村庄绕路而行。

    来到晋城外后他们也不敢进村子休整，只是找了一处无人的密林钻了进去。

    “想不到江东竟然只用了这么短的时间就已经在晋南筑起了铜墙铁壁，此人的能力实在是令人惊讶，必须尽早除之。”千叶赞叹着说道。

    这一路的所见所闻令她震惊，老百姓和军队融为了一体，相辅相成。任何可疑的势力出现在公众的视野中都会引来无数的问询和查证。

    民兵数量庞大且无处不在，他们平时保境安民，战争急迫时只需进行简短的军事训练便可投入到前线部队。

    “一定得将这个发现报告给总部。”她在心中暗暗下决定。

    特别行动队的队长叫山本翔，他是帝国陆军大学的优秀毕业生，当前军衔大尉。

    “千叶小姐，我们何时进城？”山本翔低声问道。

    “特别行动队在这里等着，我先进城去看看情况，如果有行动，我会让人通知你们的。”

    两人说的都是地道的中、国话，甚至连口音都几乎听不出来。

    山本翔眉头紧皱，他自诩为人中龙凤，接受一个女人的指挥心中难以接受。但是千叶是少佐，在军衔的压制下，他只得表露一丝恭敬模样，

    “千叶小姐，距离28号的最后时间已经很近啦，如果我们过多耽搁，很难完成任务。

    另外，特别行动，对手携带的食物也不多，经不起久待。”

    千叶能够感觉到山本翔心态的变化，但是现在不是闹矛盾的时候，她耐着性子解释道：

    “一路之上各村各寨的民兵你也都看到了，他们的警惕性很高。

    根据情报，晋城的防守和盘查会更加严格。我们要面对的不仅是穿着军装的中、国士兵，还有那些在街上不起眼的女人、小孩和老人。

    一旦你表露出任何的可疑之处，周围的老百姓就会一拥而上，将你押解到江东面前。

    这里的老百姓和其他地区不一样，在他们眼里江东就是天、就是地，不允许任何人搞破坏。

    已经有三批特高课的特工栽在老百姓手里啦，我们必须慎之又慎。”

    山本翔听得一愣一愣的，这特娘的是什么？全民皆兵？江东是怎么做到的？

    千叶摇了摇头，她最初听到这个消息的时候也很震惊，

    “记住，江东是大日本帝国最危险的敌人，而晋城又是他的大本营，在这里我们的一言一行都要慎之又慎。

    不然的话会连怎么死的都不知道，辜负天皇陛下的信任！”

    “是！”

    山本翔半信半疑的点头。

