    

    “我说过了，我可听不懂你在说什么。”澪淡然道。

    “无所谓了。”电话虫中，那苍老的声音传来道。“现在，你应该考虑的差不多了吧？黑鸦，告诉我你的回答好了。”

    “回答这种事情重要吗？日后我们或许会联手一次，但始终会是敌人，不是吗？还是说你认为你能够赦免我这个海贼？和海贼和平共处？我想你们可没有这个兴趣。”

    “话虽如此，但在推翻之前，我们始终都是朋友，不是吗？”

    “那就等快要行动的时候，再联系吧，你的身份，说起来让我有些厌恶，我可不想和你有太多的联系。”撒亚撇了撇嘴，也不等电话虫那边的回话，直接挂断了电话虫。

    随后便是将电话虫揣进兜里，喝着酒，目光中流露出思索神色来。

    “这个老家伙...有意思，居然能够藏的这么深，就是不知道伊姆那边知不知道？如果不知道的话，那d之一倒的确有几分本事。”

    呢喃着，澪的目光渐渐深邃起来。

    这片大海上的水，还真是挺深的呢。

    ...

    三天后。

    靠近新世界区域。

    一座岛屿港口。

    黑色荣耀号开始停靠，准备在这座岛屿上补充足够的物资以及镀膜。

    不过刚刚踏上港口，澪的眉头便是紧皱起来。

    “好重的血腥味啊。”艾丽卡轻声说道，看向岛屿上所在的镇子，有些寂静，或者说寂静的有些过分了。

    “是有残暴的海贼过来了吗？”罗宾呢喃道，也只有这种可能了，很明显这个镇子，已经被屠杀了，而这种事情只有那些过于残暴喜好杀戮的海贼才做的出来。

    “管那么做什么，进去看看就好了。”澪撇嘴说道，见闻色霸气席卷，覆盖整个岛屿，一步步朝着镇子上走去。

    莉丽丝轻轻点头，无奈道。“只不过先生，看样子我们需要去下一个岛屿，才能够进行镀膜了。”

    “啊，被你这么一说，忽然想起来船上酒也没多少了啊。”澪拍了拍脑袋，神色也是无奈起来，下一个岛屿可是离这里有一段距离的呢。

    这会让他浪费不少时间，而他的时间，可是很珍贵的啊。

    说话间。

    澪也来到了镇子入口处。

    看着面前的墙壁，以及前方视线中街道上的满地鲜血和尸体，澪眸子里闪过一抹寒芒，淡淡道。“不过还好，找到了让我们浪费时间的‘凶手’了。”

    视线中。

    那镇子街道上，除了满地的尸体鲜血与残骸外，便是有两道身影。

    而那两道身影，一个矮小，一个高大肥胖。

    矮小的是一个看起来年龄很高的小老太婆，只不过年龄虽大，但却打扮浓艳，还吐着鲜艳的口红，此时正抱着一堆贝利不断的数着，脸上满是开心与兴奋之色。

    而在老太婆身旁，则是一个穿着吊带衣，有着金色头发，手持一把如白胡子武器般的大刀武器，最主要的，还是其鼻子上的月牙胡，与白胡子的十分相似。

    “妈妈，有人来了。”威布尔看着视线中的澪，扯了扯身旁老太婆的衣服说道。

    “什么人？杀了就是了，正好可以再多抢一些贝利呢。”Miss巴金有些不耐烦的说道，不过还是回头朝着澪这边看了一眼，当看到澪的身影后，Miss巴金顿时睁大了眼睛，露出错愕神色。

    紧接着急忙起身，目光中露出忌惮，沉声道。“黑鸦先生，还真是有缘呢，没想到在这里碰到你了。”

    爱德华威布尔。

    Miss巴金。

    原著里两个熟悉的家伙，澪第一眼就认出来了。

    一个是自称白胡子的儿子。

    一个是自称白胡子的老情人。

    Miss巴金的实力一般，这点澪感觉得到，也就是有几分智谋，心性果断狠毒。

    至于威布尔...

    实力不错。

    虽然没有交手过，但澪还是能够感受到威布尔身上所散发出来的气势，很强，不弱。

    而且体质特殊，天生力量强大。

    “你刚才说，要杀了我，是吗？”澪平静的注视着Miss巴金，开口说道。

    “刚才是口误了，哈哈哈，如果知道是黑鸦你的话，我怎么可能会说这种话呢。”Miss巴金连忙说道，她还算是个有脑子的人，虽然狂妄自大，但却也知道什么人能够惹，什么人不该惹。

    她曾经的确与白胡子在一条船上待过，但却不敢真的去找白胡子攀关系。

    原著里，也只是敢在白胡子死后，才四处打着白胡子的名义放肆罢了。

    而现在直面着黑鸦，她更是能够感受到澪身上所散发出来的可怖威压，面对澪这位新的皇者，她的内心是有着惧怕的，甚至想要准备撤离了。

    脑海中刚刚生出撤离的想法，Miss巴金也是毫不犹豫的做出行动，抓着自己抢来的贝利，笑着说道。“既然黑鸦先生到来了，我就不留在这里碍眼了，威布尔，我们走。”

    说完，便是准备离去。

    不过刚刚转身。

    莉丽丝的身影便是出现在了Miss巴金的身前，淡然道。“先生没说让你们走，你们可不能走哦。”

    砰。

    伴随着声音，莉丽丝一脚踢出。

    Miss巴金的身体直接飞了出去，落在了澪的身前，发出痛苦的呻吟声。

    “妈妈！”见此一幕，威布尔顿时发出担忧的声音，紧接着愤怒的看着莉丽丝，咆哮道。“你个坏人，敢伤害妈妈，威布尔要杀了你！”

    威布尔身上狂暴的气势爆发出来。

    不得不说就这股气势，倒是与白胡子很是相似。

    但比起白胡子的实力，他还差的太远。

    轰隆隆。

    威布尔手持长刀，猛然朝着莉丽丝劈斩而去。

    但莉丽丝只不过微微扭头，便是躲开了斩击，随后一个鞭腿便是将威布尔踢飞出去，与Miss巴金一样摔倒在了澪的面前。

    看着面前的两个家伙，澪神色淡然道。“我可是大老远的跑来这里，想要补充一下物资，顺便给船镀个膜去前半段。现在因为你们两个把全镇子的人都给杀了，好了，酒没了，镀膜也要去下个岛屿，说起来我现在内心可是有些生气的啊。”        

