    对于那些砖家，容光其实也没有当面硬怼。也就是拿出了真凭实据，智商在线的应该麻溜的躲开，别闹的太难看，也别闹的不可收拾。

    毕竟容光还留有余地，并没有一一点名。难道装死装傻还不会吗？只要脸皮厚，什么问题不能解决呢？这不是你们公知的基本技能吗？

    可万万没想到, 有许多的公知砖家，他们的……智商根本不在线！（笑哭）

    这些人根本没看懂容光发那些合影照片的含义，或者说，装作没看懂，但更有可能，狂妄自大到看都不看。依然一副我是公知我怕谁的傻鸟样！

    围攻突然变得更加猛烈，仿佛像是踩了他们尾巴似的？

    然而还没等容光说话，许多网友终于看不下去了，他们自发的前来助拳, 而且有不少质量很高的帖子。

    其中有一个帖子赢得了不少的点赞：

    如果我没记错的话，容光导演最早的智商帝外号，来自于他赶美超日的言论。并且很精辟的指出——如果现在不相信种花崛起，那就是智商问题！

    这里应该承认，当年包括我在内，所有人都在笑话容光导演的这句话，以为他的智商确实出了问题。然而几年过去了，我们惊讶的发现，容光导演非但没有错，反而小丑是我们自己？

    当容光导演成为内地首富，甚至在世界富豪榜中排名前列，我们依然带着偏见的眼镜，以为这就是运气，或者再加上一点点的努力？其实那都是大错特错, 真正成功的地方，那就是——眼光和智商！

    成功从来没有侥幸。哪里有那么多的运气呢？

    让我们从头看一遍容光导演的成功之路吧！

    十年前的某一天，容光导演偶尔开始了导演生涯，并且通过创作批判现实主义题材的艺术片，获得了电影领域的名誉地位，并且有了自己的第一桶金。

    我们可以很清晰的看到这条成功大道，从艺术片开始，到商业片的成功，最后驾驭住商业大片！这同样为年轻导演指明方向，算是某种捷径。

    但有一点很容易被人忽视。容光的那些艺术片作品，不仅仅有很高的艺术性，曾经获得了不少奖项，还有很不错的票房成绩，观众们基本上都很喜欢。

    像《加一个长镜头》、《寄生虫》、《朱诺》等等。还有那部拿到金棕榈的《火花》。虽说并没有内地票房，但资源的下载量同样很不错，同样具有很高的人气。

    在这里，我们可以比较一下第六代导演的作品。他们获得的奖项同样不少，但票房成绩？说句实话，国内根本就没人爱看？

    这里并不讨论作品的优劣程度。也不说，票房就代表一切。但从某种角度来说，容光导演确实迎合了观众的心理。他那种特有的敏锐眼光，最后带来了成功。

    随着容光导演转型到商业大片, 依靠那种眼光，就更加的如虎添翼。

    《闪电》系列、《二郎神》，还有《香溢满堂》、《火星救援》等等。就算加上那部“亏损好几亿”的《地震救援》，这些作品同样都是很成功的商业项目。并且一次次的给我们带来了惊喜。

    有趣的是，只要提到容光导演，首先想到的就是他导演和演员的身份。就算知道他是个富豪，对他的商业嗅觉似乎都不以为然。

    这好像很可笑吧？

    就看看京城那座熊孩纸大厦，那已经成为了地标建筑。还有我们身边的麦兜和熊孩纸家族，同样已经融入了我们的生活。

    除此之外，普天微博、Bcat手机和好喵喵乐园，这都是容光拥有的产业。甚至一部《地震救援》，我们惊讶发现，容光还拥有大疆无人机、生命探测仪和清洁机器人？

    另外就是参股控股的企业，从美国的苹果、亚马逊、奈飞等，到国内的网易、企鹅、茅台……？并且熊孩纸集团还拥有了OldK科技、好喵喵和朱雀影业这三家海外上市公司？

    需要注意，容光导演是白手起家的，他几乎没有背景，所有的投资也十分清白。没有暗箱交易，几乎都依靠他个人的眼光。

    而且容光导演一直坚持自己的理念——看好国内经济，看好未来发展，最后为自己带来了巨大的财富？

    扪心自问，还有什么理由继续嘲笑他呢？网上为什么还有那么多的非议呢？活成笑话的是你们自己吧？

    另外就是容光导演一手打造的熊孩纸团队。由于坚信这种理念，在熊孩纸集团中，据不完全统计，千万富翁的就有43人，资产上亿的已经有12人之多。

    就说这次朱雀影业的上市，那些合影的影坛老前辈，他们几乎个個都成为了百万富翁？

    难道钱会撒谎吗？他们同样是文化自信的一批获益者！

    希望你们不要再当小丑。建议专家不要再建议！

    ……

    当容光看到那篇帖子后，他都忍不住用小号偷偷的点了几个赞。说的太好了，连自己没想到的都说出来了哈？总算有人读懂光少我了啊！

    随着这样的帖子越来越多，网友们也慢慢觉醒，网络上的舆论逐渐开始了扭转。

    尤其当某几个加入外国籍的公知，他们说出些不知所云的言论后，有人就回帖说——我们中国人的事，关你们外国人屁事？

    如光速般，这句话立刻变成了网络新梗。到处都是“我们中国人的事，关你们外国人屁事？”，并且还开始了人肉搜索，把一个个类似的公知全部见光，并且吊起来鞭尸？

    好吧！其实那句话，来源于某个光头恶少的小号。不过容光也没有想到，这句话会突然变成全网流行？

    而这一波的风浪掀起来后，立刻引起了巨大反弹，并且影响到了传统媒体。这同样是全民的首次觉醒，并且稍稍扭转了某股歪风。

    没办法，那股歪风实在是根深蒂固，就算到了十几年后，不照样有各种眯眯眼事件吗？甚至影响到了教科书插图？现在能够稍稍扭转，那已经很不容易了。

