    【两更送到，求月票！！！】

    ·

    第一百二十四章【谁顶的住？】

    至于为啥陈诺会被挑进这个去给校董服务的四人组……

    原因很简单，这四个学生，是挑选出来的那群孩子里，英语最好的。

    班长不说了，能当班长的，至少在八中是品学兼优的学生。杜晓燕也不说了，八中这种校风，晚上还能花时间去补课的，也是上进之人。

    那个不认识的女孩，是另外一个班级的英语课代表。

    至于陈诺……

    说来惭愧，陈阎罗别的课程考试都靠外挂。

    唯独英语成绩是极好的。

    因为……他本来就会英语啊！

    上辈子死前，还能拿着电话跟M国总统对喷骂街呢！

    “其实你们四个都只是备选。”张总很认真道：“那位校董身边有人家自己的秘书助理，不需要你们做太多别的事情。

    但是呢，介绍一下八中，校董也是可以通过你们多了解一下学校的情况。这是挑选学生参与到她的接待工作里的原因。

    此外，你们四个也不会都留下，四选二！

    最终留下两个。”

    眼看面前的孩子们都目光古怪，互相看来看去……

    张总缓缓的，又补充了一个条件。

    “校董的身份不同，国外的大资本家。而且对方主动给出了非常优厚的条件。

    被选中的接待人员，在暑假期间负责接待她的工作，而且这个工作是有酬劳的。

    校董的个人办公室拨了专门的预算。

    每个人，每天，有一百块钱的补贴。”

    这话出来，三个孩子都愣住了，然后忍不住惊呼了出来。

    就连陈诺，也有些意外。

    一天一百块，一个月就是三千。

    嗯，如果撇除双休的话，一个月怎么也有个两千块出头了。

    这是2001年！

    在金陵城，一个普通的上班族一个月的薪水，都不会超过一千块！

    比如八中，学校的老师，基本工资一个月也就八百块。

    给一个半大孩子，一个月两千多的工资？

    嗯，只能说……有钱任性。

    除了陈诺之外，杜晓燕，班长，还有另外那个女生，都忍不住摩拳擦掌起来！

    四选二！！

    “你们其实就算被选上，也不用太过紧张。

    那位校董的身份不同，平日里你们也不可能有很多机会跟她接触的，人家是国外的大资本家嘛。

    你们平日里更多的是跟校董女士的助理对接工作的，所以不必太过紧张。

    哦，那位校董，年纪大约是五十岁左右。

    我见过一次，是一位言行举止都很严肃的女士。

    尤其是你，陈诺！你嬉皮笑脸的态度最好收敛一下。”

    张总又交代了一番，说到最后，忍不住点了陈诺一句。

    陈诺笑了：“张总，那我现在弃权行不行啊？我对这个工作没什么兴趣的。”

    “什么？”张总脸色顿时一变，然后看刘打工人：“你怎么沟通的？”

    刘打工人脸色也不好看的，赶紧把陈诺拉到一边去说话。

    “我的祖宗啊！你可别害我啊！”刘打工人压低声音焦急哀求。

    “我本来就不相干啊，你们也没问过我，就把我叫来了啊。”

    “我咋知道啊！可学校和教育公司定的名单里就有你啊，我就是按照名单通知的……”刘打工人哭丧着脸：“陈诺！我是负责这个工作的，你可别害我啊！

    说了四个人面试就是四个人面试！少了一个，这个流程变化我怎么临时去补救啊？

    陈诺！你你你……

    就当我求你好不好！

    延边那次是不是我帮你掩护的！

    还有啊！你妹妹的事情，是不是我妹妹帮你办的！

    你看，我和我妹妹都帮你家不少事情了吧，这个事情就当你帮我行不行？

    哪怕你没兴趣不想做，你去走个过场行不行啊？

    面试嘛，你不想做这个工作，你就假装表现的差点选不上你，不就行了嘛。”

    眼看陈诺不说话，刘打工人逼急了，咬牙低声道：“喂！上次那个超市卡的事情，我都没跟你计较吧！

    你也好意思！五百块面试的超市卡！里面就剩下一百块八毛钱给我！

    兄弟，做人不能这样吧！”

    陈诺讪讪笑了。

    “呃……好吧好吧，我去就是了。”

    ·

    随后，陈诺等四人跟着张总一起离开。

    一辆别克商务车，载着张总，刘打工人，还有陈诺等四个学生离开了八中，前往市区的一家高级酒店。

    那位校董暂时就住在酒店里。

    让陈诺松了口气的是，酒店并不是之前鹿细细住的那家。

    下了车，酒店大堂里走出来一个年轻的女工作人员。

    也是教育公司的，负责驻扎在酒店里为那位校董服务。

    这个女白领见着张总明显就态度很职业也很恭敬了。

    “张总，校董女士正在休息不能见您，她的助理让我把人先带去进行面试。”

    张总似乎有点失望，不能见到校董，但也很快点了头，转身对陈诺等人交待了几句。

    “你们跟着她去把，这是我们公司的小陈，她带你们去面试。

    我们就在酒店大堂等你们，面试结束后，还是那辆车会带你们回学校的。”

    陈诺是心态放松，倒是班长有点紧张，低声默念着：“一天一百，一天一百……”

    杜晓燕和另外那个女生倒是有点心思的，在电梯里，就对着镜子开始整理自己的头发。

    “你们不用很紧张的。”小陈笑道：“校董今天不会见你们，面试的是她的助理。我打过交道，人还挺好的。”

    电梯来到了酒店的四楼，这里是酒店的休闲中心。

    小陈带着四人走进了休闲中心的门，里面的酒店工作人员立刻迎接了上来，和小陈说了几句话后，放几个人进去。

    来到了一个走廊前，小陈停下了脚步。

    “接下来是面试，你们一个一个的进入，走廊拐弯，最后一个房间。其他人现在这里等。

    不用紧张，问你什么就回答什么，放松心态就好。”

    这个小陈看样子也是二十多岁，比陈诺等学生年纪大不了太多。而且一看就是常年做接待工作的，为人说话都很有亲和力。

    “谁先进去，你们自己商量一下。”

    陈诺不说话。

    班长欲言又止。两个女生都互相看了看。

    三个学生都是打的一个主意：第一个进去看似是吃亏的。

    都想等第一个进去出来后，然后可以问问里面的情况，提问的问题，可以有个准备。

    但……

    “不会你们熟悉的机会的，面试完一个，就从走廊里面另外一个楼梯下楼回大厅，所以先后其实没什么区别。

    我倒是建议你们早点进去。”

    于是，那个不认识的女生，先举手了。

    孩子们之间还没学回成年人职场里的那种勾心斗角。

    一个人进去后，其他的同学也都还鼓励着说了几声“加油”。

    陈诺则找了个沙发坐下，掏出手机来继续玩贪吃蛇。

    那个小陈看着紧张的班长和杜晓燕，又看了看一脸无所谓的陈诺，心中也有点好奇。

    片刻后，小陈手里的手机响了一下，她看了看，然后道：“可以了，第二个谁进去？”

    “我！”杜晓燕站了起来，整理了一下头发和衣服，昂首挺胸就往走廊里走。

    几分钟后，小陈手机再次接到消息。

    “第三个？”

    “你去吧班长。”陈诺笑道。

    班长早就紧张的想上厕所了，闻言就立刻跳了起来，冲陈诺点了点头，大步走了进去。

    班长这一进去，居然等了好久，都没有再来消息。

    足足等了有半个小时，小陈也有点坐立不安了。

    “怎么这么久？”

    陈诺抬头看了看这个女孩，耸耸肩膀，继续低头玩贪吃蛇。

    终于，小陈的手机响了一下，但是看到消息后，小陈的脸色就有点古怪。

    “那个……陈诺同学是吧，你要稍微等一下。校董的助理现在有点别的事情，你先等会儿吧。”

    “我放弃行不行啊？”陈诺收起手机：“我直接弃权就是了，本来也没什么兴趣的。”

    小陈的脸色顿时一白：“这怎么行！”

    陈诺笑道：“给人当助理啊，而且还是助理的助理，伺候人的事儿，我没什么兴趣的。”

    “陈诺同学，这是一个很好的锻炼自己的机会啊。而且……补贴的酬劳也很高的。”

    “我自己有打工赚钱啊。”陈诺懒洋洋道。

    小陈有些无奈，她看了看左右，苦笑道：“陈诺同学，不管怎么样，你至少把面试做完好不好？我是负责这个工作的……你要是现在走了，一会儿我怎么交代啊？

    我也就是个打工的，你可别为难我啊。”

    陈诺想了想：“好吧。”

    这一等就足足又等了半个小时。

    终于，小陈的手机里收到了一条短信，脸色变得古怪起来。

    “那个，陈诺同学，面试换地方了，你跟我来。”

    “啊？哎！弄得这么复杂啊。”

    跟着小陈离开走廊，却来到了酒店的健身中心。

    “里面第一个房间。”小陈站在门口沙发前：“我在这里等你。”

    奇奇怪怪！

    陈诺皱眉，迈步走了进去。

    第一个房间是一个健身教室，陈诺走到了门前，深吸了口气，推开门……

    然后……

    他就看见了一个……

    水蜜桃。

    ·

    健身教室里，地面是精致的木地板。

    墙壁上是镜子，还有练功架。

    房间中央，一个瑜伽球上，趴着一位。

    背对着陈诺所在的大门。

    身体在瑜伽球上正摆出一个“弯曲，屈膝，挺身，翘臀”的姿势！

    几乎完美的曲线，紧紧的裹在贴身的练功服里。

    尤其是背对着陈诺的方位。

    站在陈诺的角度，刚好能看见那个圆润的，曲线和比例几乎完美的……蜜桃臀！

    “卧槽！”陈诺呆住了！

    “看够了没有？”趴在瑜伽球上的金发女孩扭头看了陈诺一眼，额头上带着汗珠子：“把门关上。”

    陈诺脸上仿佛活见鬼一样的表情。

    “妮薇儿？卧槽！你特么怎么找到我的？”

    “横，骗子！”妮薇儿从瑜伽球上站了起来，然后又在一个瑜伽垫上做起了飞天的姿势：“陈阳是吧？你知道不知道，我把整个HK叫这个名字的人都找遍了！然后才确定你当初是骗我的。”

    陈诺不说话了，皱眉把房门关上，然后干脆拉过一个瑜伽垫，就盘腿坐在了地上，静静的看着眼前的这个女人，在自己面前尽情舒展着美妙的身姿。

    “加德满都，威尔逊的旅馆，我去问了你入住的时间，然后我查了四十八小时内，加德满都入境的所有男性旅客的名单！”

    妮薇儿咬牙切齿看着陈诺：“费了好大的力气，才终于找到了你这个小骗子！”

    陈诺叹了口气：“不是说好了，这辈子不会再见了么，你当初也同意了啊。”

    “哦，我改变主意了，我是女人，女人都是善变的啊！”

    “……”

    妮薇儿忽然转过身来，然后俯下身子，那双眸子里带着一丝古怪的魅惑，眼睛紧紧盯着陈诺。

    随后……

    这个女孩居然用她那曲线婀娜而奔放火辣的身姿，在地上，手脚并用，就如同一只猫一样姿态，在地上爬向陈诺！

    这个姿态，落入男人的眼里，简直就是犯规了！！

    尤其是这只小野猫的眼睛里，眼神仿佛还带着钩子！

    陈诺心跳开始加速了。

    爬到了陈诺的跟前，妮薇儿抿嘴一笑。

    她的脸上因为刚才的瑜伽动作，略微有些潮红，额头也有点汗珠，但是却反而让她这个健身美少女，此刻看上去越发的元气满满，越发的勾人！

    抬起左手，轻轻一松，妮薇儿的掌心里，忽然掉下一串东西。

    那是一个加德满都的风铃，很小。

    一根链子拴着。

    妮薇儿手里捏着链子的一段，风铃在她的手下，发出清脆的叮叮当当的声音。

    女人仿佛一只慵懒的猫一样，贴上了陈诺的身子。

    那个滚烫而火爆的身子，就贴在陈诺的手臂上。

    更过分的是，她居然就趴在了陈诺的肩膀上，然后故意用一种带着磁性的嗓音低声说话。

    “这个健身中间我包下来了，还有两个小时的时间哦……”

    “？？？”陈诺身子后仰，瞪大眼睛看着妮薇儿。

    这个女孩却居然把手里系着链子的风铃，就这么直接拴在了她纤细的脖子上，然后搭上了扣子。

    随着女孩轻轻的挪动，脖子上的铃铛发出清脆悦耳的声音。

    “怎么样？

    两个小时，足够我们做很多很多很多……很多事情了！

    我就戴着这个铃铛好不好？

    一会儿……的时候……

    ……铃铛的声音越大，就说明你越喜欢我哦……”

    ·

    咕嘟！

    陈阎罗用力吞下了一下口水。

    这谁顶的住！！

    ·

    【还有月票没投的嘛？我这几天真的够拼了吧？

    还有月票攥在手里不投的，就不够意思了哈~】

    ·

