噼啪哔啵！
细微密集的炸裂声，在昏暗中此起彼伏，紧接着便是一阵窸窸窣窣，令人头皮发麻的攀爬摩擦声响起。
紧接着，便是一阵阵毛骨悚然的啃噬声！
隐约的火光照耀下，只见无数蛇虫攀爬而出，互相撕咬成一团，并以肉眼可见的速度减少。
但同时，更多的毒虫从散碎的木箱或水瓮中孵化，进而再次互相吞噬。
陆川和李月华相对而坐，五指相连，一股股晦涩难明的暗青色毒气，自李月华体内，引入陆川掌心之中。
经由五毒真功的修炼法门在体内游走一圈后，再通过百毒煅金身之法，融入丹田毒丹之中。
此时的陆川，体表已是满布诡异的青蓝色纹路，有如鬼画符般爬满面庞，透着狰狞与邪意，更是以肉眼可见的速度消瘦着。
似乎，随时都会消融成一具干尸！
即便如此，其气息依旧绵长，似乎永远不会断绝。
而四处爬行的毒虫，绕着两人围城一个不过丈许的圆圈，没有任何一只越线。
渐渐地，李月华面上的青气淡去，眼睑颤了颤，终于醒转过来。
“呀！”
当她看到形貌大变的陆川后，不由惊呼一声，下意识倒退，旋即又发现身后四处爬来爬去的毒虫，刚刚恢复血色的俏脸，唰的一声煞白无比。
“怎么会这样？”
李月华呆呆看了陆川一眼，发现他依旧保持着一手屈起五指的姿势，再看看自己左手五指肚上的血痂，一瞬间明白过来。
这是医家之中，最为凶险的过血化毒之法！
唯有将一个人所中的剧毒，通过血劲牵引到另一个人体内，并且要将其血液以劲力冲刷，重新洗炼一遍。
其过程之凶险，即便是身为神医世家嫡女，也只是听说过，而从未见过。
而李家医书所载中，也不过只有一例，而且是甲子之前。
却不曾想，陆川竟然敢用，而且会用这种方法救自己不说，最后还成功了！
只是，他此时的情形，似乎有点不妙。
虽然气息还算稳定，但却微弱到了极点，也就是她这等三品高手，才能勉强察觉到陆川还活着。
“怎么办？”
李月华有些不知所措，发现自己平生所学，根本派不上用场。
想起一路走来，陆川的毒舌，时不时的挖苦，虽然让她恼火异常，却是自己从未有过的体验。
“呼呼……”
许是陆川对她一路上的磨砺起了作用，李月华强迫自己冷静下来，深呼吸几口气后，总算平复了几分。
这才发现，陆川左手底下，隐有有几个字迹。
“别捣乱！”
很明显，这是用手指生生抠出来的！
“哼！”
李月华撅了噘嘴，看着有如干尸般的陆川，到嘴的呵斥，化作无奈跺脚。
不出意外，陆川应是早就预料到这种情况会出现，所以提前做好准备，以免被醒来的李月华打扰，而导致功亏一篑。
当然，也亏得李月华经受了这半月来的磋磨，放在以往的话，多半会不管不顾冲上来晃着陆川，然后大喊大叫。
若真是如此，那就可以准备给陆川收尸了！
“该怎么办好呢？”
李月华浑然未觉，忧心陆川的同时，似乎忘记了自己还在虫窝里。
周围到处是蛇虫毒物，瘆人的啃噬声此起彼伏，她却只是盯着陆川，似乎生怕因为自己的疏忽，而让陆川受到伤害。
咕咕！
直到，一声奇异的叫声响起。
“你放心，我不会丢下你不管的！”
李月华俏脸微红，捂着肚子起身，这才发现周围的毒虫，面色陡然一白，强忍着恶心，运气施展身法掠出。
奇特的是，这些生猛的毒虫，并未追逐李月华，依旧围绕着陆川，似乎不绝出最后一个，誓不罢休。
但她没有发现，在自己转身的刹那，陆川便睁开了眼睛。
“真是单纯的可以！”
陆川微不可查的摇了摇头，似乎就这么点小动作，就极为费力。
事实上，也正是如此。
除了自身伤势，还有钩吻之毒外，连李月华体内的钩吻之毒，也一同引入体内，负担之大何止倍增？
亏得混元金身坑毒性极强，而其意志坚定无比，才硬生生撑了下来。
换做旁人，早就化成一滩烂泥了！
但即便如此，现在的情形也好不到哪儿去。
莫看李月华体内的钩吻之毒，是他以天蝎鬼指渡过去的，但在其体内早就增长了数倍，如今再牵引回来的，不仅仅是钩吻之毒，还有被此毒沾染了的内气。
若非此前对青木玄功有所悟，而且磐山功也是手到擒来，牢牢守住了五脏六腑，又以青木玄功的内练之法，将这股内气导入丹田毒丹，此时怕早已尸骨无存了！
代价则是，毒丹之力的威能，比此前强了倍余不止。
陆川此时形容枯槁，多半也是拜毒丹所赐。
“可惜，陶琥和四怪都没有养蜘蛛，否则便可以五毒真功之法养蛊，引出体内毒丹之力，但现在……”
陆川干瘪的面庞一阵阴晴不定，仿若鬼怪般扭曲，最后一咬牙道，“既然做了决定，就没有后悔可言，是生是死，就看这一遭了！”
说着，其一动未动的右手，蓦然翻转，掌心向下，五指肚上干涸的血痂咔嚓一声轻响开裂。
滴答滴答！
血珠好似不要钱般，凝成了线，自指尖低落，很快在掌下形成了一摊血迹。
吱吱！
几乎在一瞬间，绕着陆川正在互相啃食的毒虫好似炸了锅，又似热锅上的蚂蚁，疯了似的涌动开来。
在经过了半盏茶的试探之后，所有毒虫一拥而上，疯狂冲向那滩血迹。
可诡异的是，仍旧避开了陆川的身体。
似乎，他身上有着某种让毒虫忌惮，乃至恐惧的东西一般。
这也难怪，陆川此时都快压制不住毒丹，涌动的毒丹之力对于毒虫而言，有着莫大的吸引力，同时又是克星。
此时，陆川释放出鲜血，其内融合着一丝毒丹之力，毒虫岂有不疯狂之理？
只见无数毒虫滚做一团，互相撕咬，想要吞食陆川的鲜血。
有的抢占一步先机，吞食血液后，紧接着便被其余的毒虫一拥而上，尽数吞食一空。
如此往复，一如之前在营地中，陆川洗虫澡时的一幕。
不知过去多久，毒虫的数量已经大大减少，虽然依旧有着不小的吸引力，但剩下的毒虫似乎都颇为克制，远没有之前的疯狂。
“这可不行！”
陆川屈指在指肚上一划，运劲迫出鲜血，再次引得虫群疯狂争抢。
最终，只剩下数十只，体型明显比寻常大了数倍不止的毒虫。
单凭气息而言，已经仅次于四大虫王。
“差不多了！”
陆川目光微凝，一咬牙，从心口迫出一滴精血，直入指尖，屈指一弹。
咻！
轻轻的血滴，竟发出穿云裂石之声，落入了虫群之中，竟好似珍珠般翻滚，而没有溅射开。
这人体精血不同于寻常血液，对于陆川现阶段而言，每一滴精血都弥足珍贵。
可以说，用一滴少一滴，多了甚至会损伤修为，乃至寿元。
吱吱！
数十只伪虫王凝滞了刹那，便发疯似的冲了上去，互相厮杀成一团。
于它们而言，这滴精血有着致命的吸引力，纵然其中蕴藏着不弱的毒丹之力，却不会损害它们分毫，乃是世间最美味的补品。
“吃吧，慢慢享受这一刻吧！”
陆川目光幽幽，死死盯着互相吞食的虫群，蓦然面色微变，看向大门外。
叮叮当当！
只听得一阵娇斥之后，便是清脆的兵器碰撞声，阵阵刺耳爆鸣中，还夹杂着利刃入肉的瘆人闷响，还有嘶声厉喝。
“这么快就追上来了？”
陆川瞳孔一缩，心神紧绷到了极致。
先在的他，可谓虚弱到了极致，莫说是同阶武者，随便一个年轻力壮之人，用石头都能丢死他。
“希望她能挡住！”
多想无益，陆川只能寄希望于李月华，但以他的性格，也绝不会将生死寄托于他人之手。
“只能如此了！”
陆川闭目思量少顷，目中慑人精光一闪，蓦地探手从身后背囊中，摸出了几个巴掌大小的葫芦。
啪啪啪！
几乎在一瞬间，四个葫芦尽皆被摔碎在虫群之中，原本因为争夺血珠，而有些疲态显露的虫群，好似打了鸡血一般，无比兴奋起来。
刺鼻的腥味弥漫，甚至有着一股火辣辣的灼热感，这正是异兽的心头宝血！
狼王、雪豹、虎狮、秃鹫四大异兽的心头宝血，陆川即便再厉害，也不可能一口气喝完，全都剩下了一部分。
在异兽王者心头宝血浇灌之下，虫群好似突破了生长极限，无视了时间限制，以肉眼可见的速度变大，通体透亮，弥漫着煞气。
短短片刻，散碎的浆液四溅，只剩下一个臃肿的怪物，瞪着猩红的眸子，死死盯着陆川。
“呵！”
陆川冷冷一晒，左手食指在右手掌心一划，滚滚鲜血流淌，好似释放了一个信号。
吱吱！
怪虫嘶吼一声，猛的扑了上来，一口咬住了陆川左手，下一刻却如避蛇蝎般疯狂后退，却被一根如电般的食指贯穿头颅。
噗通！
一声惊呼，李月华狼狈不堪的飞退入楼阁内，只看到一只体型狰狞硕大的怪虫，吞了陆川的左手，而陆川垂首，无声无息。
