    慕风云距离窗户最近率先踹开了窗户冲了出去，远远便瞧见一个矫健的身影已经跃上了屋顶。

    那人穿着夜行衣，头也用黑布裹着，此时背对着慕风云，慕风云都看不到他的眉眼。

    只察觉那人的轻功分外的好，飞奔在了瓦片上，脚尖轻轻点着瓦片，竟是行云流水般的畅快，瞬间掠出去了很远的距离。

    这让慕风云感到万分诧异，按理说他的轻功已经是登峰造极了，虽然从察觉外面有人，到奋起直追，中间也耽搁不了多少时间，可是那人却逃得快，眼见着便是追不上了。

    突然慕风云耳边传来一阵尖锐的箭头刺破空气的声音，嗖的一下，直接射向了那人的后背。

    那人登时闷哼了一声，脚下的行动也凝滞了几分。

    江淮瞬间追了过去，他的箭法很高明，真正的百步穿杨，那个人的轻功再怎么厉害，也抵不过江淮手中的长弓。

    慕风云和江淮同时跑了过去，本来来凉州还找不到任何的切入点，好家伙对方竟是不怕死的过来夜探。

    而且这么高的武功，必然是对方阵营里的高手，抓住了他，不怕撬不开他的嘴。

    在逼供这方面来说，江淮和慕风云都是狠辣不眨眼的人物。

    眼见着便要抓住那人，不想那人一个翻身竟是催动内力一脚踩碎了屋顶，瞬间跳了进去。

    随即屋子里传来了一对儿男女的尖叫声，慕风云和江淮也跳了进去，落在了一张略带旖旎气息的床上。

    床上一对儿小夫妻估计刚睡下，裹着被子尖叫。

    慕风云也顾不上表达歉意，顺着屋子洞开的窗户和江淮一起翻了出去，不想那人竟是窜出了客栈，逃进了密密麻麻的林子里。

    他们紧跟着追了过去，竟是被人给逃脱了。

    毕竟是凉州，这里的地界儿他们都不熟。

    江淮还要继续朝着林子深处去追，却被慕风云一把抓住低声道：“林子里有古怪！”

    江淮这才停住了脚步，凝神看去，登时眸色暗沉了下来。

    客栈对面的这一片林子，此番已经微微发生了变化。

    之前他们来住店的时候，还没有这么大变化，此番倒像是每一棵树都被挪动了位置，竟是带着几分阵法的雏形。

    慕风云抓着江淮的手臂缓缓退出了林子，一直来到林边这才站定了脚步。

    此时慕远帆也带着人走了过来，也被慕风云拦下。

    “此处不宜久留，不光有杀人的高手，而且还有布阵的高手，果然凉州府有点儿东西！”

    江淮冷冷道：“那个人是个女子！”

    慕风云点了点头：“我也看出来了，身形娇小，逃起来分外的灵活，落地轻盈不像是个男子。”

    慕远帆忙道：“要不把这一片林子烧了，瞧瞧她能躲哪里去？”

    慕风云像是看傻子一样，扫了一眼慕远帆：“这里不是南诏，这么大的火，万一闹出什么别的事情，我们更说不清楚了。”

    “看来有人已经盯上我们了，既然如此索性也不装了，明儿直接去张政那里拜会一下凉州节度使。”

    “就说是南诏太子殿下游历到此，特来拜会！”

    呵！已经有人都找上门来，他的身份自然暴露无遗，何必再装，已经没有任何意义。

    原本还想偷摸摸的来，如今只能正面扛了。

    有时候正面也正面的好处！

    慕风云俊美的脸上渐渐染了一层霜色缓缓道：“远帆，收拾东西，我们连夜撤。”

    “是！”

    冷风摇晃着树影，一个人影从阵法重重的林子里跌跌撞撞冲了出去，不多时便有一辆马车停在了她的面前。

    一个人掀开了车帘将她扶进了马车里，很快马车驶进了凉州城的内城，直接停在了辰王府的后门。

    她捂着肩头的伤口，箭头已经在马车上被她自己拔了出去，此番用随身携带着的金疮药止住了血。

    箭头上虽然没有淬毒，可那人的箭法分外的霸道，一箭就刺穿了她的肩背。

    她捂着伤口跌跌撞撞走向湖中的水榭，那里是辰王赵宏宸的书房。

    她走在了通往水榭的曲桥上，远远看着那一抹光就有了力量，可今天她脚下的步子不如往常那么的欢畅。

    她竟是顿在了那里，无数次替他出生入死，已经成了他手中的一柄战无不胜的宝刀，这一次却出师不利，刀刃都被人打卷了去。

    可毕竟是要给主子一个交待的，她不能不去面对。

    她缓缓走过了曲桥，门口站着的护卫一看是小酒姑娘回来了，而且还是负伤回来，具是大惊失色。

    他们忙要进去禀告王爷，却被小酒冰冷如霜的视线拦住了去路。

    小酒是王府里唯一一个进出辰王书房不用通报的人，从那一年辰王将她救了下来到现在，她已经跟了他八年的光阴了。

    她看着他一步步从凉州节度使的噩梦中走出来，看着他一步步重振了辰王府的威望，看着他越来越优秀，一直走到如今能和朝廷对抗。

    她也从一个小娃娃，成长为辰王身边的第一心腹，也是他手中的杀人的刀！

    她不知道自己为了这个男人杀了多少人了，八年了，他知道自己的心意的。

    可他从来没有碰过她，她也不知道自己在赵宏宸的身边到底扮演了什么样的角色，就是觉得有些尴尬。

    他有时候真的将她当成是刀，有时候却又拥着她说他的那些不为人知的心事，那个时候她是很高兴的，可转过第二天。

    他又变成了高高在上的辰王，她只是一个辰王府的杀手头子。

    她一直很听话的，只是今晚这一次是她擅自行动，有些冒失了。

    她已经查出来慕风云的住所，也没有禀告辰王自己的计划，直接就跟踪了过来，只想探探慕风云的虚实，如果乘机能杀了他那就更好了。

    替辰王除掉了一个心腹大患，可她低估了慕风云，也低估了慕风云身边那个箭法高超的男人。

    小酒跌跌撞撞走进了辰王的书房，抬眸便看到了窗户边还在奋笔疾书的青年。

    青年穿着一件寻常玄色绣螭纹的锦袍，头发散在了肩头，眉眼在宫灯的映照下显得分外清俊，甚至还润着一层暖光。

    他此时薄唇紧紧抿着，神色间带着几丝戾气，又倏忽不见。

    小酒心头一跳，他怕是知道了今晚的事情。

    毕竟他的手下可不只她一个！

