
　　第887章

　　“拖延时间拖延够了吗？”

　　赵牧盯着祭坛恋恋不舍的问道，看来上面的生命本源拿不到了。

　　“被你看穿了，真是头疼。”

　　赤红王无奈道。

　　话音落下，身体变成一道红色的鬼影扑向赵牧。

　　赵牧没有躲开，因为血神珠所化的祭坛产生了某种针对血液的镇压力量，除非他在这一刻舍弃全身血液，要不然短时间内几乎没有办法摆脱这种针对血液的镇压力量。

　　但是，他早知道赤红王是在拖延时间。

　　自然而然，他有办法应对。

　　超维影遁！

　　赵牧原地留下一个阴影分身本尊瞬间遁入高层维度的黑暗。

　　诛神逆刃激活超维刀锋，刀锋穿透高维和低维的空间阻隔，出现在赤红王面前，原本扑向他的赤红王撕碎了他的阴影分身，眉心却也撞在诛神逆刃上面给刺穿了。

　　神兵技能——诛神逆刃！

　　赵牧瞬间燃烧大量山寨不朽魔素，对赤红王的神魂造成巨大伤害。

　　肉眼可见，赤红王的身体变的透明很多。

　　然而下一瞬，身体重新恢复赤红看起来完全没有丝毫受伤。

　　反而是诛神逆刃的刀刃，一层血色的符文缠绕在上面，顺着刀锋蔓延向高层维度，赵牧直觉如果他被这些血色符文缠上会遭遇到可怕的后果。

　　来不及多想，赵牧激活阴影解放。

　　诛神逆刃化为阴影，摆脱了血色符文准备收回刀锋。

　　瞬息之间，血色符文化为血色人偶，面容是天魔魔心的样子。

　　赤红王手中一根针，如同本来就在血色人偶眉心一样根本看不出是怎么插上去的，速度之快完全超乎想象，被针扎入眉心的血色人偶消失，赵牧顿时感到眉心剧痛。

　　但也只是剧痛，没有造成多少伤害。

　　意识探入吞天魔芦，顿时看到不朽圣铜葫芦囚禁的天魔魔心抱着头一声惨叫。

　　果然，诅咒伤害都被天魔魔心承受了。

　　他不过是承受了微不足道的波及，果然做坏事绝对不能用自己的真面目。

　　超维刀锋！

　　赵牧再次一刀捅出去，却在刀锋出现在赤红王脑后的瞬间被他躲开。

　　速度太快了，比他刺出刀锋的速度更快。

　　超维刀锋强悍的刺杀能力，除了害怕遇到防御超强的对手就是害怕速度足够快的对手。

　　针对这两种情况，他自然想过要怎么弥补。

　　身外化身！

　　赵牧分出五个身外化身。

　　超维强化——源质投影术！

　　赵牧将源质投影术临时强化到神话九重，然后复制诛神逆刃和复仇之刃的投影。

　　山寨不朽魔素复制的投影，足以爆发上位神器全力一击才会损耗。

　　五个身外化身，同时激活诛神逆刃和复仇之刃投影的超维刀锋技能，总共十把刀锋从十个不同的方位穿透维度，从十个方向刺杀向赤红王让他无从闪避。

　　出乎意料，赤红王没有躲开。

　　而是从伤口蔓延出血色符文顺着刀锋蔓延，蔓延失败再次变成血色人偶，然而这一次却不是天魔魔心而是赵牧的人偶，看到这些人偶的瞬间赵牧感到心中一凉。23sK.com

　　他明白了，赤红王在等着他攻击。

　　他虽然伪装成天魔魔心，但是动手的时候运用的却是超维进化者的力量。

　　无论是真假双刀，上面都蕴含有他的气息。

　　赤红王主动不闪不避，就是要感受这些刀锋上面属于他的精神意志和能量痕迹，然后用了某种秘术通过这些还原出他的真面目，最后对他展开再一次的诅咒。

　　只是短短交手两三次，赤红王就已经有了反制的手段。

　　无论实力还是心计，这是他这辈子遇到最可怕的对手。

　　相对来说，天魔魔心和群星之主他们真的是差远了，他们都有弱点，赤红王却直到现在也没有发现任何弱点，仅有的表现出来的弱点，他也根本不知道是真是假是不是陷阱。

　　赵牧遁入不朽梦界，诅咒的力量顿时被隔绝无法作用在他身上。

　　但是诅咒也没消失，十个血色人偶悬浮在赤红王周围随时都蓄势待发。

　　赤红王从身上一抓，体内血光化成一个断罪王的人偶。

　　手中长针轻轻一扎手掌，不过几息时间周围被隔绝开的海水不断动荡，断罪王硬生生顶着三个神话九重的追杀来到赤红王身边，然后赤红王从断罪王身上抓出一道道气息。

　　这些气息，全部都是伤害断罪王的混沌之神、深红之鬼和战神的气息。

　　依靠这些气息，赤红王反手间制造出六十三个血色人偶，所有人偶消失在掌中，然后走上祭坛开始真正的献祭，从容地好像被追杀的不是他们，这让刚刚追进来的混沌之神和战神感到十分忌讳。

　　多年来追杀，两个外来者除了逃跑就是逃跑。

　　祂们怎么也没想到，只是其中一个就硬抗祂们三个不落丝毫下风。

　　看到赤红王在祭坛上，虽然不知道他在做什么但是破坏准没错，然而不管祂们怎么冲杀都被断罪王死死挡住，看到这种僵持的局面赵牧感到不寒而栗。

　　因为他发现一件事，深红之鬼有问题。

　　深红之鬼最擅长的是深红血海，然后就是红发分身和诅咒之术。

　　断罪王身上连番被伤害残余的气息消失，混沌之神和战神看不出来正常，同样是玩诅咒的深红之鬼不可能察觉不到这些有可能成为诅咒的媒介，然而他一副很正常的样子丝毫没有提醒混沌之神和战神。

　　这让他感觉，深红之鬼和赤红王已经暗中联手了。

　　假设他没有出现，那么他们一直东躲西藏，其中固然有被追杀的缘故，但是还有一种可能性就是故意设计元素古神和瘟疫之神不在场的局面，因为这二位一个对诅咒抗性超强一个也是擅长诅咒的。

　　赤红王如果诅咒元素古神和瘟疫之神，大概率会失败。

　　所以他们东躲西藏的同时，深红之鬼也在给他们创造只有混沌之神和战神追上来的局面，他们提早用掉了祭品以至于赤红王刚才不得不自残身体作为祭品，这些都说明他们早有应对祭品不够方法。

　　应对方法，就是将混沌之神和战神当做祭品。

　　只是因为他伪装的天魔魔心出场，一下子扰乱了赤红王的全盘计划。

　　赤红王被迫改变计划，然而两次杀局却又被他破解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第887章 五重陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 