    “子曰：有朋自远方来，不亦乐乎！”

“我等闻秦国招揽宫廷护法与宫廷剑师，特意不远千里而至咸阳，阴阳家月神何故言语如此凌厉逼人？若如此，怎不见阴阳家你们号称：太极玄一、阴阳两气的东皇太一阁下至此？”

高台上那阴阳家月神而语，高台下的诸子百家英杰岂能听不出她话语之中的意思，虽说对方姿色撩人，浑身上下扩散着一丝魅意，但闻此语却是直接一股怒火浇灭欲火。

阴阳家自五百年前从道家分离出去之后，就一直不显于世，隐匿于诸夏莫名之地，根本不足以和他们诸子百家相提并论。

至于月神之语中言外之意，在场百家英杰更是心中鄙夷之，连带整个秦国都有些轻视，虽说秦国百多年来一直处于强大的状态，但一直为之称道的也只是兵戈之利。

太公望有云：国虽大，好战必亡！秦国地处偏远西陲，远离中原各国，无论是底蕴，还是礼仪文化之上，都难以和中原列国相对比。

纵然咸阳城建造的大气磅礴，但究其根本的来说，也只是东方列国的建筑外显，偷学而已，百年前的卫鞅督造咸阳城便是仿造魏国大梁城，可见一斑。

区区一个突然冒出来的阴阳家都这般令秦王欢喜，为秦王看中，实在是没有一览中原百家英杰，即如此，又何必将百家中的英杰送至咸阳。

真如此做了，那就是为虎作伥，为虎添翼了！这一点，可不是中原百家所希望看到的，尽管秦国兵力无双，但以此横行天下，终究不得长久。

言语之间，高台下的儒家群体中走出一人，面如冠玉，气度不凡，头戴儒冠，周身荡漾着一丝浩然正气，直面上首的阴阳家月神，毫不留情的回应者。

“不过一儒家腐儒，也敢妄议东皇太一阁下，秦国此次招揽的乃是宫廷护法与宫廷剑师，可不是你们这群纸上谈兵的儒生。”

“若是你儒家荀况在此，或许还有这个资格，但凭你，还远远不够！”

涉及阴阳家东皇太一名讳，一瞬之间，高台上的东君与月神二人周身为之强横的气息闪烁，玄光璀璨，东君冷哼一声，莲步而动，一念而觉，一道暗金色的龙行气劲从体内迸出。

至于月神，更是浑身上下扩散出一股淡紫色玄光，细腻修长的双手掐动阴阳印诀，恍若道家的天地失色，直接笼罩此行儒家的一群人。

旋即，单手横压其下，联合身旁东君之力，刹那进将儒家此行的五人硬生生的压倒在地，半跪而支撑，龙行气劲流转，直接洞穿五人的胸腹，一席之后，五人生命气息断绝，已然不存。

儒家此行算是破灭！

“阴阳家怎敢如此？”

突遭变故，令儒家一侧的墨家、农家、兵家等传人神色为之惊骇，面露恐惧之色，不过于公输家的那人而观，却是冷笑不已。

此次乃是秦国招揽宫廷护法与宫廷剑师，所为的又不是诸子百家的谋略、治国之道，况且如今秦国内有文信候吕不韦、昌平君熊启、楚公子昌文君、刚成君蔡泽等等。

外有秦将蒙骜、张唐、蒙武、樊於期、王翦等等，绝对是谋士如云，猛将如山，继续招揽列国英杰，也不过是锦上添花，于如今大势已成的秦国来讲，作用不大。

反而是前段时间，列国伐秦，赵国庞煖竟然直接进攻到咸阳附近，直接威胁到秦王与相邦的安危，这却是一个疏忽。

此次招揽，武力为上，其余次之，那群腐儒竟然还与素来行事狠辣的阴阳家论理，简直就是自寻死路，有此下场，死不足惜，连带高台上静立一侧的昌平君熊启都没有出面拦阻，可见一斑。

“盖聂先生，你观这阴阳家的两位护法如何？”

儒家派出这几名弟子前来，已经注定有此结局，招贤馆中早就将他们的信息上禀，对于至强的秦国来说，百家你要么不来，要么就必须有诚意，否则[顶点小说 www.booktxt.xyz]便是对于秦国绝大的轻视。

对着那已经彻底了无生机的儒家五人轻轻摇摇头，秦国可不是齐国，齐鲁之地或许君子之行颇甚，但在秦国，中央集权之下，秦王至上。

如今阴阳家派出东君与月神，以如今这里的百家传人而观，根本不是她们的对手，无论是魂兮龙游，还是月之幻境，都达到了相当水准。

“很强！不过盖聂所求乃是宫廷剑师一职，与阴阳家握在手中的宫廷护法一职不冲突，与玄清大师而言，这二人倒是算不上威胁！”

闻身侧周清清脆之语，身着一袭墨绿色披风，劲装而行的鬼谷盖聂握剑而动，神情凝重，值此关头，阴阳家竟然出现，不知所谓何事？

根据鬼谷的记载，五百年前，阴阳家从道家分离出去之后，其实根本的目的没有改变，也是为了追求天人极限，只不过采取的手段不同。

现今，阴阳家进入咸阳宫，欲要为宫廷护法，这似乎与追求天人极限的道理不通，不过想来对方也有自己的谋划。

言语婉转，神情并无太大的变化，一头黑色的短发随风而动，俊秀的面上沉思之色一闪，而后再次看向身侧的周清，以对方化神层次的修为，位列宫廷护法不难。

“刚才昌平君已经说过了，只要你等能够战败我等，便可入宫廷护法一职，否则，要么自己离开咸阳城，要么我等送你们一程！”

阴阳家的霸道行事展露一隅，月神通体淡紫色的玄光未散，被一道眼纱覆盖的眼眸扫视高台之上的百家传人，很是不客气。

素白的修长手掌婉转，又是一道道阴阳印诀显化，磅礴的劲力充斥其中，强横的气息扩散，威压诸人，数百年来，百家弟子似乎太过于忘乎所以了。

“这就是秦国的待客之道？连阴阳家这等嗜血杀戮的存在都能入咸阳宫，看来此行我等是来错了，非攻墨门，兼爱平生。”

“看来我墨家并不适合此事！”

未几，数位为身着黑白衣袍的年轻男子看着一侧已经死去的儒家五人，面露一丝不忍之意，就算道理相争，也不至于痛下杀手。

原本在巨子的考量之中，此行入秦若是可以入宫廷护法与宫廷剑师一职，说不准能够令墨门更加的壮大，现在看来，已经不太可能了。