    假的，没有人可以凭空的打开洞府界与仙罡大陆，形成如此漩涡将大天尊神识摄取而来，这是假的！！你休想欺骗老夫！！！！”赤魂子双眼通红，发出了歇斯底里般的嘶吼。

    他神色狰狞，面部青筋鼓起，似此刻忘记了恐惧，被眼前这一幕无法置信的事情，崩溃了心神。

    “假的，这统统都是假的，哈哈，一定是假的，王林，老夫当年曾与仙皇的侍卫罗明为好友，我曾救过他性命！他是仙皇亲信……”伽…“赤魂子披头散发，哈哈大笑中，似这话语是他如今生命中最后一根稻草。”哦？是假的么，不过仙皇我的确无法将其神识摄取而来，但，可以让你亲眼看看其破碎的残魂。”王林右手一挥，顿时那天空上的漩涡立刻消失，道一的气息也烟消云散，只有在那仙罡大陆的道一宗内，身躯颤抖的道一，他清晰的感受到，方才那一瞬间，自己的脆弱与王林的强大。”你看看，这个也是假的么！”王林神色平静，话语间，其身后的天空，突然出现了三色光芒，黑、白、金！

    这三色光芒瞬息凝聚，化作了一个巨大的太阳，一股大天尊的威压，从王林身上轰然扩散开来，全部降临在那赤魂子的身体上。

    与此同时，在王林这三色大天尊中，清晰的显露出了仙皇连道真的面孔，那面孔露出痛苦，虽说扭曲，但却可以让所有见过连道真之人，一眼认出！”假的……”都是假的……”全部都是假的……”你也是大天尊，哈哈，这都是假的，休想欺骗我。“赤魂子喃喃，双目已然没有了焦点。

    在展开了大天尊的威压后，王林的修为还在攀升，直至达到了半只脚迈入踏天境时，他的威压足以崩溃一片星域，足以轰灭众生。

    这股威压，没有丝毫多余出来，而是齐齐凝聚在那赤魂子的身体四周，让赤魂子全身轰鸣，呆若木鸡，真个人傻笑起来，疯癫的一瞬，其肉身骤然崩溃。

    在他身躯崩溃的同时，赤魂子，疯了。

    他无法接受这一切的现实，他不敢去想，自己竟然在打一个让道一恐惧，炼化了仙皇魂，甚至自身就是大天尊之人的主意，且自己还想要去调教大天尊的红颜，收了一个大天尊的后人为弟子。

    甚至自己竟让这个大天尊的后人，去反抗大天尊。

    荒诞，荒谬至极！

    他疯了，其肉身崩溃，元神灭亡，但这种痛苦，却是与其内心的那种疯狂，如萤火与皓月般，无法比较。

    这种死亡的方式，比直接摧毁了其肉身还要残忍无数倍，王林摧毁的，除了他的肉身外，还有其理智与心神，从内到外，全部无情毁灭。

    在此战后的第二天，王林带着木冰眉，带着十三与许立国等人，离开了，临走前，王林重新为仙界布置了阵法，此阵的强悍，整个仙罡大陆上，除非是仙祖古祖重生，否则的话，没有人可以破开。

    即便是古道，也不行。

    走时，王林在仙界内留下了自身的部分道统与神通之术，还凝聚了天地之力，化作了如山一般的丹药，他为这仙界留下了日后强大的种子，或许在岁月流逝后，会有一天，仙界的强者将如云一般，更是会出现，传承了王林道统之人。

    完美的防护阵法，大量的丹药与神通道统，甚至还有王林对于虚本源的感悟，这些足以让仙界，以极快的速度强大起来，不会再出现如赤魂子这样的事情发生。

    走前，王林与蓝梦长谈，除了他们二人外，没有第三个人知晓他们都谈了什么，蓝梦目送王林离去后，就选择了闭关。

    王林走了，他穿梭那浩瀚的星海，回到了朱雀星，在那朱雀星上，他于那自身的雕像前，盘膝打坐了数日后，独自一人，离开了朱雀星，他先是去了在当年的大战中，成为了废墟的天运星。

    在那里，王林散开神识，找到了去往妖灵之地的入口，进入到了妖灵之地，在那熟悉的地方，在那仙帝青霖的洞府中，他将那里复原，找到了当初被他封印在深渊内的画轴，将其内那女子，解开封印，让其沉入轮回。

    那女子，当年的神秘，于如今王林看去，已然不重要了。

    王林离开了妖灵之地，在这界内四大星域，他去了很多的地方，把当年的一些未解之事，不去刻意寻找答案，而是一一了却。

    最终，他走出了界内，来到了界外。

    在界外，王林第一个去的地方，就是那当年的颠落之地，在那里，他看到了对他有恩的老朱雀。

    看到了很多故人。

    数日后，王林解开了巅落之地的封印，让老朱雀等人，不再永远的被困在那里，可以随意走出后，王林带走了那颠落之地最重要的物品，一个轮盘的指针。

    在界外的脚步，遍及了很多的地方，王林看到了散灵上人，看到了这个当年让他感触感受的朋友。

    同样的，王林也在界外的一颗修真星上，看到了一个婴儿。

    那婴儿的身体，沉浸在这星球的核心，似在沉睡，他的样子，与托森很是相似，王林尽管不知发生了什么事情，但却看出了，托森或许是涂司，似在修炼某种神通

    这神通，需要将身躯重新化作婴儿，再次成长。

    在那星球上，王林看着那婴儿，直至数日后，他选择了离去，临走前，他留了一道给托森的神念，当这婴儿长大后，苏醒时将会感受到这神念。

    对于王林来说，洞府界，已然没有秘密，若真说有，那便是神秘的天运子，神秘的七彩，只是这两个人存在的痕迹，在洞府界已然消失。

    王林去了很多地方，在一年后，他回到了朱雀星，回到了这属于他的家乡。

    这里，还有一个最后的隐秘，等待王林去揭晓，他当年没有实力去寻找，离开洞府界前又处于迷茫与对未来的茫然中，无暇去理会。

    但如今，当他站在朱雀星上时，王林来到了那当年的修魔海，来到了那进入古神之地的入口处。

    古神之地，虽说因托森的离去而坍塌，可其内却还是有那么一处存在了很久的空间，王林踏入到了那里，在这往昔的古神之地，他找到了那头吉穷兽。

    此兽当年曾吞下王林的神识，长出了一个与王林样子一摸一样的头颅。

    只是在王林找到时，此兽已经不知死去了多少年，只剩下了一具骸骨，王林站在那骸骨旁，沉默了很久，他的目光始终望着那骸骨诸多头颅中的一个。

    那是一个属于人的头骨，但却没有正常般大小，而是似一个拳头。看着这个头骨，王林神色露出迷茫，他的储物袋内，有一个与此一摸一样的头骨。

    他将那个头骨拿出，当这两个头骨放在一起时，其中一个化作了一片幽色的光点，消失了。

    王林认出，那消失的，是他从道一那里获得的。

    隐隐的，王林的脑海中似有了一丝明悟，但却只是一闪而过，无法清晰的抓住。

    “如果真有轮回，那么当过去与现在相遇时，过去会消散，不复存在……”剩下的，只有现在……”“王林抚摸着那头骨，喃喃自语。

    收起了头骨，王林内心同样松了一丑大气，当他隐隐似有了对于自身的猜刻时，他的内心对于这个如婴儿头骨之物，有一种来自心神的恐惧。

    他恐惧的不是此物，而是此物的来临，他曾经迟疑过，若真有轮回，此物，是不是属于……”王平。

    如今，他有了答案。

    收起了这头骨，王林转身，走出了这古神之地所在的空间。

    “与天运子相似的道古国师曾言，说我已经找到了头骨与白发……”如今头骨有所变化，那么是否说明，会有一天，那一丝白发也会如头骨一样……”“王林沉默中，离开了这里。

    岁月流逝，转眼十年。

    许立国的封印，早就被解开，他恢复了自由之身后，按耐不住那种锦衣还乡的得意，与刘金彪一起，在十年前离去，不知了去向。

    海龙伴随着他二人，可以让这两个家伙，在洞府界不会受到丝毫伤害，只有他们去欺负别人，而不会有人来欺负他们。

    刘金彪临走前曾一脸严肃的告诉许立国，他要去追寻骗道的终极，只是他觉得，与许立国之间的配合，还差一些，需要再找一个人加入进来，或许可以更完美。

    对此许立再深感认同，二人商议之后，不由得把目标放在了当年的钟大洪身上，颇为怀念的样子。

    于是他们决定第一站，就是寻找钟大洪。

    十三一如既往，没有离开朱雀星，而是选择在这里，长久的闭关，等待师尊的苏醒，为师尊护法。

    他的修为在这十年中有所境界，最主要的是，他传承了王林完整的道统，传承了王林几乎所有的神通。

    除了在虚本源的感悟上他始终所获不多外，对于五行本源，十三已然凝聚。

    尤其是八极道之术，十三似对此术有种惊人的天赋，感悟极深。

    为王林护法的，并非只有十三自己，还有蚊兽王，此兽修为极高，在这朱雀星上几乎是霸主一般，每次外出，都会引起此星修士的轰动。

    也曾有修士想要抓捕，但当吃到了苦头与知晓了与此兽的差距后，便渐渐大都避开，不敢招惹。

    蚊兽不会伤人，且时而还会外出离开朱雀星，在星空内玩耍，慢慢随着时间的流逝，朱雀星上的修士也就习惯了它的存在。

    至于王林与木冰眉，在十年前，他们一同走入了一处山峰内的洞府，在其内，王林施展了梦道之术，牵引着木冰眉，去了结那属于柳眉的心结与隔膜。

    或许，解开了属于柳眉的心结后，王林与木冰眉之间，将会不同。

    时间流逝，转眼又过去了十年。

    朱雀星的修士，他们不知晓，那在传闻中的王林，早就回到了家乡，他们只是知道，在二十年前，有一座山，被一个冷漠的修士占据，化为了禁地。

    那里，不允许任何人踏入半步，一次可以是警告，但当第二次时，则是杀戮！未完待续