    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    就在林缺想入非非的时候。

    系统的声音在脑海中响了起来。

    “大哥，你这想法也就在这想想，要是让红叶姐姐知道了。”

    “你废了！”

    闻言，林缺打了一个冷颤！

    我靠！

    差点把这茬给忘了！

    林缺无奈的捂了捂额头：“夫纲不振啊！”

    系统：“没关系，习惯就好了！”

    “毕竟蜀都省的男人都是耙耳朵！”

    林缺：……

    你特么说的好有道理，我既然无言反驳！

    “系统，你是说你要是有个肉身该多好！”

    “那样的话，咱哥俩就能来点亲密活动，增进感情！”

    系统：?（′???）?。

    “大哥，你就别糊弄我了！”

    “你就是想揍我！”

    “我告诉你，我没实体，你打不着，哎，就是玩儿！”

    林缺气得咬牙切齿！

    他奶奶个腿的。

    这破系统真嘚瑟！

    好想打它一顿，可是无从下手啊！

    系统：“大哥息怒！”

    “我是来为你花不出去的五百九十亿，出谋划策的！”

    林缺一脸警惕：“你想对我小钱钱做什么？”

    系统：“大哥放心，我一个小小的系统，能有什么坏心思呢！”

    “我就是来送温暖的。”

    “来，看看本系统最新产品，光能大狙，简称众生平等！”

    “注入足够多的灵石作为能量支撑，便能启动！”

    “只要你钱给够，尊者境也得废！”

    “不过，只能发射三次！”

    林缺眼前一亮！

    好东西啊！

    系统：“大哥，想要吗？”

    “要要要！”

    林缺擦了擦嘴角的哈喇子，双眼兴奋！

    傻子才不要呢！

    系统：“不要999，不要888，现在只要590即可带回家！”

    林缺眉头一皱！

    590块？

    这么便宜？

    系统：“我说的是单位是百亿！”

    林缺：(*Φ皿Φ*)。

    尼玛的！

    590亿！

    这可是老子的全部家当！

    严重怀疑你就是冲着我钱来的。

    系统：“大哥，这可是神器啊！”

    “过了这村，可没这店了！”

    “你真不要？”

    林缺滚了滚喉咙：“我……”

    叮！

    “大夏银行提示您，本次消费五百九十亿，卡上余额0！”

    林缺一脸愕然！

    老子还没把话说完呢！

    你就给我扣了，全扣了！

    林缺捂着心脏部位：“我的心好痛，它在滴血！”

    五百九十亿啊！

    他这辈子都没有见过这么多钱！

    原本想着先取出来，在小钱钱的海洋里遨游一番的，结果没了……

    叮！

    系统提示：光能大狙到账！

    效果：每次注入灵石不得少于一万枚！

    林缺：！！！

    坑比系统啊！

    自己浑身上下，能拿出的灵石，不过五万枚！

    这打一次最少都得一万枚！

    坑钱货啊！

    林缺：“能退货不？”

    “打对折也行！”

    系统：“小本生意，离柜概不负责！”

    开玩笑！

    进了本系统肚子里的钱，能有吐出来的道理？

    想得挺美！

    林缺哭了呀！

    自己花了五百九十亿买了把破狙，还特么只能打三枪！

    就不知道免费赠送一发子弹啊！

    “什么人啊！”

    系统：“我不是人！”

    林缺：……

    sp：我想浪一天，不知道这个想法可不可以！

