    “原来，他早就知道这些……”

    “轻而易举挡住了巨魔，我们却质疑他空有实力，没有责任心！”

    “做了这么多事，什么都没说，甚至我们质疑，都不解释！这才是高人的品行，令人高山仰止……”

    ……

    要说之前，不少宗门的宗主，还以为这位小师叔是沽名钓誉之辈，此刻，亲身经历才明白，这种想法到底有多肤浅。

    如此实力，如此修为……需要沽名吗？

    不需要！

    真有不服，一巴掌就能全部镇压，可他偏偏没这么做，暗地里将事情解决，功劳却只字不提，平淡的如同不知情一般，这份淡然，让人钦佩。

    和众人的佩服不同，苏隐表面镇定，内心却满是懵圈。

    要是和你们说……玄夜堂主身上的东西，我是随便画的，我也不知道有这种威力，你们信吗？

    他的初衷，只是想让对方不被蒸笼蒸死，做梦都想不到，成了抗击灵渊巨魔的关键！

    之前还觉得巨魔挺厉害的，此刻怎么有种很菜鸡的错觉？

    算了，还是别说了，与其说多错多，不如保持安静，不然，谁知道又会弄出什么一惊一乍的事？

    说实话，他喜欢安静，只想找个世外桃源，种种菜、养养驴……被这么多人同时看着，如芒在背，如坐针毡。

    低调，真就这么难吗？

    “玄夜堂主，你身上的纹路，可有……消耗？”

    震惊过后，费庭堂主问道。

    正常的阵纹、封禁，一旦使用，都会有磨损，伴随时间推移，逐渐失去效果，阵纹堂、封禁堂，最大的作用，并非对抗巨魔，而是将这些消耗修复，尽量让封禁多存在一些时间。

    如果玄夜堂主身上的这些毛笔纹路，不会消耗，真就逆天了。

    “阵纹需要真元维持，至于封禁，可以自主吸收灵气补充，不过，吸收的速度并不快，激烈战斗的时候，同样需要真元供给，战斗同样会有磨损。”

    玄夜堂主解释。

    费庭堂主皱眉，向对方身上的纹路仔细看去，果然看到墨色已经有些发灰，没有之前那么清晰了。

    “既然会消耗，不知……我能不能补充！”

    想起什么，封禁堂的覃召堂主眼睛亮了，忍不住向前一步：“玄夜堂主，可否让我试试，补上几笔？”

    “这……”看向小师叔，就见他毫不在意，玄夜堂主停顿了一下，道：“当然可以，如果你能补充，就不需要麻烦小师叔了！”

    覃召堂主连忙点头。

    这可是能让封禁虚影，直接崩塌的东西，他能补充，相当于临摹一遍，足可以让他对封禁的理解，进步到难以想象的地步。

    满是激动，取出毛笔和墨汁，来到对方跟前，深吸一口气，对着已经有些暗淡的蜘蛛网画了过去。

    嗡！

    毛笔才一接触，封禁像是受到了亵渎般，一股强大到极点的压迫感，自天而降，浪潮一样的冲击而来。

    “糟了……”

    瞳孔一缩，覃召堂主还没反映过来，就被一股伟岸的力量，碾压的体内真元混乱，呼吸喘不过来。

    咔嚓！

    毛笔折断，覃召的手臂出现了骨折的声音，整个人宛如被巨锤击中，立刻倒飞了出去，人还在空中，鲜血狂喷。

    笔尖只和封禁，接触一下，就受了重伤！

    “是……是【亵道劫】！”

    瞳孔收缩，众人全都瑟瑟发抖。

    亵道劫，是大道对亵渎者的惩治，算是一种弱化的雷劫，通常会是对侮辱大道的修士进行，例如，一品封禁师，贸然勾勒五品封禁，就会受到惩戒。

    覃召，大兖州最强大的封禁师，真正的七品巅峰，补充封禁，并非勾勒，哪怕达到九品级别，他也是有资格的，结果，直接被震飞……

    这封禁，到底达到了何种级别？

    九品巅峰？

    还是……超过了九品？

    “我试试阵纹……”见封禁这种威力，聂辽源堂主眼神凝重，同样取出一根毛笔来到跟前，蘸上墨汁，同样一点。

    嘭！

    他要临摹的毛驴像活了一般，同样碾压而至，巨大的力量，如山崩海啸，这位传承境四重的强者，还没反应过来，步了覃召的后尘，脊背重重撞在墙壁上，鲜血狂喷。

    一瞬间，众人全都安静的说不出话来。

    再次看向不远处一脸淡然的小师叔，满是骇然。

    之前不知道玄夜堂主身上的纹路到底是什么级别，就算惊讶，还能承受，此刻，两位堂主，只是修复，就被大道判定亵渎，当场击成重伤，再傻也明白过来……

    玄夜身上的这些，怕是已经达到了他们无法理解的地步！

    “这么厉害的纹路，精细程度可想而知，小师叔绘画，一定花费了不少时间吧……”

    牙齿打颤，费庭堂主忍不住道。

    用毛笔画，虽比雕刻要节省不少时间，肯定不是短时间就能一蹴而就的，此时看来，这位小师叔，为了在玄夜堂主身上绘画成功，必然付出了无数心血。

    “大概三分钟吧！大部分时间还是因为玄夜堂主有些地方毛发太多，用火烧了好大一会……”

    回忆少年绘画时的场景，祁长老解释道。

    “……”众人再次沉默。

    三分钟，还空出时间蜕毛……说明画这些东西，闹着玩一样……

    也就是说……

    这并非小师叔的极限！

    一瞬间，再次看向不远处的少年，同时生出一种无力感。

    随手画的画，都这么厉害，真正修为又该多强大？

    难怪镇仙宗，将他请出后，有恃无恐，有这么强大的小师叔做为后盾，谁也不害怕啊！

    “既然封禁和阵纹，都有消耗，玄夜堂主，一个人如何能连续抗衡的无数巨魔的攻击？”

    房间安静了一会，墨青城略带疑惑的声音响起。

    就算画在他身上的两样东西，很厉害，很强大，可……只要消耗，体内的真元就不可能无穷无尽。

    既然如此，面对巨魔持续不断的进攻，怎么可能独力抗衡？

    玄夜堂主道：“我一面对巨魔，就直接去找它们的首领，只要将魔将之类的杀死，进攻的阵型自然就会溃散。”

    擒贼先擒王，王一旦被杀，军心溃散，也就不足为惧了。

    玄夜堂主继续道：“当然，最关键的是，这些巨魔，看到我身上的纹路后，天生有些畏惧，甚至有些连战斗都不敢战斗，转身就逃，所以，才能在这么短时间内，就解决八大封禁的危机！”

    墨青城恍然。

    “不管这些巨魔因为什么后退，持续战斗这么多年，它们肯定不会善罢甘休……联盟和诸位休戚与共，一损俱损，一荣俱荣，所以……之前的话语，继续做数，诸位宗主，还请回去准备吧！”

    费庭堂主神色凝重的道，灵渊巨魔是退走了，并不代表危机已经解除。

    “还有，我想提醒一句，灵渊和巨魔的事，除了诸位，不希望泄露出去造成恐慌，一旦得知有人传播，这个宗门，别说灵脉，一道灵气，我联盟都不会让它们得到！不仅如此，还会成为联盟公敌，不死不休！”

    “是！”众人全都神色一凝。

    一旦成为联盟公敌，别说二、三流宗门，就算青云宗，失去了灵脉补给，用不了几年也会因此灭亡。

    “好了，一流宗门的宗主留下，愿意冲击一流宗门的宗主，也留一下，商讨一流宗门事宜，其他的人，可以直接离开了，不过不要走远，随时等候通知，进行宗门评比！”

    费庭堂主继续道。

    很快，二流三流宗门的宗主，全都退了下去，房间只剩下十大一流宗门的宗主，以及……想要冲击一流宗门的几个门派。

    一共三个，风雷宗、太游宗，以及湛江宗。

    这三个，虽然都是二流宗门，但宗师境的长老却都有不少，宗主更是达到了宗师九重巅峰，若是拥有一流灵脉，或许早已突破，具备了一流宗门的资格。

    “联盟的灵脉，只能维持十个一流宗门，想要成为其中之一，就必须将其他宗门的名额剥夺，你们三个，可有想要挑战的宗门？挑战成功，就等于进入了十个名额之一。”

    见有人留下，费庭堂主并不意外。

    “我……想挑战镇仙宗！”深吸一口气，风雷宗宗主秦问天，咬了咬牙道。

    “我和秦宗主的意见一样，还请小师叔见谅……”太游宗的宗主江太游，同样抱拳。

    “我也是……”湛江宗宗主同样满是尴尬的开口。

    见三大宗门都挑战同一个宗门，费庭堂主皱了皱眉。

    墨青城也明白他们的打算，面带不悦：“你们还真是好打算！”

    “都想挑战镇仙宗？你们就确定，三场比试能胜两场？”苏隐皱眉。

    请他出山，就是为了保住镇仙宗一流宗门的地位，自己都“展现”出实力了，这些人还排队过来……怎么，老虎不发猫，你当我挂了？

    “我们也不确定，但……我们全都突破在即，没有一流灵脉，就只能蹉跎时光，无法寸进……”深吸一口气，秦问天道。

    宗主评比，靠的是三场比试，此时的镇仙宗，小师叔虽然无敌，但吴元等人弱，弟子也很一般，至于其他宗门，还真不敢挑战！

    “也对！”

    知道他们的打算，苏隐点了点头：“宗主、大长老等人陨落，镇仙宗青黄不接，中层的确很弱，但……也不是没有办法！”

    说到这，微微一笑，看向毒师堂众人：“我镇仙宗，现在招人，诸位可有愿意加入我宗门的，只要加入，我便给你们画玄夜堂主一样的纹路，也可以单独给你们画【擎天阵纹】！”

    话音未落，祁长老就当先冲到前面：“我！”

    “小师叔，我也行，我本来就没宗门，加入镇仙宗正好！”

    “我不是贪图【擎天阵纹】，那不叫事，只是想好好研究一下，造福人类！”

    “我也正有此意！”

    又有几个长老满是兴奋的冲到跟前。

    “……”

    嘴角抽搐，秦问天三人嘴巴张开，想要说什么，却始终说不出来。

    这几个，每一位都达到了传承二重，甚至更高，而且都是毒师，战力非凡，真要加入镇仙宗，本来排行十大宗门最末尾的，弄不好一举超越青云宗，成为第一！

    “玄夜堂主，他们都是你毒师堂的人，现在却要加入镇仙宗，你难道就没什么想说的？”

    江太游再也忍不住。

    “这个……”

    愣了一下，玄夜堂主点点头，环顾一周，眉头皱起：“你们要守护毒师堂，怎么可能随意加入别的宗门？”

    说完，微微一笑，来到苏隐面前：“小师叔，都给我画这么多了，也不差一个【擎天阵纹】，要不也画上？而且，我现在已经算是镇仙宗弟子了吧？”

    “胡闹！毒师堂是联盟最重要的堂口之一，因其特殊性，从建立伊始，就规定不能加入任何宗门，而且不能和任何势力亲近，只能听从联盟的吩咐，玄夜，你身为堂主，切莫坏了规矩！”

    受伤的封禁堂堂主覃召，此时走了过来，满脸的义正言辞。

    “呃……”玄夜堂主语塞。

    对方说的是事实，毒师太过可怕，如果没有这种条约限制，十大宗门肯定早就乱了。

    见这位开怼，秦问天眼中露出感激之色，还是封禁堂堂主好……不过，这个想法还没结束，就见这位义正言辞的堂主，一脸恭敬的来到苏隐面前。

    “小师叔，我封禁堂没这个规矩，就算是堂主也可以兼任其他宗门的长老，你看……让我做长老如何？弟子也行！放心，谁敢找我们麻烦，抢夺我们镇仙宗一流宗门称号，我绝对打的他们生活不能自理……”

    “小师叔，我阵纹堂也可以……”

    聂辽源堂主也来到跟前。

    “……”

    秦问天等人，一个个面面相觑，快要疯了。

    他们敢挑战镇仙宗，就是因为中层不够强，真要将这些堂主、长老都拉进去，还怎么比？

    找虐啊！

    “这时候从联盟拉人，属于犯规吧……如果我们也效仿，以后所谓的宗门评比，还有什么意义？”

    江太游再忍不住。

    “效仿？”

    祁长老笑盈盈的看过来：“那你问我，要不要加入你们宗门？”

    “……”

    嘴角一抽，江太游道：“祁长老的意思是……”

    “想屁吃呢？加入你宗门，没睡醒吧！”

    祁长老脸色一沉：“信不信，老子现在就将你毒哑了？毒的你改名江大游，让你的七个道侣，全部独守空房！”

    “……”江太游面容惨白。

    你邀请联盟的人加入，别人也要能加入才行……这位小师叔，很明显有这样的号召力。

    “好了，别捣乱，让小师叔自己做决定！”知道这几位的意思，费庭忍不住摇头。

    直接从联盟拉人……的确是犯规的！

    “既然犯规，那就算了！”

    摇了摇头，苏隐不在这个问题上继续纠缠，而是右手猛地一拍：“这乌龟，是我养大，现在是我镇仙宗的长老，你们能胜过它，成为一流宗门就变得很容易，胜不过……就没办法了！”

    “乌龟？”

    秦问天、江太游等人眼睛一亮。

    这乌龟看起来很是普通，体表也没什么妖元，应该很容易对付，或许可以轻松击败！

    “真的可以试？”秦问天道。

    “当然！”

    苏隐淡然一笑。

    “那好！”深吸一口气，秦问天向前一步，躬身抱拳：“那就请让我领教一下龟长老的高招！”

    “只一个的话，恐怕还不够，要不你们三个一起上吧！”苏隐道。

    “好！”

    虽然看这头乌龟，不怎么样，但小师叔的宠物，应该不简单，江太游和湛江宗宗主同样走上大殿中间，一个个气势如虹。

    三人都是宗师九重最巅峰的人物，实力惊人。

    “醒一下！”

    见这家伙，还在睡觉，苏隐皱了皱眉，一巴掌抽了过去。

    “主人！”乌龟缓缓抬头，眼中有些迷茫，眼前的情况，还没弄清楚。

    刚才喝的太多了，头有些晕……

    “这几位宗主，要和你比试，你和他们战斗一场，提前告诉你，只许胜不许败，败了，以后喝酒和好吃的，都没你份！”

    苏隐哼道。

    “是……”乌龟缩了缩脖子，不给吃，不给喝，那怎么能行！

    “开始吧！”

    见这乌龟，到现在还有些迷糊，秦问天和剩下二人对了个眼色，一声大喝，当先飞了过来，剑气呼啸，化作一道道剑气。

    剩下二人同样施展出全力，三人联合，传承二重，甚至三重强者，都不敢硬抗。

    费庭堂主暗暗点头，正想提示小师叔不要轻敌，就见乌龟嘴巴突然张开。

    嗡！

    一道粗大的雷电，在它口中汇聚，越聚越大，眨眼功夫，给人一种雷霆密布，浩劫来临之感。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    飞过来的秦问天、江太游三人，还没反应过来，就被三道雷电击中，从空中同时跌落，头发炸起，浑身焦糊，趴在地上的大腿，不停抽搐。

    “……”费庭愣住。

    雷电？

    这头乌龟竟然可以释放雷电之力？

    还一下就将三位宗师九重巅峰的强者电的失去战斗力……这是什么修为？

    正满是震惊，就见眼前同样有一道雷电劈了过来。

    “？？？”

    愣了一下，急忙向前看去，就见玄夜堂主、覃召、聂辽源以及在场的诸位长老，墨青城、白占青等人，全都满头焦黑，躺在地上抽搐。

    体内力量运转，想要抗衡……啪嗒！

    躺在地上，口吐白沫。

    不断抽搐中，听到了小师叔满是不悦的呵斥：“老慢，你搞什么？我让你和那几人比试，你把满屋的人，电翻干什么？”

    “主人，你没说清几个人，我看他们都在，反正……闲着也是闲着，就电着玩呗！别责罚我，这是……极乐教我的，他说……只要不听主人话的，使劲电，主人肯定会高兴！”

    老龟满是委屈。

    “高兴？”脸色铁青，苏隐捂着额头：“没想到到，你比毛驴还不靠谱……”

    啥玩意嘛！

    我只是让你，对付一下秦问天等人，给个厉害瞧瞧，让他们知道，镇仙宗不是随意可以欺负的……

    谁让你连长老堂、封禁堂的堂主都电？

    关键还有大兖皇帝、青云宗宗主……

    之前还觉得，乌龟做事稳重，谁知……太特么不靠谱了！

    算了，回去好好教训一下大魔王，都是这二货乱教！

    至于老龟，还是很单纯的。

