    吴明昊的嘀咕，并没有引起大家的注意。

    此刻所有人都在尖叫着，欢呼席朗月的出场。

    整面墙那么大的液晶屏幕上，席朗月一身浅墨色的机车服，戴着墨镜浑身炫酷，踩着节拍，一出场就是十个空翻！

    掌声雷动。

    此刻不只是女同学，就连男同学都被席朗月这爆发力和柔韧度惊人的身手，给折服了：“卧槽，本以为是个小白脸，没想到够爷们的，粉了粉了！这辈子第一次粉个男人！”

    女生们鄙夷：“有点职业道德，别和我们抢老公好吧！”

    看着大家对偶像如此崇拜的眼神，席祖儿玉指划过唇畔：“这动作很稀奇么？花果山的猴子也擅长翻跟头来着啊……”

    众人：“这……”

    亲妹的吐槽最为致命！

    随着席朗月的舞步越来越嗨，现场的气氛也越来越浓，大家站起来跟着音乐疯狂，甚至爬着站到了桌子上跟着跳的，比比皆是。

    因为每个人都想短暂地把高考临近的压迫感抛到脑后，获得片刻的喘歇。学习，真的太累了。

    整个喧闹的酒吧，便只有席祖儿周身方寸之地，还有一方宁静。

    席朗月的舞姿好看是好看，但对于见过七仙女和二郎神跳舞的她来说，还是差了那么点意思。

    还不如看小城儿呢。

    那晚视频通话，到后来她睡着了，再后来，手表电量不足，视频功能受限，半夜就黑屏了。

    气得薄孤城立刻命人研发超长待机的电话手表给她。

    此刻，席祖儿津津有味地，通过视频通话，看着薄孤城和科技部的人开会，看他们讨论怎么给她的蓝血表皇改进，独家打造一只全球功能最强的通讯器。

    他们说的那些科学名词和术语她一个字都不懂，不过没关系，看小城儿就够了。

    “他们说要给你做一个体检，让蓝血表皇更贴合你的身体特点使用，这样才能得心应手。”

    “啊，人家不想去医院哦。”席祖儿红唇轻撇。

    想到体检便想到席如珠去医院做DNA检测，或是席远山癌症住院，啊那个地方她不想去。

    “那便不去，”薄孤城纵容地道，“我这两天抽空飞一趟青城，亲自帮你体检。”

    一想到上次在校医院外的帐篷里，给她“体检”，男人的血脉就不由自主地喷、张！

    想了想，席祖儿应允：“行……吧。”

    小城儿亲自来的话，祖宗可以考虑。

    这边席祖儿聊着视频，那边伍千漫跳舞跳热了，说一句“祖儿，我去拿饮料，帮你拿一杯？”

    她也随口应允：“嗯啊。”

    不远处。

    席如珠看到伍千漫离开了席祖儿的视线，冷笑了一声，掩住眸地的精光，转身对旁边正跳的嗨的席如宝道：“宝宝，你昨天说英语阅读理解太难了，我找到一套阅读精讲密卷，是高考英语出卷人写的，现在市面上买不到，还是方老师特意送我的，你要不要看看？”

    席如宝玩得正高兴：“哎呀明天再看嘛。”

    席如珠抿了抿唇：“宝宝，二哥的舞，等你考上大学可以让他在家给你跳专场，可若是你考不上大学……怕是二哥以后都生气不理你了哦。”

    她语调轻柔，可，在这喧嚷疯狂的酒吧里，极具蛊惑力！

    【加更3，狂干，狂求月票！这个月若没有了，下个月（后天周一）的记得给你家男人留着嗷嗷】

