    宁可错杀一千，也绝不放过一个。

    当听到楚浩诚说出这句话的时候，陆天龙还还想说些什么，但心中思索一下，最终还是没有开口。

    楚浩诚现在的做法，的确有些残忍，对皇甫世家那些人进行如此程度的反杀，也有些不人道。

    毕竟很多皇甫世家的人已经没了报复之心，现在却还被楚家的人找出来，并且如此对待，有些太残忍。

    不过这毕竟是楚家的家事，陆天龙只是一个外人，在这种时候没必要多说。

    再说，皇甫世家已经彻底完了，就算楚浩诚做的有些过分，也不会给楚家带来什么太大的麻烦。

    “前辈，我想去见见我的外公。”

    话不投机半句多，现在陆天龙跟楚浩诚没什么共同语言，所以不想继续再说下去。

    “现在吗？”

    “很快就要到了晚宴时间，要不然我们先吃完饭，你再过去？”

    见陆天龙没在纠缠刚才的话题，楚浩诚又重新变得热情起来。

    “上次帮我们解了楚家之危，我们还得好好感谢你，不少人还想一睹你的风采呢。”

    “晚宴就算了吧。”陆天龙摇摇头，笑道：“我这次过来，就是想要探望一下我的外公。”

    “再说，外公久病未愈，我现在也没有心情吃喝。”

    “耽搁不了多长时间的。”楚浩诚再次挽留道。

    陆天龙平静道：“还是先看望我的外公吧，请前辈告知我地方，我可以自己过去。”

    “……”

    连续挽留被拒绝，楚浩诚脸上似乎有些挂不住。

    不过看陆天龙态度坚决，他最终还是点点头。

    “行吧，那我现在就安排人带你们过去。”

    说着，楚浩诚招呼一声，马上有一个楚家的圣境强者过来，带领陆天龙走出大殿。

    在他的带领下，陆天龙，无上邪灵，以及黑猿，一起朝着楚家内部走去。

    楚家的占地面积很大，依山傍水，院子后面还有一座挺大的后山。

    众人现在正是朝着后山的方向走去。

    “刚才那个家伙，真是磨磨唧唧，我看着很不爽。”

    黑猿将手中的棍子扛在肩膀上，冷哼着说道。

    他也能够看出，虽然表面来看，楚浩诚对于陆天龙比较热情，但是言行之中却透着深深的戒备。

    “情理之中。”

    陆天龙微微一笑。

    “他刚刚成了楚家的代家主，掌控了楚家的大权，这种时候自然是会我怀有戒心的。”

    上次楚城一战，陆天龙出尽风头，在整个楚家也拥有很高的声望。

    再加上陆无邪，楚星晚，楚星河，陆天龙还是有许多耀眼头衔的。

    再说，现在连苍月大帝都归顺了陆天龙，这消息也已经慢慢传来，谁都会对陆天龙格外敬仰。

    楚浩诚刚刚掌握大权，肯定是担心陆天龙会夺走了他刚刚拿到的权势。

    “恐怕不止这么简单。”无上邪灵眯着眼睛跟在后面，慢慢悠悠说了一句。

    陆天龙一笑，道：“他有野心，我可以理解，但是他最好不要触犯我的底线。”

    三个人的对话，丝毫没有任何避讳，前面带路的那个楚家圣人也是听的清清楚楚。

    可以看出，这个家伙也是非常仔细的在听，生怕漏下一个字。

    他之后必定会将陆天龙等人的话，原原本本的汇报给楚浩诚的。

    不过，陆天龙并不在意，能够让楚浩诚知道自己的意思，这也是他的目的。

    一直走一直走，几个人都已经走了将近半小时，看样子还是需要继续一段时间。

    现在都已经来到了楚家后山的山脚下，已经距离前面楚家的院子很远距离。

    这个地方就已经比较荒凉，很少见到楚家人，看来平日里也基本没有什么人过来。

    陆天龙的脸色有些变冷。

    “我外公住在后山上？平时这里似乎没有人过来。”他冷声开口问道。

    “是！”

    前面带路那人脸色稍微有些尴尬。

    “我们代家主说了，现在老家主的情况有些不稳定，现在需要静心修养。”

    “后山虽然偏僻了一些，但是非常的清静，对于他的疗养是很有好处的。”

    “是吗？”

    陆天龙脸色继续变冷。

    不过他并没有再说什么，而是示意对方继续带路。

    很快，众人来到后山上，又沿着山间小路行走了二十几分钟，这才来到了一个小院之中。

    小院看上去有些破败，墙壁上长满了青苔。

    院子似乎也很长时间没有打扫，落满了很多的树叶。

    不等带路的人解释，陆天龙突然加快速度，直接推开房门走了进去。

    房间里面有些阴暗潮湿，两个四十多岁的妇人正坐在小客厅的椅子上打盹。

    看到陆天龙进来，两人都是一懵，接着这才下意识的站起来。

    “你是什么，怎么擅闯进来，实在不懂规矩，难道不怕被处罚吗！”

    其中一个妇人很生气，对着陆天龙吼道。

    “放肆！”

    紧随进屋的无上邪灵脸上闪过杀意，他陡然挥手，一股澎湃力量席卷出去。

    “砰！”

    那妇人整个人直接飞起来，狠狠撞在后面的墙壁上，一声惨叫挣扎了好几下都没爬起来。

    “你，你竟然敢打人！”

    另一个妇人被吓了一跳，接着扯着嗓子大喊。

    “来人呀，来人呀，有人在楚家杀人啦！”

    “聒噪！”

    陆天龙冷哼一声，身边的黑猿一棍子砸了过去，直接将这个妇人扫飞。

    幸亏手下留情，只是让她身前肋骨断了十几根，却没有直接要了她的命。

    “陆公子，你这是干什么！”

    刚走进来的楚家圣境强者看到这一幕，脸色顿时大变。

    “他们都是代家主安排过来，照顾老家主的，你怎么对他们下这么狠的手！”

    “照顾？”

    陆天龙面无表情看向他。

    “看看外面院子杂草丛生，看看这屋里阴暗潮水，她们是怎么照顾的？”

    “这就是你说的，这院子清静，适合疗养？”

    楚浩诚贪恋权势，这一点陆天龙不怪他，毕竟有些人就是热衷这些。

    但是，前提便是他不要对外公等人有其他想法。

    比如，楚浩诚不要为了永久掌控楚家，为了做上楚家名正言顺的家主位置，去伤害陆天龙的亲人。

    这也是陆天龙的底线。可现在看来，情况并非如此。

