    七月七日，烈阳当空，总感觉今年的太阳比去年的更大，高考也是如期而至。

    无数的学子，也是顶着朝阳出发，开始了他们人生中最为重要的一关。

    古往今来，读书向来都是寒门学子出人头地最简单直接的一条路，也是唯一的一条路。

    跟权贵之子，名商富贾之后比起来，你没有任何的优势，所以要想有出息，成为人上人，学习是唯一能改变你未来发展的。

    知识改变命运，尤其是在这个百废待兴的年代，毫不夸张地说，对于二十年后的年轻人而言，华夏大地之上的创业已经越来越艰难了，因为无数的行业已经在二三十年间完成了饱和。

    尤其是电商崛起，科技横行的年代，技术占据主导地位的发达国家，竞争也就越发激烈，如果你不努力，那么只会被这个社会抛弃，优胜略汰是亘古不变的生存法则。

    熙熙攘攘的学校门口，站满了家长，97年能参加高考的学生，可都是不简单的，现在的大学生还是很值钱的，只要能够考上大学，出来之后都能够分配到好的工作，大学生比例在这个年代，还是非常低的。

    无数的家长，望子成龙，望女成凤，二十年含辛茹苦，终于是他们见证奇迹的时候了。

    只有杨帆，一个人来到了考场，从始至终，父母也并没有觉得他能考上大学，当初全班倒数第一，而且还辍学半年多，这要能考上才怪呢。

    杨帆已经经历过一次高考了，而且他的心情很放松，没什么压力，他志不在此，只为了考取一个大学文凭而已，所以他应该是心态最好的了。

    跟着大部队匆匆忙忙进了考场之后，杨帆担心的事情还是发生后了。

    “阿嚏——”

    跳水救人，他终究还是感冒了，虽然信心满满，但一定会影响发挥的。

    中午的时候，杨帆考完了试，伸了伸懒腰，考的不太满意，不过估摸着一百三十分还是有的，语文知识本就是他的强项，就算是考不好也不会低于一百三十分，希望下午的状态能够好一点吧。

    杨帆揉了揉鼻子，哈欠连天，感冒的症状虽然好了一些，可是还是浑身疲惫。

    “还有半小时呢？你怎么这么早就交卷了？”

    考官一脸阴沉的看着杨帆，满心不悦。

    “赶紧回去检查检查，万一能多挑出两个错题呢。”

    监考老师还是非常负责任的，但是杨帆还是笑着把试卷放在了讲桌上，大摇大摆的走出了考场，气的监考老师双眼一瞪，无可奈何。

    当杨帆走出校门口的时候，他还是第一个，所有的家长都在那里默默的等待着，顶着烈阳，期待着自己的孩子。

    “这孩子怎么这么早就出来了？这能考好嘛？”

    “就是，一看就是差等生，肯定随便写几下鬼画符就出来了。”

    “哎，白瞎了，也不知道是谁家的孩子，这不是让爹妈担心吗？”

    “这要是我的孩子，我肯定狠狠的修理他一顿，高考也能这么儿戏吗？”

    不少人都是对杨帆充满了指责，但是杨帆却置若罔闻，不以为然，一群咸吃萝卜淡操心的主儿，还是先关心一下你们自己的孩子吧。

    杨帆翻了翻白眼，正打算回家，却突然看到了人群之中，一个个子不高，穿着灰衣服的中年妇女，端着一个小坛子，远远的张望着。

    “妈——”

    杨帆满脸惊喜，飞奔向自己的母亲。

    “你咋这么快就出来了？考的怎么样啊？”

    李桂英笑着说道。

    “挺好的。”

    杨帆以为母亲不会来的，看着那么多家长陪同，杨帆的心里始终有些失望，从小到大，自己就没有过父母的陪伴，在这个人生中最重要的日子里，他还是孤零零一个人。

    “这是我给你做的冰粥，快吃吧，一会儿都不凉快了。”

    李桂英并没有多问，把冰粥递到了儿子面前。

    她没什么文化，对儿子也没有那么高的期待，开开心心，健健康康，就是李桂英对自己的孩子最大的期望。

    看着满头大汗的李桂英，杨帆的心里，一瞬间充满了满足与触动，紧紧的抱着自己的母亲。

    “谢谢你，妈。”

    杨帆松开母亲，拿起冰粥，一股脑全都喝完了，那叫一个透心凉。

    “走，我们回家妈。”

    杨帆挎着母亲，母亲的眼神之中也满是欣慰，天地大最大的幸福，也莫过如此吧？

    只有在母亲的身边，杨帆才觉得自己是个可以撒娇的孩子，那种幸福洋溢在他的心中，弥散在心田间。

    一连考了三天，杨帆的发挥，只能说一般般，一直考到最后一天，感冒才好，不过总体来说，还算满意。

    如果能超过五百五十分，杨帆觉得进入汉武大学应该就稳了，汉武大学他前一世有过印象，录取分数线基本就在五百多分，不会超过五百五的。

    杨帆不骄不躁，心态这方面应该谁也没有他更纯熟了。

    像他们这种大县，比起一般偏远地区的市区都是有过之而无不及，全县参加高考超过两千人，寻常的小县也就是五七百人而已，对于汉武市来说，辽河县都是输送高考生源的大县。

    不过就算是两千人参加高考，考上两百人，都已经是非常不容易了，这时候谁家要是出了一个大学生，那可不知道会让多少人捧着，那绝对是祖坟上冒青烟了。

    高考之后，杨帆就开始统一规划了孟先策跟张猛的磁带市场，二十天的时间，来到七月中旬，让杨帆着实也是吃了一惊，净收益超过了十五万，当然这其中还少不了给大头鬼徐斌的钱，这一次算是赚的盘满钵满。

    磁带跟CD具有一定的地域性，销售火爆之后，一定会迎来一段时间的空档期，这段时间暴利横行，虽然这个市场还会持续几年，但是不可能像杨帆他们刚开始做这样日进斗金。

    这个时候杨帆也是有了新的计划，那就是孟先策的二舅王大川，这可是自己当初早早就定下的目标了，染布厂效益日渐萎缩，而且工人们也是不断下岗，最后工资都开不出来了，包括之前杨帆嫂子穆云萝的塑料厂，也已经是每况愈下。

    全县的厂子，都已经开始了新一波的下岗高潮，伴随着工人的流失，工厂效益锐减，国营工厂已经有很多走向了衰败，打工潮与下岗潮，从这个时候开始，越来越多。

    杨帆站在天桥边上，看着来往的人流，人潮涌动，在这个到处都是黄金的时代，自己终于要站起来了。

    弹飞了手中的烟蒂，杨帆拍了拍孟先策的肩膀说道：

    “找个时间，约上你二舅一块吃个饭，是时候该谈谈正事儿了。”

    “行，我知道了帆哥，晚上我就去找我二舅。”

    孟先策笑道，一边吆喝着。

    “任贤齐最新专辑，《心太软》！走过路过不要错过。”

    杨帆转身离开，回家之后，发现父母的表情都很凝重，饭桌上，每个人都十分的严肃，反倒是杨帆有些不知所措。

    “爸妈，你们这是咋了？”

    杨帆连吃饭都有点小心翼翼。

    “你跟妈说，儿子，你最近是不是得罪什么人了？”

    李桂英满脸担忧的说道。

    “恩？我能得罪谁呀。”

    杨帆一愣，他就跟之前那个黄毛有过过节，别人也没招惹谁呀，更何况现在跟大头鬼混的这么开，这一片谁敢得罪他呀？

    “今天下午来了好几个人，都在问你，你没在家，人又都走了，街坊邻居现在都在议论呢。”

    穆云萝说道。

    “而且都是外地口音，看着都十分的冷酷。”

