    “这一点，我倒是相信建峰。”

    牛香香咧嘴一笑道，“如果他真的敢乱来，不用你动手，我自己动手。”

    “这才对嘛！嫂子真是女中豪杰！”秦风竖起了大拇指。

    看到秦风如此搞怪的样子，牛香香被逗笑了。

    她也放松了不少，至少没有刚刚那么紧张了。

    这时候，一个慵懒的声音从楼梯上传了下来。

    “谁啊，敢来我这里闹事？”

    金碧辉煌的大厅内，瞬间出现了五十多个保安，每一个都满脸的煞气。

    秦风顺着声音看了过去，却见是一个年轻人走了下来。

    这个年轻人长得倒是挺帅气，只是满头的银发，看起来桀骜不驯，身旁还跟着两个中年人。

    看到那两人的走路的姿态，秦风瞬间就明白这是两个练家子。

    “我说今天怎么有喜鹊在叫喳喳，原来是有贵客盈门。秦少你好，真是久仰大名。”

    年轻人仿佛是看到了偶像一般，竟然主动跑上前来。

    “你认识我？”秦风有些诧异的看着面前的年轻人。

    他对这个年轻人，完全没有一点点的印象。

    “当然认识了，我哥可是把你夸上了天。”

    银发年轻人咧嘴一笑，压低声音道，“秦少，你进了帝陵之中是不是带出了什么宝贝？这样，我出大价钱，你直接交给我，如何？”

    “你居然也知道帝陵的事情？”

    秦风眉头一挑，看着银发年轻人，问道，“你是谁家的人？”

    “我叫贾青，贾诩是我哥哥。”贾青自我介绍道。

    “贾诩的弟弟？”

    秦风打量着贾青，却发现两人除了眼睛有一丝相似，其余的地方根本不像。

    “秦少的威名我可是听了不少，今天我还是第一次见到真人。真是三生有幸啊……”贾青虚伪地笑着。

    “既然你是贾诩的弟弟，我也给你留点脸面。你把人带出来交给我，这件事情就算了了。”秦风淡淡道。

    “当然……”

    贾青对着背后的人打了一个响指。

    很快，就看到朱建峰被人给拖了出来。

    秦风差点没认出来他。

    原来，朱建峰此刻满脸都是淤青，肿胀如猪头，鼻子和嘴角都流出了鲜血。

    看到这一幕，秦风的脸顿时就冷了下来。

    “我都跟他们说了不要动手，这几个家伙却根本听不懂人话。”

    贾青走了过去，对着旁边的几个人骂了起来。

    秦风安安静静地看着他的拙劣表演，眼神却越发凌冽了起来。

    假意骂了手下之后，贾青扭头对着秦风道：“秦少，对不住啊，怪我管教不严。”

    说着，他就把朱建峰给扶了起来，从礼服的口袋里面掏出了手绢，帮着他擦了擦脸上的血迹。

    “建峰……”

    牛香香忍不住要过去，却被秦风给拦住了。

    “你知不知道，他是我的兄弟？”

    秦风一字一顿，声音带着无尽的冷漠。

    还有抑制不住的杀戮之意。

    “秦少的兄弟，我们谁能不知道？”

    贾青忽然狞笑一声道，“可是，谁的兄弟来这里都是得花钱的，你说是不是？”

    话音刚落，他一把抓着了朱建峰腰间的肉，猛然掐了下去。

    朱建峰疼得龇牙咧嘴，整张脸都变得扭曲了起来。

    秦风没有说话，而是缓缓的走了过去。

    两个中年人察觉到了秦风的面色不善，所以挡在了贾青的面前。

    “滚！”秦风淡淡道。

    两人没有说话，而是面带戏谑地看着秦风。

    “唰！”

    秦风快速出拳，快如闪电。

    两拳分别砸中了两人的面门。

    “砰！”

    所谓的高手直接倒在了地上，鼻梁都塌陷了下去，然后血流如注。

    贾青看到这一幕，先是一愣，随后笑着挥了挥手。

    旁边猛然跑出来了十多个枪手，纷纷掏枪对准了秦风。

    看着黑洞洞的枪口，秦风沉声道：“看出来了，你这是冲着我来的啊。”

    “哎呀，秦少误会了。我只是想要验证一件事情，你这么能打，是不是真的能挡得住子弹。”贾青说道。

    “是吗？”

    秦风咧嘴一笑道，“那我就给你展示一下。”

    他猛然脚下一动，瞬间就出现在了一个枪手面前。

    调动天地之势，秦风的速度可是比起之前快了不知道的多少。

    还不等那人反应过来，就被秦风捏碎了喉咙。

    紧接着，他夺过对方手里的枪，然后迅速地扣动扳机。

    整个过程，从开始到结束只有两秒钟的时间。

    再看那些枪手，一个个眉心中弹，直接倒地而亡。

    现场，噤若寒蝉。

    所有人，都被秦风诡异跟狠辣给镇住了。

    甚至就连之前嚣张不可一世的贾青，此刻眼角不断抽搐，仿佛是见了鬼一般。

    就在他准备掏出枪对准朱建峰的时候，秦风一步就出现在了他的身边，一把拧断了他的手腕。

    “咔嚓！”

    一声惨叫之后，贾青整条胳膊都被秦风给拧断了。

    “还愣着干嘛？赶紧上啊。”贾青对着旁边的人嘶吼了一声。

    可是，那些打手早就吓破了胆，直接扔下了手中的家伙，随后一窝蜂的向着外面跑了出去。

    生怕跑迟了，小命就交代在这。

    “给我回来！”贾青怒吼道。

    可是没有一个人敢回头，反而在贾青的呼喊声中跑得更加快了。

    “他们比你聪明，至少知道保小命要紧。”秦风冷笑道。

    “秦风，你有种就弄死我。否则……我一定会让你后悔的。”贾青咬着牙恨恨道。

    “很好，我就喜欢你这种人，希望你还能嚣张的起来。”

    秦风说完，提着贾青就向着外面走去，根本就没人敢上前阻拦。

    此时，外面也出现了大批人马，全是叶韵冰的人。

    “把这家伙先给我带回去，好吃好喝的别让他死了。等下，我一会过去找他。”

    秦风冷着脸，把人交给了面前的白雪。

    白雪看了一眼贾青，随即点了点头。

    秦风折返回去把朱建峰给背了出来，直接去了叶韵冰的会所。

    会所的医务室内，秦风已经给朱建峰包括了头上的伤。

    还好，他都是一些皮外伤，只需要养几天就好了。

    “到底是怎么回事？”叶韵冰皱着眉头道。

    “你带人去把蓝山会所给端了。”

    秦风杀气腾腾说道，“我不想再看到这个地方的存在。”

