    繁华的羊城道路上，车流涌涌，来来往往的汽车穿梭不断。一辆崭新的保时捷卡宴挂着临时牌照，奔跑在羊城宽敞的马路上。这显然是一辆新的不能在新的刚落地轿车。

    “哎呀，选配居然都快顶上几辆普通级别的汽车了。”

    想到光选配花了几十万，而且还是外面看不出来的。柯凡还是有些心疼。

    虽然这些钱对于他已经拥有的财富来说是九牛一毛，但是穷惯了的人，突然一下子花了两百多万。

    不过开着豪车，心里还是蛮爽的。这或许就是豪车的意义、品牌的溢价吧。不然同样都是汽车，同样四个轮子，一些其他轿车的智能化、美观度哪怕更好，但是价位却差得远。

    一路开车导航前往羊城的富人区之一，位于城市市中心的一个小岛。

    双沙岛，就在羊城的市区中心区，是个位于江中心的小岛，旁边两岸都是高度发达繁荣的国际商务中心。小岛上绿树成荫，闹中取静，四周环水，是个无论是居住、交通、环境都非常宜居的风水宝地。

    才从新车上下来，柯凡就骂骂咧咧：

    “缺德导航真是越来越离谱了，这么点路程，而且还都是中心区的路线，居然错误导航几次、提示变道更是迟缓。”

    本来二十分钟能到的路程，硬是在各种错误中让柯凡开了四十分钟，足足多了一倍。

    看着周围宁静和谐的绿化、绵绵不绝的江水，柯凡满意的对这里的环境点头。

    这次他就是打算在江中心的双沙岛买房子。

    “我就不信了，这里还能被拆迁？不可能！”

    在这寸土比寸金还贵的地方，还是在江中心的岛上、著名富人区，还会遇上拆迁。

    虽然拆迁是好事，但是总得找个地方长期住吧，不能经常搬家折腾吧。

    看了下手机上面的信息，离这停车场面前，就有个沿江亲水的江景楼盘刚开售。

    走进销售大厅，地面的大理石底边都嵌入了金色的花纹，一根根典雅的立柱也是金黄色的，配上顶上巨大的水晶灯，整个大厅金碧辉煌、灯光璀璨。

    “靓仔，我是来看房的。”柯凡就近找了个面前路过的穿着售楼部西装的男生，那模样看起来就非常职业，精干历练，很有精英范儿。

    张仕虹正无聊着，反正这个时间点也没什么顾客会来看房子，正打算拿着手机去角落里刷视频的。突然被一个刚走进来的声音叫住，他抬了下自己的眼镜框，看了眼叫住自己的男生，脑海中立刻职业性反射，分析起来：

    【个人自制10.1版，超级销售精英系统启动……】

    【性别：男】

    【样貌：帅气】

    【年龄：年轻，估计二十多】

    【衣着：上衣不知名、裤子未知名、鞋子山寨杂牌、以上衣饰都很陈旧。】

    【发型：普通打理，显然不是设计师或高端形象店的理发水准。】

    【饰品：双手及十指空空如也。手上拿着曾在发布会上，号称绝不期待粉丝期待的，某屌丝品牌手机。】

    【结论：穷鬼屌丝一个、浪费时间、浪费精力、浪费口水、浪费表情、浪费生命】

    【建议：拒绝浪费，不如刷剧，建议看马破苍穹，豌豆评分0.1分，史无前例、值得一观。】

    张仕虹直接走了过去、脚步不曾停留、双脚继续迈动、身形矫健潇洒，直接从柯凡面前走了过去，不断地远去。

    柯凡：“？？？”

    这是没有看见自己？没有听到自己说的话？还是无视了自己？或者自己觉醒了异能变成透明了？

    顿时，柯凡的头上充满了大写的尴尬。

    “先生你好，有什么需要帮忙吗？”

    声音软糯温柔，让人听了都觉得心中暖暖的。柯凡顺着声音看过去。

    甜美可爱的笑容，有点蓬松微卷的双马尾，螓首蛾眉、明眸皓齿，说话时星眸微嗔。

    好一个灵动可爱的妹子。

    第一反应是：好可爱

    第二个想法是：这么软萌可爱的妹子

    第三个念头是：一拳下去，这得嘤嘤嘤多久呢？

    赶紧摇摇头，这么会有这么奇怪的念头呢？是没有女朋友太久，还是撸太多容易进入贤者模式了？

    看见柯凡摇头，蓝敏倩满是好奇的问：“没事？”

    她之前就看到这个男生进来了，这是自己的第一份工作，上班到现在几个月了，一单生意都没做成，急需成绩来证明自己。对于每一个进来售楼中心的人，她都分外的关注和积极。

    柯凡点头想表示有事。

    没事我来干嘛。

    但一听妹子这么一问，又摇头。

    又是点头又是摇头，看着眼前的可爱妹子清眸全是迷茫。

    柯凡更加尴尬了，连忙开口：

    “我是来看房子的。”

    蓝敏倩嫣然巧笑：“那我们到前面的微缩模型上，我给你讲讲各种户型和种类。”

    微缩模型上，是整个楼盘的沙盘模型，除了标记出各栋建筑、外观，还标记了周围的配套、道路，看上去非常清晰明了。

    “这栋楼是我们的主要销售的，共10层，一户两梯。那边那个是别墅区。整个楼盘都是江景楼盘，24小时物业保安管理……。”

    在蓝敏倩讲解了十多分钟后，柯凡对这个楼盘已经很了解了。

    “带我去看看这栋楼吧。”

    柯凡往沙盘上指了下，随着他手指看去，他指出的是一栋两层高，位于江边堤岸上的小别墅。

    “好的，您稍等一下。”说完，蓝敏倩拿起户型介绍宣传册，又转头看了下不远处，再度对另一个人说：

    “张大哥，要不你带这位顾客看看江堤区7号房。”

    柯凡顺着方向看过去，那边那个不就是刚刚把自己当空气人，无视自己的售楼小哥么。

    见柯凡看过去，蓝敏倩开口解释：“张大哥是我们销售部的销售精英，对我们楼盘很了解，由他讲解会给你更全面的了解。”

    拿着手机刷剧看得正过瘾的张仕虹抬起头，看了眼柯凡和蓝敏倩，又低下头继续看剧，嘴上还一边说着：

    “我现在没有空。还有江堤区是别墅豪宅，要验资证明，没那个钱的话别出来丢人现眼。”

    对于蓝敏倩这个新人，张仕虹同样是非常讨厌，不就是仗着自己长得可爱漂亮，备受领导的爱护和关注，真以为可爱漂亮就能带来业绩么。

    他感觉光说两句话还不过瘾，看剧的同时又继续：

    “有些人就是自不量力，没资格拥有的东西也想去看。癞蛤蟆想吃天鹅肉。有些人就是蚍蜉撼树，没业绩就各种病急乱投医，也不看看自己和别人都是什么货色。”

