    很快，一份报告就摆到了岛国内阁那里。

    看的东条眼珠子都大了。

    差点一口狗血吐出来。

    又要钱？

    山本五十六这个王八蛋，他是掉进了钱眼儿里面吗？

    为了给他的联合舰队建造战舰，他们岛国把大一半的财政收入都给了他山本五十六了。

    因为这个，岛国陆军意见非常大。

    大家都是鬼子，凭什么你山本五十六就可以多要钱？

    现在岛国的经济，已经非常的脆弱。

    如果不是整个岛国的经济已经进入管制，就目前的情况，岛国经济早就崩溃了。

    为了凑钱，他们岛国的财政大臣，把税都收到九十年以后了。

    虽然说他们岛国的部队，从世界各地抢了大量的金银和财务，但是相对于岛国的支出，根本就不够。

    这仗打的，有点儿不符合东条英机的预期。

    越打越穷了。

    现在他们岛国本土的鬼子，每天配给的粮食，只有二两。

    已经开始有人饿死了。

    在这个时候，山本五十六又要要钱，这让东条英机十分愤怒。

    山本五十六，你特么把我当傻逼了吗？

    你的联合舰队，到底还要建造多少战舰？

    东条英机很想拒绝。

    但是看到报告后面除了山本五十六的名字之外，居然还有寺内寿一的名字之后，东条英机冷静了不少。

    嗦嘎。

    寺内寿一，这么快就和山本五十六尿到一个壶里去了啊。

    看到寺内寿一的名字后，东条英机的火气小了不少。

    不管怎么说，寺内寿一都是他东条的人。

    而且寺内寿一的要求，正和他东条英机的心意。

    萨达四奶……

    确实应该给寺内寿一调拨一批武器了。

    寺内寿一的南方派遣军，要进攻的，可是灯塔国的部队。

    虽然说灯塔国的部队实在是垃圾，但是架不住他们武器装备好哇！

    所以给寺内寿一调拨武器是应该的。

    当然了，这批武器订单，就落到他东条英机掌控的那几家大企业手里了。

    生产岛国陆军装备的军功企业，有三菱重工、山崎重工、雅马哈、松下等。

    这几家企业里面，东条有占有大量的股份。

    把岛国的武器生产订单交给这些企业，东条的分红，会大大增加。

    于是东条英机立刻给岛国兵器本部下达了命令。

    加紧生产陆军装备。

    资金嘛，给财务省打报告。

    我会督促财务省尽快拨款的。

    呦西，这样的话，又会有一大笔钱，会轮到我东条的口袋了。

    东条英机满意的点点头。

    有了这笔钱，再纳一个小妾，完全没问题。

    东条咂摸了一下嘴儿。

    他可是盯上舞町一条街的头牌，石原由美很长时间了。

    这是东条的爱好。

    没事儿的时候，东条就喜欢去东京都的舞町一条街去耍耍。

    只要是有名气的女子，他都会尝尝。

    特别是岛国女艺人，那更是东条的最爱。

    没办法，人家技术好啊。

    这些技术以及高难度动作，简直给东条打开了新世界的大门。

    而最近一段时间风生最大的，就是石原里美。

    这个岛国女人的技术，简直了。

    所以东条英机决定，必须把石原里美给招到自己家里。

    岛国财务大臣接到岛国兵器本部的报告后，眼珠子差点飞出来。

    纳尼！？？

    要钱？

    要你麻痹！！！

    现在岛国财务省，已经没钱了好吗？

    那完全就是一个空壳子！

    里面的老鼠都饿死了！！

    如果不是靠着岛国陆军在占领区抢的黄金，他们岛国的财政，现在已经崩溃了。

    岛国财务大臣藤原纪香十分不爽。

    现在他这个财务大臣当的，十分窝囊。

    目前来说，岛国的财政收入，分为三大块。

    一块是岛国本土的税收。

    现在基本上已经收不上来什么钱了。

    为了支撑战争，他们已经把税给收到九十年之后了。

    再收的话，别说岛国本土的鬼子要造反，就是他藤原纪香，都要活不下去了。

    所以通过税收来增加财政收入，根本就不现实。

    另外两种就是抢劫到贷款。

    岛国陆军从占领区，抢劫大量的黄金，这在一定程度上填补了他们岛国财政的亏空。

    另外，在占领区开采煤、石油、铁矿、橡胶树等战略资源，也极大的缓解他们岛国的财政压力。

    再就是贷款了。

    现在岛国，从大众国那里，进行了不少的银行贷款。

    毕竟是盟友，大众国不能一下子就拒绝。

    而且现在岛国的战争局势，让大众国也很满意。

    岛国在太平洋战场上，牵制了灯塔国大量的兵力，这对大众国来说，可是很有必要的。

    大众国现在的日子有点儿不好过。

    一把手小希最近头发掉的厉害。

    整个人都处于一种癫狂状态。

    虽然大众国的精锐部队已经包围了苏国的大胡子格勒，但是就是打不下来。

    这让小希十分愤怒。

    按照他的预期，最多一个月，大胡子格勒就应该已经在他的手里了。

    苏国的大胡子，根本就不是他的对手才对。

    可是在大胡子格勒，他的几十万精锐部队愣是被挡住了。

    包围大胡子格勒已经一个月了，就是打不下来。

    苏国的部队，好像突然就变强了。

    死战不退。

    和以前的表现完全不一样。

    以前苏国的部队，战斗力根本就不行。

    因为在开战前大量优秀的指挥官被干掉了，所以整个苏国部队，可以说是一盘散沙。

    正是因为这样，小希才决定趁着这个机会啊一举打垮苏国。

    在小希看来，只要打垮了苏国，那整个欧洲大陆，就是他们大众国的天下了。

    剩下的，根本不足为虑。

    拿破仑都没做到的，我，普鲁士小希，做到了！！！

    前期的战事打的非常顺利。

    甚至比他想的顺利。

    短短时间，就已经打败了苏国超过一百万部队。

    仅仅是俘虏，就有大几十万部队。

    并且很快就兵临大胡子格勒和红场城下。

    只要拿下了苏国的这两座城市，那苏国就会彻底崩溃。

    而且，小希也不傻。

    他也清楚的必须用最快的速度占领大胡子格勒和红场城。

    否则的话，他的部队搞不好会失败的。

    毕竟苏国的天气，真的是太糟糕了。

    马上就要冬天了。

    如果占领不了这两个城市，那他的士兵，就得在苏国过冬。

    这对小希来说，是绝对无法接受的。

    那不仅意味着后勤补寄会非常困难，同时他的部队，非战斗减员也会非常厉害。

    历史上不管是哪个国家进攻苏国，基本上都是被寒冷的天气给打败的。

    最有名的，就是拿破仑那次。

    直接几十万部队冻死在了红场城里面。

    更让小希郁闷的是，灯塔国的大西洋舰队，正在和女王国的皇家舰队一起，加强对大西洋的封锁。

    他们大众国的战舰，甚至都出不了英吉利海峡。

    这让他感受到了很大的压力。

    虽然他的潜艇部队在对付灯塔国和女王国的战舰上取得了不小的成绩。

    但是还远远不够。

    女王国占领不了，大众国的后背，就会存在隐患。

    为此，他在香水国的海岸线一带，布置了大量的兵力。

    除此之外，他的盟友靴子国，就是特么搞笑的。

    严重的拖了他的后腿。

    说好的一起雄霸天下。

    结果靴子国部队的战斗力，实在是不敢恭维。

    都特么打了这么长时间了，就占领了北非的埃塞国。

    除此之外，一无是处。

    在北非战场上，如果不是他们大众国的部队势如破竹，靴子国的部队，早被女王国给打干净了。

    盟友选错了啊！

    小希很发愁。

    墨索那个家伙，看上去挺牛逼，其实根本就不行。

    他的国家，除了足球厉害，其他的，萎的一批！

    还好岛国还算给力，在太平洋上打的灯塔国毫无还手之力。

    让小希十分意外。

    没想到这群侏儒，居然又这么强大的爆发力。

    这拍片的民族，果然不好惹。

    原本小希和岛国结盟，也就是聊胜于无。

    毕竟在小希看来，岛国弱的很。

    不管是经济实力还是科技实力，都很落后。

    而且岛国的资源，太贫乏了。

    钢铁、石油这样的战争必需物资，基本都要靠进口。

    这样的国家，根本就无法支撑起一场大的战争。

    可是没有想到，岛国发起狠来，居然这么厉害。

    愣是压着灯塔国打。

    简直了。

    不过，岛国的国力非常脆弱，打到现在，已经快要撑不住了。

    最关键的就是没钱了。

    石油和钢铁，岛国因为占领了东南亚，所以勉强还凑合。

    但是没钱，那是真不行。

    所以在岛国的内阁首相东条英机向他求助贷款的时候，小希还是同意了。

    不同意不行啊。

    如果岛国垮了，那灯塔国就能把所有的战舰都投入到大西洋战场。

    到时候，他的大众国，根本就顶不住。

    万一被灯塔国给从香水国登陆，那他还打个几把！

    对于小希来说，钱完全不是问题。

    现在他手里的黄金，多的很。

    而且给岛国的贷款，也不是白给的，岛国需要用石油和橡胶来交换。

    反正现在整个东南亚都在岛国手里。

