    

    李老太的突然出现差点把李建设给吓死，“妈你干什么呢。”

    李老太见他这副模样，心里的疑问越发大了，“老三，你是不是做亏心事了？”

    “我能做什么亏心事，我不是听爸的话去公社买肉吗，现在肉买回来了啊。”李建设把买到手的半斤肉往李老太面前一举。

    李老太倒三角的眼睛一眯，“你出门之前带的篮子呢，我怎么没看见了？”

    “篮子招娣拿着呢，妈你也知道小孩子走路腿脚慢，我怕你说我，把篮子给她拿了，顺便让她在路上采点野菜什么的回来。”李建设脸不红心不跳的撒谎。

    李老太不信，“你确定没背着我买什么东西？”

    李建设火了，“妈你够了啊，你就给我半斤买肉的钱，你还好意思说我背着你买东西，说的你好像给我多少钱似的，妈你说这话的时候你亏心不亏心啊？”

    就算买了东西，那也是他自个挣的，跟李老太有什么关系。

    李老太一噎，瞪了李建设一眼，接过他手里的肉去厨房了。

    趁着他去厨房的功夫，李建设让躲在外边没回来的李淼淼，把今天买的东西先抱回家，自个再拎着个篮子慢吞吞的出现在李家院子里。

    “这个招娣，越来越不听话了，让她去采点野菜，野菜不采，把篮子丢门口跑出去玩。”

    李建设说这话的时候，李老太正好放了肉出来，瞅见他那空空如也的篮子，什么话都没说，进屋了。

    而李淼淼呢，在屋里躲了一阵后，吃午饭的时候假装从外边跑回来了。

    一切计划完美的很。

    午饭过后，一家子凑在一块，李建设把今天买的鸡蛋糕拿出来摆在桌上，李小鹏一看见鸡蛋糕，和李淼淼一样，很不争气的咽口水了。

    香，太香了。

    “爸，这真是你买的？”

    “那当然了，知道你们喜欢吃，我特意买的。”李建设给李小鹏拿了一块，又给关春燕拿了一块。

    关春燕摇头，“我不吃，给招娣吃。”

    俩孩子没吃过好吃的，让他们吃就行，她这么大年纪了，和他们抢什么。

    李建设当没看见她咽口水了，“招娣有，你吃吧，这天热，鸡蛋糕不能放。”

    关春燕这才接了，然后漫不经心的问，“今天草药换的怎么样啊？”

    “还行，换了六块多钱呢。”剩下的钱，李建设掏出来给关春燕了，“你收着吧。”

    家里好像都是女人管钱的，他把钱上交，好像没什么问题。

    关春燕没动，紧盯着李建设看，李建设摸了摸脸，“怎么了？”

    李淼淼见她妈不收，催促道：“妈，你快收着吧，爸这是让你管财政大权呢，赶紧收起来。”

    虽然不知道他们为什么那么别扭，这钱放外边还真不完全，万一李老太下一秒冲进来了呢。

    关春燕有些不自在，“那行吧，钱我先收着，你要是想用钱，你就直接和我说。”

    李建设点着头，“我肯定会说的。”

    李淼淼姐弟吃完鸡蛋糕，就去午睡了。

    关春燕一脸的别扭，“你干嘛把钱给我？”

    他自己收着不好吗？        

