    这话似乎在提醒宋千酒，送她这个礼物的人是奈寒，不是霍启寒。

    两大两小离开火锅店，旁边是一家商场。

    宋千酒跟着容越擎的脚步走进去。

    容越擎的情绪多少还是有些不对劲的。

    想来应该是包子提醒她之前，这男人已经生气了。

    宋千酒壮着胆子上去，两只手拉住他的胳膊，“越擎，还在生气吗？”

    回答她的是男人的沉默。

    宋千酒继续死皮赖脸的缠着他，“你也知道，我对我师哥只有师兄妹的情谊，没有其他感情的，刚才，我就是看到导师的作品太激动了，所以才没有顾及你的感受，你就原谅我吧！”

    回答她的依旧是男人的沉默。

    两个孩子在后面捂着唇轻笑着，从来都是爸比讨好妈咪，没想到也有妈咪主动讨好的时候。

    “你们两个，旁边有家零食超市，进去买点东西出来，记住，不允许买巧克力！”

    宋千酒冷声下了命令。

    这是打算直接赶人了？

    包子和元子立刻麻溜的跑到隔壁的零食超市里去。

    没了两个小孩的打扰，宋千酒继续卖着卑微，“越擎，你知道我只喜欢你一个人的，你就原谅我这次吧！”

    “叫老公。”

    宋千酒好不容易听到他的声音，立刻麻溜的开口，“老公～”

    男人的脸色总算缓和了不少，“这还差不多。”

    宋千酒顿时觉得自己被忽悠了，一副想生气却又气不出来的样子。

    “酒儿，我刚才没有生气，我只是觉得，比起你和霍启寒之间，我们的共同话题和爱好远不如你和他之间。”

    原来是因为这事！

    宋千酒心里松口气，“那肯定不一样啊，我和师兄是师兄妹，讨论的当然只有学术上的问题，可是你不一样啊，跟你我们可以讨论到任何一方面，而且两个人对对方的了解是要慢慢深入的嘛！”

    宋千酒好不容易说完这句，暗自吐舌。

    这句话还是有次她听顾绒绒背台词背出来的，没想到现在竟然派上用场了。

    男人的脸色已经逐渐恢复了正常状态，“酒儿说的不错，我们有一辈子的时间深入了解。”

    宋千酒垂着眸点头，她怎么觉得这句话从容越擎口中说出来，就有种很奇怪的感觉呢？

    正愣神的时候，身体的重心忽然前移，容越擎拉着她走进少年的珠宝店里。

    他把手上的雕塑小心的交给前台，“保管好。”

    宋千酒看着琳琅满目的大钻石，瞬间觉得自己的眼睛都要被闪花了。

    容越擎带她来这里，该不会是要买钻戒和她求婚吧？

    这也太直接了！

    “酒儿，我不太清楚你的喜好，所以只能用我的方式送你礼物。”

    还好只是送礼物！

    宋千酒心里陡然松口气。

    如果这时候容越擎跟她求婚，她还真不知道应该怎么拒绝。

    转眸看过去，容越擎手上正拿着一个红绳编织的手链，上面很简单的挂着一个纯金的福牌。

    “这个手链，我要定制两个，情侣款，一个用红绳编织，一个用黑绳，福字的反面，红绳刻擎，黑绳刻酒。”

    “先生，定制需要一个星期左右，确定需要吗？”

    “确定。”

    容越擎直接把黑卡放在柜台上，导购员见了，脸上的表情恭敬不少。

    没想到容越擎选的礼物还算合他心意，知道她不喜欢这满屋子的钻石珠宝。

    宋千酒整天和这些东西打交道，早就已经免疫了。

    倒是这两个很简约的手链她很喜欢。

    买完这个，宋千酒又挑了两个一对的红绳手链，缩小版的送给两个孩子。

    包子和元子互相看着彼此手上的红绳，小手牵在一起，“包子，以后我们就是一家人了。”

    “嗯，以后我也是有弟弟的人了。”

    虽然看出来元子脸色有那么一些不自然，但是两个孩子脸上的开心是不会作假的。

    车子停在杨柳湾，宋千酒让容越擎睡在客房，顾绒绒则是提前识相的找了个宾馆。

    “酒儿，我给你朋友买了一套这个小区的房子，以后她就有自己的住处了，不用每天都睡在你这里。”容越擎把自己的想法说出来，“这算是经纪公司给签约艺人的额外福利。”

    “嗯。”

    宋千酒颔首，容越擎的考虑也完全没错。

    以后如果容越擎经常过来，绒绒一个人经常睡宾馆也不是个办法，更何况，如果以后绒绒也谈恋爱了，她这个小屋子就容不下那么多人了。

    这件事确定下来之后，宋千酒急忙把容越擎从自己的房间赶出去。

    为了以防万一，她还特地把自己的房门反锁上。

    电脑桌上摆放着一刚白纸和一只素描笔。

    手表的设计图需要精细到每一个细节，所以这次宋千酒换成手作。

    这也是她打算送给容越擎的礼物。

    手机铃声响起，宋千酒垂眸看一眼，竟然是顾绒绒打来的电话。

    顾绒绒语气夸张，结巴的快说不出话了，“千……千千酒，有好多钱……”

    她说着，甚至还夸张的咽了下口水。

    “什么事你慢慢说。”宋千酒哭笑不得，还真是难得见到顾绒绒这么激动的样子。

    好半天，顾绒绒才把自己的情绪缓和下来，“千酒，刚才我接到一个电话，你猜是谁？”

    “谁？”

    “容越擎！他打电话要聘用禾西，说是花二十亿聘请你到容氏做设计部经理。”

    二十亿，可真是个不小的数目。

    就连宋千酒听了也吃惊不已。

    “这件事他不是一直都交给宋幼梦做的吗？怎么突然自己开口了？”

    “宋幼梦今天白天也给我打电话了，我还没来得及跟你说，但是她没提起花二十亿聘请的事，该不会是她自己还想拉拢你吧？”

    顾绒绒说完，又马不停蹄的催促道，“千酒，那可是二十亿啊，反正也是你未来老公的公司，先给自己存一笔嫁妆吧！”

    “绒绒，你就这么点出息。”

    不得不说，容越擎的谋略很深。

    虽然禾西很有才华跟能力，但是花二十个亿聘请一个设计师，这肯定是史无前例的。

