    瞧着秦克那嬉皮笑脸的欠揍表情，宁青筠看不下去了，狠狠地白了秦克一眼，没好气道：

    “闻校长，郑老师，梁老师，秦克的卷子全做完了，包括附加题，都做出来了，你们不要再瞎担心他了。”

    “真的？”

    饶是闻建钊久历风浪喜怒不形于色、老郑是表面淡定派的装逼惯犯，此时也不禁失声惊呼出来。

    梁老师更是捂住嘴瞪大了眼睛。

    他们在赛前就没抱太高的期望，只想着秦克能拿个第三第四名就很满意了，后来秦克因高烧中途退考，更是连这份期望都熄灭了，还担心秦克受此打击会一蹶不振、想着怎样慢慢开解他呢，哪想到会从宁青筠口中听到如此意外的消息？

    三人齐刷刷地看向秦克，想听他亲口印证。

    秦克无辜地一摊手：“我说了，和上次差不多啊，就是全做完了的意思。”

    老郑和闻建钊还不太敢相信，毕竟以秦克高烧39度多的状态，居然还能做完奥数省赛的卷子，实在太过不可思议！

    他们和秦克再三确定后过才不得不相信了。

    一股绝处逢生的狂喜涌上三人的心头，心情波动之激烈，堪比股市里自己的重仓股经历了一波地天板。

    梁老师最是嘴碎也最按捺不住性子，她追问道：“秦同学，你有多大的把握能全对？”

    秦克笑笑：“和上次差不多吧。”

    老郑忍不住伸手弹了弹秦克，笑骂道：“你这小子！直说有信心满分就得了！你可知道闻校长整个下午都在和我盘算着怎样安慰你来着！”

    随即医务室里便响起了他和闻建钊爽朗的笑声。

    ……

    夜晚更冷了，十二月初，在南方也算是彻底入了冬，寒风呼啸，省文体中心外面的榜单栏前，却依然等满了来自全省各地的老师们，黑压压的超过百人。

    人人都在紧张而焦虑地等着榜单的张贴，以期在第一时间获知结果。

    奥数省赛的意义较之市赛高了几个等级，不但省里的电视台晚间新闻里会将结果念上一念，连省报都会刊登报道。

    省赛的榜单只会贴出前三十名，前三名为省一等奖，四到第十名为省二等奖，第十一名至三十名为省等奖。

    只要进入前三十名，就意味着就能让学校的名字出现在省级媒体上！

    这对于宣传提升学校的名气地位，效果极为显著！

    哪怕是第三十名的三等奖，都足以让一些偏远小城市的高中激动万分了。

    所以不少小城市的学校，直接是正校长亲自带队，满怀希翼地守在榜单栏前。

    当然，远州这样的省会城市，重点高中林立，每年参加的各类竞赛也多，正校长顶多会比较关注结果，还没到亲自来守榜的地步，来的一般都是分管理科的副校长。

    说是怨家路窄也好，狭路相逢也罢，闻副校长、老郑、梁老师快步来到榜单附时，刚好遇到了澄空高中的副校长黄浪群带着几个老师走了过来，当中还有澄空高中今天来考试的三个考生，陈翰音、洪星纬赫然在列。

    两帮人马撞了个正着。

    黄浪群马上阴阳怪气起来：“哟，这不是闻校长嘛，怎么，还有心思来这里等放榜？”

    闻建钊淡淡应道：“黄校长，我想来就来，你管得未免太宽了。”

    “哼！上次你们学校那混子学生，叫什么来着，哦，秦克，以不光彩的手段害得我们学校的全文彦考试中途离场，这回怎样？听说他在考试当中也崩溃昏倒，被抬去医务室了？”

    反正上次已撕破脸皮了，黄浪群也不装了，他冷笑着续道：“正所谓‘善恶终有报，天道好轮回。不信抬头看，苍天饶过谁’，今天我算是信了，老天开眼啊！恶人自会有恶报！”

    “黄校长，注意你的措辞，再这样说我们学校的学生，我可是会向上级投诉的！”闻建钊脸色一沉，反击道：

    “而且黄校长，身为高中的校长，你信这些因果迷信，是不是太可笑了些？”

    黄浪群心中依然保持着听到秦克在考试中晕倒退场消息时的快意，他毫不客气地刺激道：

    “呵，我本来不是信的，但架不住有人遭了报应！闻校长，不好意思，这次省赛的前三名，就由我们澄空笑纳了！”

    为了报上次的一箭之仇，黄浪群可是花了大力气、做了不少工作，对本次省赛的前三名可谓是志在必得，他现在只想看到闻建钊被打脸打得啪啪响时那难看到极点的脸色。

    “哦？不知道你们的考生做了多少题？”

    “闻校长真有兴趣想知道？呵，不多不多，陈翰音只做了八道大题加半道附加题，洪星纬也只做了七道大题而已，哦，这边的江越更差了点，只做了六道大题。”

    陈翰音和洪星纬神色轻松，精神状态不错，虽然没说话，但脸上透出强烈的自信，显然对自己这次的发挥极为满意，连另一名市赛考了第五的江越，也脸带得意的笑容。

    最得意的自然是陈翰音，最后一道附加题，他可是用了构造法加面积法，写了整整一大页，虽然最终没能完成证明，起码能拿到一半的分！那就是25分了！

    加上前面完成的八道大题，这成绩足以傲视全场！

    更别说最大的劲敌秦克中途昏迷离场，陈翰音已有了独孤求败的寂寞感！他甚至在下午时将第一名的五万奖金花在哪里都计划好了。

    旁边几个高中的老师也在，听到黄浪群的话顿时脸色都难看起来。

    NND的，装逼犯！凡尔赛！

    要知道这次省赛的题目又多又难，多数考生都只做完了两三道题而已！

    闻建钊却只是云淡风清地笑笑：“果然不多啊。”

    黄浪群看到他这笑容就窝火，当下冷哼道：“闻校长的脸皮果真常人难比，不过马上就要开榜了，咱们榜上见高下！”

    这时工作人员已来贴榜了，一群来自各地高中的老师们赶紧焦急地围了过去，黄浪群依然指挥着体育老师霸道地挤出一条路来，自己再带着数学老师，以及陈翰音、洪星纬、江越这三名考生走上前看榜单。

    按规矩，省赛只选前三十名，所以一张榜单便全囊括了所有获奖的名单。

    看到榜单的一瞬间，不只是黄浪群，连数学老师和陈翰音等三个澄空的学生都不敢置信地张大了嘴巴。

    “第一名，樱园私立高中，秦克，总分：300分”

    “第二名，樱园私立高中，宁青筠，总分：210分”

    “第三名，珠河市第一高中，李向学，总分：200分”

    “第四名，澄空私立高中，陈翰音，总分：185分”

    “第五名，澄空私立高中，洪星纬，总分：140分”

    黄浪群还以为自己看花了眼，又定神细看，没错，陈翰音和洪星纬竟只拿到了第四和第五名，江越去到了第八名，而第一第二名……竟然是樱园私立高中的秦克和宁青筠！

    他有些失态地揪住刚要离开的工作人员叫道：“这榜单是不是弄错？怎么第一第二名和市赛一模一样？连分数没变！”

    这怎么可能？

    那秦克不是说做卷子做到晕迷，送医务室了么？

    这样的不可抗力退考，会被当成自动交卷的啊！怎可能还拿满分？

    何况宁青筠也不可能比自己两个得到京城名师指导的学生考得还要好吧？

    还有那个李向学是什么鬼？哪里钻出来的？

    工作人员瞥了黄浪群一眼，不悦道：“这是经过三次复核环节才定下来的最终结果，如果你有异议，可以去组委员那边申请调卷复查！但请不要怀疑榜单的正确性！”

    其他学校的老师们也不满澄空的霸道做派，纷纷跟着叫嚷起来：“就是，不服气就去找组委会呗，在这里瞎嚷嚷什么？”

    闻建钊走近榜单，看到上面的排名，顿时心脏狂跳。

    省赛第一！第二！

    都是我们樱园的！我们樱园的啊！

    他强行忍住仰天大笑的冲动，微笑对道：“不好意思啊，黄校长，我就说了，作为一个高中的校领导，任何时候都要坚定自己的唯物信仰，不要搞迷信。”

    说罢他转头对老郑、梁老师道：“走吧，我们回去，看来我们樱园今晚又要加钱连夜赶制横幅了。不过相信董事会很乐意通过这笔追加的花销，哈哈哈……”

    到最后他终于还是忍不住大笑了起来。

    听着闻建钊那无比舒爽的笑声，黄浪群脸上阵青阵红，他根本没看旁边失魂落魄的陈翰音等人，恨恨地一拂袖，快步离去。

    至于亲自下场去组委会里争吵理论甚至要求复查结果？

    冷静下来的黄浪群还做不出这样掉身价的事。

    何况那只会自取其辱，奥数的组委会向来以严谨著称，尤其是阅卷组还以那铁面无私的施存远，更不可能有误！

    可恶，天没开眼啊，那混子学生，怎就能考得这么好呢？

    不过恨归恨，很快黄浪群就琢磨起来歪心思来了：要不……试试看能不能将他挖到澄空来？

