    第六百零六章 原有的规则   

    这个景象一直持续到深夜，且还在不断地继续着。

    

    一辆辆的大马车出了城，其上载满了粮食，他们是去给百姓们分发粮食的。

    这次由曲阜城内的官员负责，为了脱去自己与此次事件的关系，向秦江示好，他们这次也是拼了。

    

    “吴廷尉。”

    一夜未休息的秦江此时却依旧精神。

    

    吴公忙碌了一夜，奔波于各处，等他回到城里后也顾不得休息，顶着一对黑眼圈直奔县衙。

    

    “这是在城外那些人家中找到的百姓的卖身契，城内的卖身契可还在？

    对了，还有县衙内留存的那一份卷宗。”

    吴公对着秦江问道。

    

    秦江指着脚边的几口大箱子，道：“全部都在这里了。”

    

    “好。”

    吴公也不啰嗦，直接打开箱子取出里面的卖身契和卷宗开始处理起来。

    

    鲁地的百姓虽然是被逼为奴，但却也是在官府中留有卷宗的，按照大秦原有的规则，想要解除一个人的奴隶身份，这需要当地主官亲自修改。

    

    除此之外哪怕是一名比这名主官的官阶还要高的官员也无法擅自主张解除这些百姓的奴隶身份。

    

    三人中秦江和赵帜都没有这个权利，唯有身为廷尉的吴公最为合适，因为廷尉这个衙门本就肩负着纠察地方冤假错案的责任。

    

    两日后拿人行动暂时告一段落，同时，官府贴出告示：三日后将会在城外的护城河岸边处决一批人，来往百姓皆可前去观看。

    

    这引发了百姓们极大的热情，往常时候哪户百姓没有被这些人欺压过？

    又有多少的人家被他们逼得家破人亡，毕竟这里不是关中。

    

    关中乃是老刘家的基本盘，经过老刘家的数代经营后，朝廷的任何律法、政策等都会得到严格执行。

    

    等出了关中后朝廷的掌控力就会渐渐变小，特别是过了雒阳之后，各家诸侯对于朝廷的政令几乎可以用阴奉阳违来形容。

    

    关中盛产强项令是因为即便他们得罪了贵族后面也会有皇帝撑腰，但是鲁地距离咸阳却足有上千里之遥，是真正意义上的天高皇帝远，哪怕出现了一个强项令，也会很快身死。

    

    因此，虽然鲁地没有顶级贵族，但是他们祸害起人来却远要比咸阳城里的那些纨绔们厉害。

    

    按照往日的规矩，斩首理应是在秋冬两季才对。

    

    但是事有例外，况且冬日处刑虽然是自先秦时期就流传下来的规矩，但却并非是朝廷的硬性规定。

    

    当初秦江与吴公说出他的打算后，吴公也表示了认同。

    因为他那日去城外抓人的时候见到太多的凄惨百姓了，他也认为让这些人多活一日那么大秦律法就无法真正的深入人心。

    

    三日后，行刑开始。

    

    今天的乌云很厚实，一如现在跪在护城河边上的一溜人影的心情。

    

    有人在哭嚎，有人在怒骂，有人则默不作声。

    

    “时辰已到，行刑！”

    吴公端坐行刑台，现在的他就是全场的焦点。

    

    第一轮被行刑的，是郡守、郡尉还有游缴。

    

    原本按照流程，像是郡守这样吏禄两千石的封疆大吏，理应先押赴咸阳，由皇帝亲自过目他在地方上的所作所为确认无误后才会由廷尉行刑。

    

    但是这次鲁地的这些个官员们明显触动了嬴政的逆鳞使他动了真火。

    

    “彩！”

    

    刽子手挥舞手中的巨斧，嗤的一声便砍掉了三人的脑袋，失去了脑袋，大量的鲜血井喷而出。

    围观的百姓非但不害怕，反而纷纷开始喝彩。

    

    跪在岸边的不少人都被吓尿了，就连郡守都被砍了脑袋，那他们这些小虾米又算得了什么呢？

    

    行刑依旧在继续，刽子手仿若机械般不断地挥舞着手中的巨斧，一颗颗脑袋腾空而起，一具具失去了脑袋的身体在喷涌着鲜血，鲜血最后将这一段的河流全部染红。

    

    周围围观的百姓也改了刚开始看热闹的心态，此时的脸色全都变得苍白，身体也都开始颤抖起来。

    

    “你们这些屠夫就不怕杀戮过甚而得罪上苍，导致降下灾祸吗？”

    

    “你们这些屠夫必定会死无葬身之地！”

    

    “我做鬼都不会放过尔等！”

    

    “你们.……”   

    有些人眼见求生无望，于是彻底疯狂开始大骂起来。

    

    “这鲁地的百姓又有多少是因为你等而死？

    你们就不怕他们化成厉鬼来索命吗！”

    面对他们的喝骂秦江也是丝毫不怵。

    

    “斩！斩！斩！”

    吴公坐在行刑台上不断地嘶吼着。

    

    整个刑场只剩下了吴公的嘶吼声和刽子手挥舞巨斧的声音，等待行刑的犯人们只是在笑声啜泣，百姓们早已噤若寒蝉。

    

    “轰隆！”

    

    最后似乎连上天都看不下去了，开始降下大雨，似是想要将这里的罪恶全部冲刷。

    

    秦江看了刑场最后一眼，道：“早知如此，何必当初呢？”

    

    而后转身离开了刑场。

    

    行刑完毕，稍后会有人用针线将这些人的脑袋与身体重新缝合在一起然后下葬，他们虽然活着的时候罪大恶极，但是死了也就尘归尘土归土了，这也算是给予死者最后的尊重。

    

    罪该万死的人全部被砍了脑袋，罪不至死的大多被上了奴籍，男的从今往后劳作到死，女的则被等着发卖。

    

    也就是他们运气好，年前嬴政就废除了连坐，要不然因此而受到牵连的人会更多。

    

    至于剩下的那些儒者，砍了吧有些可惜，毕竟这些人肚子里还是有些东西的，但是不归罪吧，那些被他们逼死的百姓又该怎么说？

    

    最后秦江与吴公商量了一番，干脆，将这些儒者全部发配到西南算了，这些人不是整天将教化挂在嘴边吗？

    那就让他们去西南教化那些野人去吧。

    

    鲁地共有三郡，现在曲阜已经被处理完毕，接着就要轮到其它的地方了。

    

    秦江将两千海船军按照曲为单位，将之分为四部分，每部分依旧由其校尉担任。

    然后廷尉和禁卫军同样如此，然后他们各自选择一支海船军，各自选择一个方向出发。

    

    

