
　　傅君承眼里浮出笑意，见她消气了，忍不住又想去抱她。

　　“老实点。”顾清宁打掉他的手，警告了他一句，拿起衣服就朝浴室走。

　　她走一步，傅君承就跟一步。

　　顾清宁气笑了，停下脚步,扭头看向他，嘴角勾起玩味的笑，“怎么，要跟我一起洗？”

　　傅君承眸光一亮，“可以吗？”

　　看来她还是低估了他厚脸皮的程度，顾清宁眸底滑过一抹莫名的笑。

　　“可以。”

　　只要他待会消受得住就成。

　　对她的话感到有点意外,傅君承懒得多想,跟在她身后走进浴室。

　　门关上，顾清宁抓住衣服下摆,不紧不慢地往上撩起，一截又白又细的腰闯入他的视线里。

　　傅君承眯眸，喉结滚动了一下。

　　什么叫自找罪受他算是知道了，感觉浑身像火烧似的。

　　顾清宁本来就是想戏弄他一下，没想到那人突然朝她袭来，抓住她的手，将她按在墙上。

　　暖黄的灯光落在他的眉眼间，那双黑沉沉的眸子浸染着异样的色彩，似克制，又似渴求。

　　一开口的声音沙哑得不像话，“宁宁……”

　　“不行。”仿佛猜到了他接下来要说的话，顾清宁残忍地拒绝，抬手捂住那双摄人心魂的黑眸。

　　“除非你的伤好了。”

　　揍他，她肯定下了不手，那就只能给他长个记性了。

　　她的掌心很凉，被她捂着眼，傅君承什么都看不到。

　　他都憋了一个月了,现在他回来了，还让他每天晚上和她盖被子纯聊天，这不是要他命么。

　　他试图让她放他一马，低声说道，“这点伤不影响的，而且你成天在我面前，我……”

　　顾清宁道，“我可以回宿舍住。”

　　傅君承在心底叹了口气，压低的声音听起来有些委屈，“不行，你不在，我睡不着，休息不好会影响伤口愈合的。”

　　“原来你也知道休息不好会影响伤口愈合啊，那之前你怎么没有这觉悟？”顾清宁挑了挑眉，按住在她腰间乱动的手。

　　“别想趁机耍流氓。”

　　装作没听到她的警告，傅君承拉下捂着他眼睛的手，低头堵住她的唇，用力地吻着。

　　管他三七二十一,先亲一口续命再说。

　　夜色渐凉，窗外下起蒙蒙细雨。

　　顾清宁卷着被子躺在床上,那头银灰色长发恢复成原来的黑色,她闭着眼，浑身泛酸，完全不想动。

　　她果然是太惯着傅君承了。

　　“要不要喝水？”

　　床沿的位置陷了下去，男人低沉的嗓音滑过她的耳畔。

　　顾清宁没睁眼，凭着声源，一脚踹了过去。

　　傅君承哑然一笑，抓住她的脚踝，给她按摩起来。

　　力度不轻不重，手法熟练。

　　顾清宁眉头舒展开，歪着头看向他，声音异常沙哑，“过来。”

　　傅君承松开手，俯身凑近，嘴角噙着餍足的笑，“继续？”

　　继续他个头，顾清宁伸手掐了下他的手臂，然后去扯他的衣服下摆，确认伤口没有出血，她这才放下心来。

　　“我就知道我家宁宁最心疼我了。”傅君承磨了下她的鼻尖，浑身散发着愉悦的气息。

　　顾清宁凉笑，伸手揪住傅君承的衣领，“对，心疼是真，想揍你也是真的。”

　　“给你揍。”傅君承毫无下限地说着软话，眸间氤氲着缱绻的温柔，“只要你别不理我就行。”

　　顾清宁顿时没了脾气，白皙的手抚上他的头，手指插进他的短发里，“你以后再敢瞒着我这种事，你看我理不理你。”

　　傅君承笑了笑，“那其他事呢？”

　　“其他事也不行。”她道。

　　傅君承说，“行，那你有事也不能瞒着我。”

　　顾清宁点了下头，突然想起一事，她忍不住逗他，“那我和你说个事。”

　　傅君承一怔，“嗯？”

　　“也是什么大事，就是学校里有个男生想要我的联系方式，巧巧说她那个学长估计是要向我表白。”顾清宁慢吞吞地道。

　　傅君承俊脸一黑，“那个人叫什么名字？”

　　靠，敢觊觎他老婆，绝对不能饶了他。

　　顾清宁忍笑，“怎么，你还想和人家见个面聊个天？”

　　傅君承冷笑，发狠地道，“聊个屁，我不揍他一顿，他都得谢天谢地了。”

　　他催促地问，“快说，他叫什么，是哪个系的？”

　　“行了，你就别折腾了，我哪知道他叫什么。”顾清宁嘴角绷不住笑了，“巧巧已经和他说过我有男朋友了，联系方式没给他。”

　　傅君承闻言，脸色回暖了些许，但还是不放心，“那万一他还是不死心呢？”

　　“那我就告诉他我已婚，这样行了吧？”顾清宁虽然挺喜欢看他吃醋，但也怕他的老陈醋淹死她。

　　傅君承轻啄了下她的唇，脸上露出满意的笑，“勉强还行。”

　　话落，他掀开被子躺到她身边，长臂一伸，将她揽入怀里。

　　顾清宁抬手抵住他的胸膛，和他拉开距离，怕碰到他伤口。

　　“以中间这个抱枕为界，一人睡一边。”她伸手捞起一个抱枕，放到两人中间。

　　傅君承拧眉，一脸苦大仇深的表情盯着中间的抱枕，“我们昨晚也没这样睡……”

　　“昨晚是昨晚，今晚是今晚，免得我睡着不小心碰到你的伤口。”顾清宁往旁边挪了挪，语气挺坚决。

　　“你这伤口要是再裂开，可不是闹着玩的。”

　　傅君承满眼无奈，“不能再商量一下？”

　　“没得商量。”说着，顾清宁侧着身，背对着他睡觉。

　　“关灯吧。”

　　傅君承看着她的后脑勺，眸底深处滑过一抹幽暗的光芒。天籁小说网

　　他伸手关了灯，房间里瞬间陷入黑暗。

　　半夜，傅君承睁开眼，伸手抓起中间的抱枕，看也不看地扔掉。

　　下一秒，旁边的人无意识地钻进他怀里，一只手习惯性地揪住他的衣服。

　　傅君承垂眸看着怀里的人，无声弯了弯唇，这可是她自己凑上来的。

　　他伸手搂住她的腰，心满意足地闭上眼。

　　……

　　翌日。

　　宇文梵一下飞机便往医院赶，连午餐都没顾上吃。

　　“主子。”

　　守在门口的保镖们看到他，神情恭敬地喊道。

　　宇文梵推开门走了进去，麦克留在外面，他扫了眼保镖们，道，“这里不用你们了，你们先撤。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，885、想揍你也是真的（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 