    “圣台境的强者都不敢承受的一击，他竟然闭眼盘膝而坐，要我看，他一定是放弃挣扎，但又不想退下去丢了脸，所以只能选择等死。”

    没人看好袁大宝，谁都知道，硬抗天雷的后果多么严重。

    “一直以来，我都忽视了自身的修为和心境，利用轮回池和剑皇他们的力量，这终究只是外力，现在他们不在，我却感受到了一丝乏力。”

    袁大宝似有所悟，他觉得自己需要好好的静下心来，沉淀一番了。

    “我空有一身法则之力，却不能完美的运用他们，若是能够将这些法则融合，是否能够做到收发自如？”

    轰！

    电龙从袁大宝头顶贯穿而下，袁大宝的身子瞬间抽搐了起来，他的头发一根根笔直的树立着，整个人如同一块烧焦的黑炭。

    大量的天道法则之力涌入袁大宝的体内，试图摧毁他的生机。

    然而袁大宝体内曾经吞噬天界天道的部分本源自行运转，开始与之抗衡。

    两股不同的天道力量相互排斥，却又在某种特定的情况下，可以做到相互融合。

    袁大宝感悟着体内杂七杂八的法则之力，有蛮荒界天道的法则，有天界天道的法则，两股本源互相排斥，但其法则力量却又可以融合。

    火焰法则相互融合，雷霆法则，轮回法则等皆可融合。

    若是自己能够将这些法则完全融合，那么是否就意外着，这方世界的天道也能认可了自己，将他当成一体的呢？

    袁大宝想到这里，立即将其付诸行动。

    他任由暗红色天雷一次次五雷轰顶，同时体内疯狂运转曾经吸收的部分天道本源，将其试图与此处天道本源同质化。

    两股力量相互抗衡，排斥的十分激烈，在袁大宝的坚持下，勉强融合了一部分。

    噗！

    他的身子猛的一阵，从喉咙里吐出一口黑色的淤血。

    不行，这两股天道的意志在互相抵制，单凭我现在的实力无法强行将两股力量融合！

    袁大宝急忙停止运转，继续进行下去，一旦两股天道意志爆发，自己的肉身也会顷刻间灰飞烟灭。

    这不是他想要的结果。

    轰！！

    虚空之上，暗红色的闪电渐渐散去。

    袁大宝缓缓睁眼，虽然自己没有将两股天道本源力量融合，但也让他们之间熟悉了彼此的存在，甚至部分法则有了交集。

    这也算是好事，最起码，天上的雷霆法则，已经感受到了袁大宝体内的那部分融合的雷霆法则力量，从而不在将其作为攻击目标。

    “咦？”

    大长老惊诧的看着下方起身继续攀登的袁大宝，眼睛死死盯在他身上。“这小子，竟然没死？”

    “他的身上，有些我们不知道的事情。”二长老咧开嘴，露出一排大黄牙，呵呵笑道。

    “看来他能够走到第二层大台阶上已经是毋庸置疑了，只是不知道他能否上第三层大台阶呢。”三长老说道。

    大长老默默摇着头，第三大台阶上摆放着地品功法，其路途看似不远，却异常艰难。

    天骄榜的王冲都失败了，难道他还能上去不成？

    袁大宝继续攀登，他活动了下身子，被天雷淬炼过的肉身仿佛更加的凝练了。

    一些焦黑的杂质被排除了出来，不过他现在顾不得清理。

    第二层大台阶很快便走了上来，刚准备拿气摆放在上面的玄品功法，身后却传来一丝丝的冷气！

    吼！！

    一头头鬼面獠牙的四肢怪物从地上爬了出来，这些怪物的身体接近透明，仿佛虚影，但每一个都拥有着天星境巅峰的实力！

    “原来如此，你们惧怕王冲的实力，不敢出现，现在看到我的修为与你们一样，就急匆匆跳出来想要捏软柿子？”袁大宝打量着这群怪物，从它们肆无忌惮的神情和动作上，便看出它们根本没有把自己放在眼里。

    这群怪物并没有灵智，纯粹是靠着本能，当感受到强大的存在，便会隐匿，而遇到修为同级或者更低的，便会出来阻挠。

    袁大宝也不在意，自己正好试一试自己融合了部分天道法则之力的实力，能够发挥到几层。

    “九妖斩——第一斩！”

    黄品功法领悟起来还是很快的，袁大宝趁着融合两股天道本源的时候，就已经将九妖斩给学习了。

    “天雷斩！”

    天上云海中，降下一道雷霆，似刀般劈砍了下来，携带着毁天灭地的威势！

    轰！

    雷霆法则是袁大宝最先融合的，接着此处天道降下的天雷，几乎完美的吸收，其次便是火焰法则，依靠赤火麒麟身上的赤炼之火，再次将此处天道的火焰法则完美融合。

    最后融合的，则是轮回法则，只是……

    轮回法则之间又有着很大的不同，毕竟这个世界竟然存在着冥界，而冥界，同样是作为轮回的所在，因此，两股轮回力量融合之后，却又出现了不稳定的现象。

    砰！

    砰！

    ……

    一道道天雷降下，将这些虚影怪物尽是消灭。

    袁大宝拿气地上的玄品功法仔细观摩了起来。

    “一气归心？”

    看着大大的书名，袁大宝有些困惑，这个名字不同于其他的功法，倒更像是某种心法。

    他打开这本看了起来，顿时脸黑了下来。

    不对！

    这是……双修之术？

    袁大宝嘴角微抽，难怪之前王冲看不上这本书，他所修炼的玄品功法想来比这个好多了，自然不屑于带走这本双修之术。

    不过对于缺功法的袁大宝来说，那可就是多多益善，来者不拒了。

    双修之术可以暂时留着，以后等找到米莉，灵儿她们在修炼也不迟。

    袁大宝将一气归心收入怀中，随后抬头看着面前的第三层台阶。

    他犹豫了一下，不知道自己是否要继续向上走。

    “天骄榜的那群人都可以，我一定也可以！”

    袁大宝咬了咬牙，眼神坚毅的迈着步子跨上了第三层台阶！

    咚！

    “卧槽！”

    刚一上去，袁大宝险些被一股沉闷洪亮的钟声震得头晕目眩。

    “这怎么跟王冲的情况不一样！”

    先前王冲第三层遇到的，可才是天雷，而自己偏偏第二层就遇到了，这陨星崖怎么不按套路来，修为越低的承受的难度越高？

    “阿弥陀佛。”

    四方空间顿时回荡起声声佛号，如同洗脑般不停的在袁大宝耳边重复。

