    “武者！”

    “我的弟弟是武者了！”

    “爹、娘，你们都看到了吗？”

    “运哥儿成了武者啊！”

    石莲原本很沉稳。

    性格一向都很大气。

    遇到什么事都能很镇定。

    可是，当她听到石运成了武者时，她无法保持镇定了。

    甚至，她的眼圈瞬间就红了。

    豆大的眼泪落了下来。

    在石运的记忆当中，他还是第一次看到大姐流泪。

    哪怕大姐当初为了要口吃的，舔着脸被人骂，甚至被人打得浑身是伤，石运也没有见过石莲流泪。

    但现在，石莲却是泣不成声。

    再没有了往昔的那种“坚强”形象。

    石莲也一起和大姐泣不成声。

    反而周远，似乎又有些畏畏缩缩。

    目光看着石运，都似乎有些躲闪。

    偶尔眼神望着石莲，目光当中也有了一丝失落。

    一种自卑的情绪，油然而生。

    石运没有说话。

    而是静静的看着大姐、二姐相拥而泣。

    这个时候，是她们发泄的时候。

    或者说，是她们可以松口气的时候了。

    “好，好，运哥儿真是好样的！”

    “没有辜负我和你二姐对你的支持。”

    “你居然真的成了一名真正的武者了！”

    “只是，武者就没有一点变化？”

    “不是大姐不信你，实在是太不可思议了......”

    石运点了点头。

    他知道大姐的意思。

    石运看起来似乎也没有什么太大的变化。

    也就长壮了一点。

    但穿上衣服也不明显。

    怎么突然间就成了武者？

    在石莲等人的印象当中，武者一个个的都膀大腰圆，孔武有力，甚至还颇为神秘。

    拥有常人所不能的一些能力。

    石运也不解释，他直接拖着一条瘸腿，一瘸一拐，慢慢靠近了墙壁。

    随后，石运伸出了五根手指。

    朝着墙壁轻轻一戳。

    “噗嗤”。

    在石莲等人震惊的眼神中。

    石运的五根手指就仿佛戳进了一块豆腐一般，五根手指都没入到了墙壁之中。

    “这......”

    石莲深吸了口气。

    武者！

    这肯定是武者！

    除了武者，没人有这样的手段。

    “大姐、二姐，现在信了吧？”

    “信，我们信了。运哥儿真的成了武者......”

    两人依旧喜不自胜。

    当初石运选择去武馆练武，其实她们压根就不抱什么希望。

    没想到，现在石运却给了她们一个大大的惊喜！

    “好了，大姐，我们先去王家，把你的身契拿回来吧。”

    “好！”

    这一次，石莲没有再说什么。

    石运让二姐留在家里。

    他和石莲、周远一起，朝着王家走去。

    ......

    王家，后院当中。

    管家恭敬的来到了三少爷王文的面前，恭敬的说道：“三少爷，石家的人来了。”

    “嗯？还真来了？”

    “来了多少人？”

    王文问道。

    “只有石运、石莲还有周远三人。”

    网文若有所思。

    这三人，他都了解过，自然知道其身份。

    当然，他最重视的还是石运！

    “没有金指门的人？”

    “没有！”

    王文反而觉得有些惊讶。

    “这倒有些意思了。”

    “之前他信誓旦旦，一定要到王家拿回石莲的身契，我还以为他会找金指门的人帮忙。”

    “没想到，他一个人就来了。”

    “难道他以为，就凭他一个金指门学徒，给点银子就能拿回身契？”

    王文冷笑了一声。

    甚至，冷笑当中还隐隐带着意思怒意。

    他堂堂王家，什么时候连一个区区普通人，甚至还是个瘸子，都敢这么自信来赎人了？

    “三少爷，那让不让他们建立？”

    管家问道。

    “进！当然得进！”

    “就算是死，也得让他们死的明白！”

    三少爷一挥手，让管家下去。

    实际上，三少爷心里已经对石运产生了杀意。

    很快，管家回来了。

    而且，在管家身后还跟着石运、石莲以及周远三人。

    看到石莲，李婆婆目光当中露出了一丝怨毒之色。

    这一次她设计石莲，并没有获得什么好处。

    反而把自己给搭进去了。

    还被三少爷给教训了一番。

    这笔账，李婆婆都算在了石莲的头上。

    “哼，这次看你们还能怎么脱身？”

    李婆婆心里恶毒的想着。

    她知道三少爷的性格。

    越是动怒，越是不动声色。

    可三少爷最重视规矩。

    不管石莲有多委屈。

    可是，石运坏了王家的规矩，那三少爷就不会放过石运！

    包括石莲在内的三人，三少爷都不会放过！

    “这是我们王家三少爷！”

    管家带着石运等人来到了三少爷的面前。

    “你就是石运？”

    王文一眼就认出了石运。

    毕竟，石运的那条瘸腿，实在是太明显了。

    “我是石运。”

    “三少爷，事情的来龙去脉，想必你都清楚了。”

    “我这次来，也不是追究责任。我只是想拿回大姐的身契。”

    “当初大姐卖了王家，一共是十两银子。”

    “现在，买回身契，三少爷开个价吧。”

    石运不卑不亢的说道。

    他当然不会天真的以为，十两或者二十两银子就能拿回身契。

    他甚至都做好了付出一百两，乃至于更多银子的准备。

    只要能拿回大姐的身契，再多银子都行。

    “开个价？”

    “你把王家当什么了？”

    “石莲是我王家的下人，那生生世世就是我王家的下人。”

    “哪怕你是她的哥哥，也带不走她！”

    “何况，你有什么资格，或者你凭什么，敢在王家赎人？”

    王文眼中厉芒一闪。

    随后，他一挥手。

    “唰唰唰”。

    顿时，从四周一下子出现了十几名孔武有力的壮汉。

    这些人都手持明晃晃的大刀，一个个的都凶神恶煞。

    似乎只要三少爷一声令下，就要将石运等人剁成肉酱。

    “运哥儿！”

    石莲立刻就紧张了起来。

    甚至连周远都微微颤抖了起来。

    这些人可都是见过血。

    属于王家的私人护卫。

    只听王家的命令！

    “大姐，别怕。”

    石运拍了拍大姐的手。

    他看到这一幕，却依旧显得很镇定。

    甚至，神色无比平静，目光深邃的看着王文。

    一字一句，石运开口道：“凭什么？”

    “三少爷，就凭我是金指门弟子！凭我成了真正的武者！”

    “不知道，我是不是有资格赎回大姐的身契？”

    石运目光坚定，其低沉的声音，瞬间传进了在场每个人的耳中。

    顿时，许多人脸色大变！

