
　　然而，就在三人呆滞的时候，对讲机中，却突然传出了张佳怡的惊叫声。

　　“叶琛！我刚刚发现学校里出现了新的异能者！不过他的人是在东校门的商业区位置！你能过去吗？”

　　众人立刻掏出对讲机，叶琛甚至没有管拿起屠夫步枪的师梦璇，当即询问道：

　　“我就在商业区，他人在哪里？能感知具体位置吗？”

　　“具体不清楚，但是他应该就在商业区外，她没有移动，现在就在原地，大致位置的话，应该是在外面的大路上？”

　　叶琛眉头一皱，立刻扫视四周问道：

　　“大路上？我们就在大路上，这周围根本就没…”

　　说道这里，不仅仅是叶琛傻了，在场的所有人都傻愣愣的看向师梦璇，以及她手中的屠夫步枪。

　　“卧槽！不是吧！！！”

　　狗子大吼一声，看着师梦璇突然就跪在地上哭了出来。

　　耗子也呆愣愣的看向师梦璇，突然一步步向后退去，如遭重击一般捂住自己的胸口，露出悲伤的眼神。

　　而方玲却直接傻在了原地，呆呆的看着师梦璇，张了张嘴却又说不出话。

　　叶琛同样也傻了，只不过在傻了之后，他立刻打开系统面板，查看起师梦璇的资料来。

　　【师梦璇】

　　评级：C级异能者

　　力量：E

　　敏捷：D-

　　耐力：D-

　　能力：窃取（说明：能够暂时复制使用他人的能力。）

　　衍生：无

　　“嘶…”

　　叶琛瞪大双眼看着师梦璇，突然有种日了狗的感觉。

　　没错了，石锤了，这个突如其来的异能者，就是师梦璇。

　　而且，是她也就算了，关键是，这师梦璇的三维属性居然还和他一样，这特么就很离谱。

　　“叶琛？你们怎么了？为什么不说话？”

　　叶琛哭笑不得的看着还是有些憎逼的师梦璇，对着张佳怡无奈的说道：

　　“没什么，我们找到这个异能者了。”23sK.com

　　“啊？这么快？那他能跟着我们走吗？”

　　叶琛拍了拍一旁伤心欲绝的耗子，笑着回应道：

　　“她肯定会的，毕竟她可是我们的校花，师梦璇同学。”

　　“什么？！”

　　对面的张佳怡传来一声惊叫，而叶琛则笑道：

　　“好了，我们回来再说吧，我们现在都有些懵逼。”

　　“呃…嗯…”

　　挂掉了通讯，叶琛拉起地上的狗子，哭笑不得的从师梦璇手里拿过屠夫步枪收入系统背包。

　　随后，站在原地愣了愣，看着表情略有些激动的师梦璇，轻轻的拍了拍她的肩膀道：

　　“师梦璇同学，能不能和我们分享一下，你是如何突然成为一名异能者的呢？”

　　师梦璇脸上带着喜悦和一丝慌乱，脸色通红的低下头，小声的说道：

　　“我，我也不知道啊。”

　　叶琛一猜就是如此，张佳怡是突然有了异能，而这师梦璇也是突然成为了异能者，想来也都是不知道。

　　这特么的，他找谁说理去？

　　自己得了系统，想成为异能者还千难万难，结果他身边两个女人，全特么稀里糊涂的就成了异能者。

　　这找谁说理去？

　　不过叶琛显然没有放弃，而是再度问道：

　　“那你能不能告诉我，你是怎么拿起刚才那把枪的？”

　　师梦璇看向叶琛，轻轻摇了摇头道：

　　“我不知道，我就是想拿起来…”

　　得，这绝逼是问不出来什么东西了。

　　所以叶琛只能看着狗子和耗子失望的表情耸了耸肩，一边向着车上走去，一边说道：

　　“走吧，回家再说。”

　　“没天理啊！没天理啊！”

　　“叶哥，你杀了我吧，我想死…”

　　“老叶，这情况…怎么解释啊？”

　　解释？我特么要能解释，我早就是异能者了。

　　叶琛捂着脸，看向众人，脸上同样是生无可恋的表情，最后将目光落在了师梦璇身上。

　　此刻的师梦璇，显然已经过了刚开始激动的那股劲，现在坐在房间里，已经恢复了平时的淡然。

　　倒是方玲一只抓着她的胳膊，一口一个师姐的叫着，显然也是想知道怎么会突然来了这样的变故。

　　不过，师梦璇本人都不知道的事情，她更别说去告诉别人了，更何况，她当时的情况，确实只是有着拿起那把枪，和叶琛并肩作战的想法。

　　“叶哥，你告诉我，这不是真的，成为异能者必须要像你那样，九死一生才可以。”

　　狗子哭丧着脸看向叶琛，让叶琛翻了个白眼骂道：

　　“滚滚滚，师梦璇成了异能者，这是好事情，你哭个锤子。”

　　耗子这时候也跟着说道：

　　“叶哥，我们当然知道这是好事，不过这突如其来的变故，还是让我们幼小的心灵受到了创伤。”

　　叶琛再度翻了个白眼道：

　　“行了吧啊，你们几个狗东西，别老想有的没的，我和佳怡两个都已经确认了，师梦璇确实是异能者，而且，很有可能和我这把枪有关。”

　　说着，叶琛将屠夫步枪放到了桌上，而想了想后，他又把自己的唐刀听音也放在了桌上。

　　耗子和狗子看到这把枪和这把刀，本来好了许多的心情，这时候突然又崩了。

　　而叶琛则没有管他们，而是轻声说道：

　　“我可能想差了，这把枪和这把剑，并不是只有我能拿起来，而是这些东西，除了我之外还有异能者能拿起来。”

　　说着，叶琛看向一旁的张佳怡说道：

　　“佳怡，你试试看，能不能把它们拿起来。”

　　张佳怡点了点头，随后缓缓伸手向着桌上的唐刀摸去。

　　师梦璇的表情虽然淡定，但她的心情却在复杂之中，带着一丝小窃喜。

　　毕竟，叶琛的刀枪，连张佳怡也没有碰过，她还是第一个人，而她更希望，此刻的张佳怡，也拿不起这一刀一枪。

　　也不知道是不是师梦璇的祈祷应验了，还是叶琛的判断失误了，张佳怡在使出全力之后，却依然没有拿起这两件东西。

　　甚至与这两件物品连动都没有动过。

　　师梦璇的脸上闪过一丝喜色，但很快收敛，而叶琛则深深的皱起眉头，瞬间想到了师梦璇的异能一一窃取。

　　他记得清楚，在师梦璇的面板上，对于窃取的解释是复制使用他人的能力。

　　叶琛最开始的想法是，自己并不是异能者，所以并没有能力能够被窃取，那么师梦璇的特殊，就只在于她是异能者这一点了。

　　但是现在同为异能者的张佳怡也无法拿起自己的东西，那这里面的逻辑，可就很值得推敲了。

　　如果是因为师梦璇这个异能本身的特殊性，那么叶琛觉得是在意料之中。

　　但如果是因为师梦璇窃取了自己能够拿到这两件唯一物品的能力…

　　那这师梦璇的能力也就太BUG了。

　　要是非异能者的能力，她都能够窃取，那么可以说，如今这个世界上，只要是人能够干出来的事情，她都能够干出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第63章 使用他人的能力免费阅读。https://xs.23sk.com 