    老太太的话完全勾起了沈听眠强烈的好奇心，将那几张至关重要的资料纸张收好进包里后，她神色严肃的板着脸，一副正襟危坐的模样倒是把老太太给逗笑了。

    见老太太一笑，沈听眠窘迫得像个泄了气的皮球似的。

    老太太笑着拍了拍她的手背，从木盒的暗格下层拿出一块纯质地色泽发亮黑玉戒指，沈听眠墨瞳里在映着那枚戒指时，心肝莫名一颤，愣了愣神。

    “奶奶，这戒指……”

    她有一枚一模一样的，是她母亲的遗物，说是她外婆留给她的。

    “怎么了？”看她那么大反应，老太太和蔼可亲的笑了。

    沈听眠抿抿唇，摇了摇头，笑着说了声‘没事’，她也好长时间没见过那枚戒指了，得回去看看对比一下才行，只是印象中觉得所差无几。

    “奶奶为何要把这枚戒指给我？”沈听眠接过钥匙，一脸疑惑。

    老太太笑了笑：“我啊！活了大半辈子，也不知道哪一天俩眼一闭就过去了，留个棺材本就够了，多了我也用不完，早晚都要给你们，现在趁着脑子还清醒，都安排一下，你放心，阿隽和湘湘他们我都留了一份，你和阿筠不是我独宠的那个。”

    “那我可真低估了奶奶钞能力呀！原来奶奶才是那个真正的富婆。”

    “哈哈哈，所以现在我把富婆这个衣钵传给你了，你可得好生收着，别让人诓骗了去。”老太太爽朗的笑了几声，宠溺的捏了捏她的脸颊：“但是，丫头，我得提醒你，这枚戒指，你不能交给任何人，也不能给任何人佩戴知道吗？”

    沈听眠抬眸，笑容微僵，本来想问缘由的，但最后还是忍住了，点了点头，轻声应允了。

    “那……这些可以让顾寒筠知道吗？”沈听眠稍稍犹豫了下，还是问道。

    “这就是你们夫妻间的事情了，我不过问，东西既然给你了，那就由你自己去支配，只不过这枚戒指，你自己要慎重。”

    “奶奶，这枚戒指……有什么特殊性吗？”沈听眠睨着那枚黑玉戒指，越发好奇了起来。

    “这枚戒指，其实也是我偶然间得到的，具体有什么特殊性我也不清楚，只不过……你还记得，过年的时候，你陪我回房间的事情吗？”

    沈听眠愣了愣，回想起那天晚上的事情，感觉也没发生什么特别的事情。

    她其实很少来老太太的房间，也就过年那次看春晚，看得有些晚了，老太太乏了，她见董明珍在忙大年初一的事宜，便送老太太回房间了。

    看着她满脸疑惑，老太太笑了笑：“那天晚上，这枚戒指就在我床头那个桌案上放着，我也是等你走了之后才发现，它突然发红光，我当时还吓了一跳，但你离开我这院子之后，它就暗下来了。”

    “后面我还是很疑惑，所以后面又试了一次，让你送我回了趟房间，果不其然，它还是亮了了红光，我就知道，这枚戒指和你有缘，也非你莫属。”

    沈听眠觉得就像是在听书似的，发红光，非她莫属？

    这不都是一些什么神话仙侠小说或者电视剧里应该有的剧情吗？

    总觉得有些不可思议，看了那么小说稿子，她很难相信老太太这个离奇的说法。

    而且，最主要是，她现在就在这里，她也没看到这枚戒指发光发亮啊！

    怎么的，难不成害羞闹脾气了？

    心里虽然腹诽了许多，但她并未说出口，只是神情恍惚，依旧很难接受这个莫名其妙的设定，心里想着她那里还有一枚一模一样的呢！

    这么多年了，也没见它发过一次光，指不定是五十年代，哪个批发市场买的呢！

    不然，怎么会那么巧，两个戒指都能凑成一对了。

    “可能你觉得匪夷所思，没关系，你拿回去自己好好观察下就是了，这枚戒指就归你了。”老太太看着她那纠结惆怅的表情，知道这个说法很难说服她，也不再多言。

    又和老太太聊了会，老太太便真的有些乏了，嘱咐让她把这些东西都好好收好，那几处宅子和别墅，有空可以去看看，毕竟是自己的房产，要知根知底才好。

    沈听眠满口答应，让老太太保重身体，便怀着略微沉重的心情离开了老太太的院子。

    “少夫人。”

    迎面走出来，沈听眠遇到了一位保姆，手里端着一碗汤药。

    沈听眠微微颔首，看了一眼那碗汤药：“这是给奶奶的？”

    “是的。”

    沈听眠伸手摸了下碗壁，感知到里面的温热后，才对她莞尔一笑：“许是刚刚和奶奶聊得太久了，她已经躺下了，她本身睡眠浅，就别叫她起来了，另外，你让人把前两天老太太的体检报告现在给我一份，顾寒筠近来挺忙，也没时间顾暇老太太。”

    “那个报告在大夫人那里，恐怕……”保姆犹犹豫豫的开口，面上露着为难的神色。

    “大夫人不是去外地出差了吗？”

    “是的，但老太太的东西，大夫人都会亲力亲为，体检的事宜也是这样。”

    沈听眠点头，也没有为难她：“知道了，元叔回去探亲什么时候回来？”

    “后天下午。”

    “嗯，你去忙吧！”沈听眠淡淡应了声，也不在言他，出了前院落，便让老宅的司机将她送回摘星居洋楼了。

    洋楼里灯火通明，唯独廊芜下及其昏暗，在这春末的季节里，晚风拂过，依然带着刺骨般的凉意。

    在玄关处没有看到那双熟悉的黑色皮鞋，沈听眠知道，顾寒筠还没有回来，见章叔迎了上来，简单寒暄了两句后，她便上了楼，直奔房间放那枚戒指的地方。

    因为这东西是她母亲的遗物，所以她一直都保管得很好，不会随意放在衣帽间，也有个专门的盒子锁着。

    在打开盒子，看到里面那枚黑玉通透的戒指时，沈听眠微怔，立马从包里拿出老太太那里带回来的戒指，放在一块仔细对比着。

    一模一样。

    就连任何细节方面都所差无几。

    在她震惊意外之余，两枚戒指突然同时亮起红光，沈听眠瞳孔猛地扩张，脑袋传来一阵眩晕的疼痛感，下瞬，眼前一黑，倒在了冰凉的地板上。

