    陈枫握紧拳头，感受到体内那股澎湃汹涌的力量，嘴角微露笑意。

    他轻声说道：“现在，动用武魂之力的话实力提升了很多，已经是一星武王巅峰了。”

    但是，当他仔细探查片刻的时候，忽然脸色一变！

    他脸上露出一抹惊容：“为何我现在的武魂之力消耗的这么迅速，是之前的好几倍？”

    陈枫立刻开始探查，举手投足，使出一招招威力强大的招式，每一招都有一星武王巅峰的实力。

    但很快，他就感觉到了武魂的巨量消耗，远远要比平时快得多，一盏茶时间之后，陈枫身体之上，武魂猝然脱离，已然是变得透明。

    若要再使用的话，需要在内丹之中滋养半个月才可以。

    陈枫凝思片刻，心中已然明了，他沉声自语道：“原来，在用武魂之力的情况下，我可以维持一盏茶的时间，而现在缩短了整整三分之二，只能维持一炷香的时间。”

    “而且，若是在武魂附体的状态下，用白龙翻江平四海那一招的话，实力啧是相当于二星武王初期，但是坚持时间缩短到了三十个呼吸，照样比之前缩短了三分之二！”

    “我知道是为什么了！”他吐出一口浊气，说道：

    “身体，乃是炼体之力量，魂魄，则是分为武魂之力量和精神之力量。”

    “而我武魂附体之后的实力高低，取决于我自身的境界，但是坚持的长短，却是取决于武魂的力量。”

    “我现在本身实力提升，所以武魂附体之后实力攀升，但是我武魂本身并没有什么长进，武魂之力还是那些。”

    “实力攀升之后，需要消耗的武魂之力更加强大，所以坚持的时间就变短了！”

    “那么，”陈枫风心中那个念头再次涌起：

    “若是我在武魂附体的情况之下，动用小金刚之力呢？又会怎样？”

    但他接着就将这个危险的念头给驱逐了出去，这个念头非常危险。

    “我现在武魂之力本来就有些不够用，若是再这么做的话，只怕武魂之力会直接透支，到时候说不定武魂会直接消失，而我的头颅有可能会直接炸裂开来。”

    “因为，抽取了太多的精神力！”

    陈枫摇摇头，转身离开这里，继续按着路线，向着前方行去。

    越是向前，他就越是深入这片寂灭苍茫山脉的深处！

    十几天过去了，陈枫深入万里。

    一处悬崖之下，一道人影在急速向前奔跑。

    而在他身后，兽吼之声接连响起，充满了暴力和杀戮。

    一片树木摧折之声不断传来，咔咔咔咔，在林中高大的树木就像是被一个东西给硬生生地挤开压碎一样。

    那头巨兽在这树林之中硬是开辟出来一条宽阔的道路，前面逃跑的那条人影，一袭青袍，身形挺拔，正是陈枫。

    此时，他嘴角还带着一抹苦笑，有些无奈。

    在他身后，那头巨兽则是类似于一头大猩猩一般，高达数百米，手臂粗的就像是一座五六层楼阁，拳头足足有一座小山那么巨大，看上去极为的恐怖。

    似乎他一拳，就能够将一座山头打碎一样。

    而实际上，此时他体内传来的气势也是极为的恐怖，这竟然已经达到了二星武王初期！

    这头巨大怪异的黑色妖兽，竟然已经是一头妖王，而且是一头二星妖王！

    此时，他在疯狂的追杀陈枫。

    他们两人距离也在不断的接近，本来相距足有上万米，此时已经是接近到了八千多米。

    陈枫又往前逃了大约一盏茶的时间之后，这个距离被迫近到了六千多米。

    这是密林之中，密林之中，本来树木茂密，陈枫自然可以从这树木之中穿行过去，而这头巨大的灰色猩猩，则是只能将树木推开，摧折之后，方才能够进入。

    但是，越是往深处走去，这树木就越大，甚至有的已经达到数千米高。

    树木之间的空隙也变大了，足以容纳这只巨大的灰色猩猩顺利通过。

    这头巨型猩猩，名为吞山暴猿，强横无比。

    而距离不断迫近的另外一个重要原因，则是陈枫自己的原因。

    他口中喃喃说道：“我的轻功必须要加强一下，我的轻功实在是太差了，我现在使用的天龙步还是在武君境初期甚至是凝魂境时期使用的，已经完全跟不上我的实力。”

    “我现在的轻功，远远无法匹配现在我的实力！”

    两者距离，还在不断的接近着。

    很快，就已经缩短到了三千多米。

    这头吞山暴猿发出兴奋的咆哮，眼睛血红。

    陈枫满脸苦笑，忽然回过头去大声骂道：“他娘的，你们这片山脉里面的妖兽都是这么古怪，脾气暴躁吗？我根本未曾招惹你，不过就是从你的领地路过而已，你就追杀我？”

    那吞山暴猿眼睛血红，口水不断滴落而出，呼吸粗重许如风向一般，喉咙之中不断发出咆哮声，神情充满了疯狂。

    显然，他根本就已经失去了理智！

    陈枫是早晨碰到这头吞山暴猿的，已经被追了整整两个时辰。

    他现在也摸清楚了，这座山脉里面的妖兽，基本上都被灰色气流给侵蚀了，变得非常的暴躁。㊣:㊣\\、//㊣

    忽然，那头吞山暴猿，一声凶狠的咆哮，凌空跃起，达到上千米高。

    他在空中疯狂的锤击着自己的胸膛，发出砰砰之声，方圆几十里都能听闻。

    然后，他那长臂伸出，如同一条山梁一般大小，一把便是抓住了一根参天巨木横伸出来的树干，然后整个庞大的身子在空中一荡，便是荡出去几千米。

    那巨大的树木直接被他庞大的力量给拉倒，而他的身子也势如破竹一般瞬间飞出几千米远。

    轰的一声，陈枫感觉就好像是一座大山硬生生地砸在自己面前一样，一个巨大无比的黑影直接落在他面前。

    大地震荡，但是却也只是震荡而已，若是另外一头这等重量的凶手落地的话，定然会将地面之上踏出一个大坑，震的四分五裂。

