    将一个牛皮纸袋交给她，财务主管又掏了一张名片给她：

    “这些都是急于待银行审查的资料复印件，一定要亲手交给高经理，上次你去银行我们碰到，跟我说话的那个，你们应该见过的！其他的不用说，他知道怎么处理！后续的，我再跟他谈…去之前，先打电话跟他沟通一下，实在不方便的话，明天再跑一趟就是了！”

    “好的，我知道了，主任！”

    ***

    送走了主任，倪朵便先打了一通电话过去，确定了位置，约好了大致的时间，倪朵先去快餐店吃了晚饭，才开车往明月酒店走去。

    一路上，伴随着轻柔的音乐，听着新闻播报，倪朵的心情也是少有的轻松。做会计，月底月初都是最忙的时候，想着只要过了这几天，自己就能腾出时间来，她觉得自己也该做点什么了。

    正是晚上高峰的时间段，道路拥挤，停车位都跟着十分的紧张。找了很多地方，倪朵好不容易才停下了车子，却离酒店隔了近乎一条街。没办法，她只能用走的！

    到了门口，她也没急于进去，而是打电话又跟高经理沟通了下。

    “二楼，清月包间，直接上去，是吗？好的！”

    挂了电话，倪朵刚一转身，一边奢华的大酒店门前，熟悉的两抹身影陡然进入视野，倏地，倪朵就侧转过了身子。

    只见，酒店门前，服务生正列队服务，或是拉门、或是指引，道口方向，还有专人停车，而两人，一个一身黑色的笔挺西装，一个，妖娆动人的枚红色鱼尾短裙，不知道在说什么，门口处还站立了片刻。

    太过熟悉的影像，倪朵简直有种见鬼的感觉。

    一模一样的脸孔，一样的发型，她以前的直发其实跟伍思敏是有所不同的，两人虽然都直，但她的都是一刀切，而伍思敏的是有层次感的，但现在，她的头发虽然短了，却变成她的风格——‘一刀切’！

    最让人郁闷的是，她居然穿着她平时出门最喜欢的那件枚红色的鱼尾短裙，更让人恼火的是，傅戚还跟她有说有笑，而且丝毫么有遮掩的意思。

    瞪得眼珠子都差点掉出来了，倪朵心里当真是千万个‘草泥马’在狂奔：

    ‘泥马！跟她在一起的时候，从来也不见他带她光明正大的出来吃饭！现在倒好，一面勾搭着她，一面还带着个‘跟以前的她’一模一样的冒牌出来逍遥？盯着她的样貌，还穿她的衣服，享受她三年契约换来的恩宠？真TMD让人闹心！他到底是几个意思？’

    一直目送两人进了酒店，倪朵的胸膛还是一起一伏的，久久无法平静：

    既然身边有一个还对她这么好，为什么还说‘她是朵儿’，还来勾搭她？傅戚，你个大猪头！大蠢驴！你活该被人欺骗！骗得你破产才好！

    忿忿地一转身，灵光一闪，倪朵的目光不自己地又落回到了杏园酒店的门口：

    难不成他以为倪朵死了，知道眼前的她是假的?或者，也怀疑她，所以，他才会同时质疑‘她是不是倪朵’？他是在那个女人、跟她身上找倪朵的影子？她跟她，都是一样的，都只是——倪朵的替身？

    以前，凭着她跟伍思敏几分相像，让她做了三年的替身？现在，又让她这个重生的席芸做倪朵的替身？她这是什么命？她难道就不能做一回自己吗？

    真让人恼火！

    傅戚！你就是个喜欢替身的大笨蛋！笨死了！

    气嘟嘟地转身，不自觉地，倪朵踩得高跟鞋都噔噔作响。进了酒店，才想起什么地深呼吸着上了楼，想着先办正事要紧。

    到了指定的地点，倪朵并没有直接进去，想着跟服务生说一下，最好能让高经理出来接一下，这样也不至于打扰到他的饭局。

    刚等到送菜的服务生，一开门，正好，高经理走了出来：

    “小席吧！来了，怎么不进来！没事，今天私人饭局，两个朋友聚聚！进来，进来！有话进了再说，别堵着门口，耽误人家送菜啊，来，来——”

    男人一热情的招呼，倪朵也不好意思太推脱，说着正事，就跟着走了进去。进门，才见桌上算上高经理，也只有四人，三男一女。

    一个上前，背对着自己的男人一回眸，倪朵的脚步都有片刻的凌乱：

    刑其业！

    居然是刑其业！

    因为姐姐的日记，她用了很多途径去查这对父子。她知道刑其业是刑家的独苗，母亲不知道是离异还是早逝，总之，一直父子相依为命十几年，家业颇大，而刑其业性格乖张，虽然没有樊城四少那么声名贯耳，却也是名副其实的富二代，在圈里，也颇为有名，还曾因为跟某个知名女星打得火热，几次上了头条。

    当然，这些，都是她后来从新闻上查出来的！

    因为开顺橡塑有限公司近几年发展都不错，所以，作为唯一的继承人，他也是有些势头的！加上，他的父亲一直寡居，虽然偶尔也会跟些娱乐圈的明星名人的沾点边，但风评比他着实好太多，但看他这么多年一直未续弦，近乎也没过火的绯闻，就知道了！

    但这个刑其业，花边却不算少，名模千金，甚至连人妻都沾过，对于他恶意侵害姐姐，不管是为了阻止姐姐成为他的后母，还是为了自己的私欲，倪朵都不能原谅。不能原谅这对自私的父子为了自己家族的名声、为了父子亲情不止伤害了自己的姐姐，还把好好的她要逼成精神病！

    倒是没想到，她还没找上门，自动碰上了。连老天，都看不过眼，在帮她了吧！

    垂落的拳头轻攥了下，倪朵的脸上却是少有的春光灿烂：

    “高经理，真是不好意思，打扰你们了！这上头有命，我这儿跑腿的也是没有办法，还请多多见谅！”

    说着，倪朵便掏出牛皮纸袋递了过去：“那就不打扰你们吃饭了，我还有事，先走了！”

    转身的时候，摆着包，倪朵故意大动作的扫了下桌面，果然不出所料，高脚的酒杯顺势而倒，直接就冲着她身后侧的刑其业去了。

    伴随着一声轻微的响动，倪朵故作慌乱地赶紧去桌上抽了纸巾：“抱歉，抱歉，不好意思！我不是故意的…”

    口上这么说着，倪朵往男人手背、手臂处擦拭的动作有意无意地，其实都带着些身体的接触。

    “没关系！没关系！一点点酒！”

    伸手接过，擦拭了下桌面，刑其业的目光都整个柔润了，那是明显不一样的眼神。都是熟人，一看，就明白什么意思了。

    倪朵故作不知，起身还很是愧疚得翻搅着小手后，又撩了下发丝：

    “真是不好意思，我总是这么莽撞！要不，我自罚一杯，跟先生赔罪吧！希望没有搅了你们的雅兴…高经理，也请您一定见谅！”

    “席小姐太客气了！不是事儿！刑少大人大量，怎么会往心里去？来，我给你们介绍一下，这位是开顺的副总刑其业，这位是华锐器械的美女会计席芸席小姐！遇上，就是缘分，大家喝一杯，交个朋友吧！”

    一边招呼着倒着酒，高经理也将另外一对寒暄着给介绍了下。

    “席…席芸？你叫席芸，也是会计？！”

    倏地起身，刑其业的脸色明显有些异常，望向倪朵的目光也是一瞬不顺，像是要将她看透一般。

    自然，他的反应，倪朵是明白的，当即故作不知的轻笑出声：

    “刑少好像很吃惊？怎么，我的名字很难听吗？或者，刑少还认识另一个叫席芸的会计！哎呀，我就知道自己的名字实在太土了，光是锦城，我们桂芳县席村，就有三个女孩跟我一样同音重名叫席芸的…也想过去改个，就是太麻烦了!”

    一听她是锦城、席村的，再见她完全不同的样貌，又是这般时尚明媚，刑其业悬起的一颗心就落了地，因为他知道那个席芸不是这个地址。

    因为除了倪朵，大概也不会有人知道姐姐的身世老家的情况。她对外就算提，也不会说老家，都是说她家的地址，说起过去，她也不会提席村，因为那里，她最爱的父母都不在了，剩下的亲戚都让她寒心了。

    那个地方，长这么大，除了最后一次他们想要一起去走走，她从来没有回去过，跟她在一起这么多年，一起长大，她都没怎么提过，她相信，姐姐不会对外人说得这么详细的，毕竟，她的日记里提过，痛苦个过去，她只在心底冥想，想着借着婚姻生活忘记曾经的不幸，既然要忘记了，她怎么会对还没成为一家人的他们提起这段？

    “席小姐说笑了！名字，只是一个代号，席小姐这么美丽，这名字自然也变得格外的好听！”

    “刑先生真会哄人开心！谢谢！”

    举杯，倪朵跟他喝了一个，又跟几人一起喝了一杯，聊了几句，留了个电话，她便找着借口快速离开了。

    她知道，第一次见面，不宜太过。

    走出酒店的时候，她整个人都是激荡的！

    习惯性的，存了电话，她先同时想要添加微信，刚一打开，对面的申请先过来了，她便直接点了同意。

    刑其业，这一次，我要让你们父子反目、尝尝众叛亲离的滋味。

    虽然只喝了两口酒，但倪朵还是沿着马路走了两圈，想要散散酒气再回去。等她再回神的时候，竟转到了马路对面，抬眸，便是硕大的‘杏园酒店’！顿时，记忆又唰得涌了回来，心里又是一阵翻江倒海。

    穿过马路，往自己的车子走去，倪朵的脑海里勾勒着两人浪漫烛光晚餐的场景，手上的青筋都一跳一跳的，越是想要压制心底的情绪，她就越是浮躁，最后干脆直接在路边一处花园的台阶边坐了下来，有些生自己的闷气：

    ‘明明她才是真的！现在倒成了假的了！事情怎么变成这样了？可是她就算回去，变回倪朵，验明正身了，又能如何？只怕被他欺负得更光明正大了！哎，真是失策，离开的时候，她就不该觉得那份离婚协议没什么用了，她应该拿走的！现在没有离婚协议，也不知道他的离婚证办下来没有！万一还没办，他又反悔了？那她可真是这辈子都没法翻身了？’

    这么想着，做席芸好像也还不错！

    倪朵啊倪朵！被压榨了三年，你还被欺负成习惯了？真是贱骨头，好不容易解脱了，你怎么还想他呢？你管他跟谁在一起，干什么！

    越说不想，倪朵满脑子满心全是两人在一起恩爱缠绵的画面，顿时，她整个人都有种要疯的感觉，踢打着小腿，她跺得地面都咯咯作响。

    眸光一顿，落在脚上白色尖头的细高跟鞋上，灵光一闪，倪朵褪下了一只鞋子，拎着就往一边坚硬的石头上崴砸去，不一会儿，高跟鞋的鞋跟就断裂了开来，掏出手机，拍了张照片，配上可怜的小脚丫，倪朵快速发了一条朋友圈：

    【可怜！半路踩狗屎，回不了家了！求捡！】前面是一个大哭的表情，后面是一个委屈的‘祈求’表情。两个小表情配在一起，加上那双白嫩的小脚丫跟倒在一边断开的高跟鞋，真有几分可怜兮兮的架势。

    同时配上，还有自己的位置截图。

    ***

    杏园酒店里，两人同样是订了包间，一餐饭，两人都没怎么说话，当真是单纯的吃饭。

    傅戚自然是吃得津津有味，另一边，伍思敏却是看了他几次，都不知道从何处开口，不止食不知味，还莫名的焦急。

    但是一餐饭的时间终归有限，不待她想好、准备好，已经临近尾声了。

    放下筷子，端起椰子汁，伍思敏轻抿了一口：“戚，这里的烤鸭味道还不错吧！我看网上推荐的特色…好评率百分之九十，就想一起过来尝尝！”

    “嗯！”

    纠结了下，伍思敏先试着转入到正题，道：“对了，我今天看了个新闻…说是伍鑫要宣布破产了？是…伍小姐家的公司吧！”

    试探着，她想看看他还念多少旧情，如果能说服他买下或者解救拉一把，这件事就还有转机，最好先保住公司不拍卖！若能及时还了银行的债赎回地契，再把地卖了高价周转一下，缩减规模也好！这样宣布破产被拍卖，他们家可是亏大了！

    但没办法，已经抵押了，若还不上，不宣布破产也不行啊！一下子要拿出一亿多，除了他，估计也没多少人能做到。

    “你也看到了？正想告诉你这个好消息呢！”

    “好消息？”

    莫非他已经打算买下了？那样就简单了，只要说服他就行了！直身，伍思敏有些激动，他这是要拉他们一把？

    刚想要说什么，傅戚随手翻了下手机，就看到了倪朵发的微信圈，转而，他却是放下了手中的餐巾纸，站了起来：

    “我去下洗手间！”

    不待伍思敏回应，傅戚已经转身出了门。洗手间里，认真看了下倪朵发的位置：

    这不就在杏园附近吗？

    该死！她怎么在这儿？

    再看她发得可怜的照片，等人去捡，傅戚就能想到她大约是鞋子坏了，被困在那儿想办法的时候闲着发的。

    生怕两人会撞上，傅戚觉得必须让她赶紧离开才是，快速搜了下，他便拨了一个电话出去。很快地，他又回了包房。

    对面，伍思敏还维持着他刚刚离开时的姿势，眼底全是兴奋：“你刚刚说得…好消息，是什么？”

    “那个啊！你不是一直都不高兴我把你当敏敏的替身？指责我看不起你就是因为你没有这样显赫的家庭背景？现在伍氏倒闭了，你跟敏敏已经站在同一起跑线了，是不是很开心？我还想晚点告诉你，再让你高兴下，没想到你已经知道了，来，我们喝一杯吧！”

    脸上的笑意瞬间冻结，伍思敏到了嘴边所有的借口全都被一句话打成了泡沫：

    开心？

    她现在是倪朵！的确，她为伍氏求情，怎么说，都不对劲！

    干笑着，她还不得不跟傅戚喝了一杯“庆祝”的酒，心里却已经气得狂吐血了，各种呐喊：

    ‘不算！不算！刚刚的话，都不算！’

    放下酒杯，伍思敏看了看对面：

    “伍氏倒了，伍小姐一定…会很难过的！你们…你们毕竟一起过，我的意思是，你就真打算袖手旁观？”

    不敢说太多他跟伍思敏的过去，她只能含糊其词。

    “毕竟她已经结过婚了，她的事儿，我再插手，合适？虽然…我也有些不忍心，但她不开口，我管，岂不是狗拿耗子？伍鑫，我已经拉过一把了，也算仁至义尽了！再说，她既有前夫，现在说不定还有新男友，我多事，岂非坏人姻缘？敏敏的事儿，还是让她自己做主吧！该求谁，她会去做的，何况这样也不算不好，至少还能让你开心一段时间，我当然也乐得清闲！”

    这一次，伍思敏是真得直接都有咳血的迹象了：“咳咳…”

    关键是现在伍思敏也回不去了啊！第一次，她真是悔死自己这个该死的决定了！伍家现在真是到了绝境了，偏偏她的钱也没了。如果公司倒了，以后更没收入了，她家的房子、她发父母怎么办？谁养？不会全指望她吧！

    若是现在她还能拉小提琴，还有收入，偏偏现在，这个也拉不得了！

    关键是打了玻尿酸，只能等它自己吸收恢复效果，想取也取不出来，她现在真是骑虎难下，想变回伍思敏，都不成了。

    “怎么了?是不是太咸了，还是太高兴了？服务生，倒杯温水过来！”

    故意刺激她，傅戚言语还甚为体贴，眸子却冷得冒冰花：‘这不是你想过的日子吗？还不错吧！’

    ***

    另一边，发了朋友圈，其实，倪朵等的，就是傅戚。

    她明明知道他就在附近，她想看看他会不会为了她丢下伍思敏过来。所以，她有各种解救的办法，她却始终坐在原地等。

    不一会儿，一个身着FK旗舰店标志服的女店员骑着电动车就停到了她的面前：“请问是席芸小姐吗？”

    “呃？我是！”

    “你好!我是FK的店员，我们的店就在里面那条街，傅先生让我给您送双鞋子过来，您试下，看号码还可以吗？不行的话，我再打电话帮您调整！”

    捧着鞋盒，店员打了开来，拿出一双白色蝴蝶结单侧镂空的时尚高跟鞋就摆到了她的脚边、

    “傅先生？”

    “是的！他说，是您的朋友，让我送鞋子过来！您试一下吧！这是我们今年的新款，全皮，非常软，虽然是中高跟，却十分舒服…跟您脚上这双差不多的高，您应该能习惯！”

    傅戚找人给她送得鞋子？

    试了下，号码非常标准，也诚如她所说，真地很软很舒服。

    “小姐，还可以吗？你可以走走试试，如果不行的话，我这里还有一些图片给您选，您看中的款式，我再找人送来！对了，新鞋多少可能都有点磨脚，如果那里不合适，您一定要说，我还带了护垫跟创可贴…稍微穿穿磨开就好了!这个，每个人的脚都不同，所以再好的品牌，也不能保证谁都合适，请您谅解！”

    “嗯，很好！很合适！谢谢！多少钱？”

    “傅先生已经付过了！没问题的话，只要您签下名字就行！”

    递上单子，倪朵便接过了笔，签了名。

    “谢谢您的惠顾，小姐，我们的店就在那里，有需要，欢迎您光临！”

    留下鞋盒，帮她把断掉的鞋子装好，店员才很有礼貌得跟她道别。

    目送店员离去，看着脚上的鞋子，倪朵却一阵猛来气：明明看到了，都不过来！平时那么殷勤，她要那么多‘赞’干什么？原来，还是吃饭更重要！还是跟原来的她更像的她，更重要！

    ‘不舒服！闹心！不开心！说得比唱的好听，原来还是爱那款！可是，现在的她，才是真正倪朵喜欢的样子！’

    既然这样，那她还是做她的席芸好了，管你七爷八爷的，给我滚一边去吧！哼！

    心里叨念着，倪朵气嘟嘟地，刚一转身，另一抹出乎意料的身影却匆匆从另一侧跑了上来：

    “席小姐，你没事吧！”

    刑其业？

