
楚昀能明显感觉到有正有一双目光透过窗户盯着自己，想来应该正是房间中的那位陆皇后。

“大臣们……都还好吧？”

陆皇后被护送着逃离时，由于场面太过混乱，她也无暇顾及他人，所以对于后面发生的事情都不太清楚。

自然也不知道白鹤观和云宝寺的众人赶到后，灭了不少妖物，将它们击退，平息了动乱，更不知晓那些大臣和幸存的禁卫军随从在安顿了一日之后，如今都已经在返回玉京的路上。

楚昀将这些事情一一道来。

听他提及朝臣已经带着天子和许皇后的尸首返回玉京时，屋内之人明显叹了口气，似乎在为天子和徐皇后感到可惜。

恐怕任谁都不会想到，原本是天降祥瑞，大吉大利之事，半路上却遇到了这种遭遇。

陆皇后沉默片刻，开口问道：“你是说，袭击我们的……是妖祟？”

楚昀听着她的话，明显语气不对，不由好奇道：“怎么，难道圣人娘娘知晓是何人所为？”

陆皇后没有说话，但是她的确知道一些隐情。

就在天子驾崩之后，群臣骚动，突然便有一对人马冲出，仿佛埋伏已久，瞬间便乱作一团。

而众人都以为徐皇后是死于这群人之手，但她清楚的看到，徐皇后并不是被这些人所杀，而是被禁卫军中一个人偷袭而死，也正是因此，太子从怀中跌落，陆皇后将他抱回身边。

随后才是那些黑衣人冲上来似乎要对她动手。

当时太过混乱，这件事便一直压在心底，只是后来暂时摆脱追杀之后，回想起来，颇为奇怪，是以眼下听闻楚昀所言，才有一丝困惑。

楚昀也未曾见到袭击的人，所以他也不敢确定那些动手动手的人到底是何妖物，这些都只不过是听先前留下来的给众人传话的白鹤冠小道士说的。

但既然是白鹤观和云宝寺都已经确定，那基本上就不会有错了。

等了片刻，见这位皇后没有回答，楚昀还要再开口，就听对方又问道：“如今既然你找到这里来，接下来可有何打算？”

打算？楚昀挑了挑眉，这……还能有什么打算？自然是带着众人回去。

“知府等诸多大人已经在青平县安排妥当，只等圣人娘娘回去就会派人护送回宫。”他顿了顿，又道：“圣人娘娘放心，在下必定会护娘娘周全。”

那几名侍卫也沉默不语，现在他们多半已经相信楚昀的身份了，毕竟若不是真会些法术的道士，如何能表现出那般诡异的力量来。

和尚与道士的地位可是与普通人大不相同，一向受人尊敬，所以先前的那个侍卫冷静下来之后，想想对方或许真的是道士，心中的不服也就都消失了无影。

而且这几人中，甚至有两个侍卫因为知道了楚韵的身份，心中反而放松了些，毕竟他们逃命时见过那些妖物杀人不眨眼的凶狠劲，可谓残忍至极，所以如果眼前的这个年轻人真是个有点本事的道士，那对他们来说反而是一件好事。

屋内之人没有回答，不一会，房门打开，从里面走出来一名抱着婴儿的女子。

让楚韵有些讶然的是，他原以为这位陆皇后应该是凤冠霞帔，一身华美奢靡的皇家装饰，可没想到，走出来的这个女子却是身着布衣钗裙。

这般打扮，反倒让楚韵不禁想起了先前他和苏妙秋二人在村夫家借用衣裳的情形。

不过转瞬便明白，这位陆皇后估计也是为了伪装成普通村妇，这点上……看来他们都想到一起去了。

女子不仅穿着粗布麻裙，脸上同样也戴着面纱，看不清她的容貌，只能从那一双凤目中感受到淡漠的目光。

眼前的女子没有被追杀后的慌乱，显得安静异常，这点倒是让楚昀感觉要比寻常女子强上许多，这也解开了他心头的一丝困惑。

先前他还以为能当上皇后的，必然是娇生惯养，这一番遭遇下，怕是惊魂未定，可听对方隔着门窗说话的语气，却显得平静许多，眼下看来，应该是性子使然。

当然，这些都还只是表象，最让楚昀诧异的是，在见到对方的那一刻，他分明能感觉到眼前的这对母子身上似乎有一种难以琢磨的气息，那气息……竟然无形中带给他一丝淡淡的压迫感。

瞬间一个念头从脑海中闪过，或许……这就是所谓的龙气！

片刻的时间，楚昀脑海中各种念头闪过，因而看向陆皇后的眼神也停滞了一会，陆皇后不禁柳眉微微竖起，似乎被一直注视着，感到一丝不悦。

一旁的那名侍卫忙冲着楚韵轻喝一声：“大胆道人！如何敢直视圣人娘娘？！”

楚昀回过神，抱拳一礼难，口中道了声不是，随后我会学一下头。首先知道眼前的人是帝后也不敢太过放肆，只是回过回过神后急忙微垂下目光，不去看她，以示尊敬。

对方好歹也是当今皇后，自己总归要给点面子的，毕竟嘛……这以后说不定还要向她讨封赏，万一一见面就留下不好的印象，可是着实不美，自己找到这里来的辛苦就全白费了。

陆皇后目光在楚昀身上停留了片刻，随后又看了眼天色，淡淡地道：“眼下天色已晚，你是要我连夜赶路么？”

楚昀沉吟片刻，点了点头道：“依在下看，不如今夜先在此歇息一晚，明日一早咱们再上路赶往青平县，到时候在下也通知青平县的大人们派人来迎接凤驾。”

楚韵语气稍显谨慎，要知道，面前的这名女子，可不单单是皇后和太子，这分明是财神爷。

只见陆皇后沉默了片刻，随后点着点头道：“也好。”

…………

夜幕降临，楚昀满脑子都在想着今后的打算，不觉间，困意来袭。

正要入睡之时，忽然听到隔壁房间传来一声清亮的孩童哭声，不用想也知道，应是陆皇后怀中所抱的太子在哇哇大哭。

婴儿在深夜大哭，实在是太过正常，楚昀并没有理会，全当听不见。

然而过了片刻，那哭声依旧不绝，偏偏幼儿的声音极具穿刺力，虽然隔着一间房间，但仍然刺得楚昀耳朵疼。

怎么还没哄好？楚昀忍不住好奇，难道是这皇后初次为人母，还没有掌握技能？

过了片刻，就在他犹豫时，却听到有人敲门，那统领隔着门道：“圣人娘娘请阁下一见。”

楚昀应了一声，出门见守在院中的侍卫正捂着耳朵，一脸的心累表情，又都有些习惯，显然被这么折磨不止一次。

“圣人召在下所为何事？”楚昀走到门前轻声问道。

又听到陆皇后的喊声：“你……”

才说了一个字，似乎嫌婴儿哭声太大，听不清楚，便道：“你还是进来说吧。”

楚昀走了进去，只见低矮简陋的土房中，陆皇后正坐在床边，怀中抱着婴儿，见他进来，也不抬头看他。

楚昀也不敢上前，只是在门内驻足，等待对方开口。

房间昏暗，这次楚韵看得更加清晰，却看得更加清晰，路皇后和那婴儿的身上都似乎照着一层淡淡的光晕，正如楚昀先前所料，果然是有龙气护体。

“太子哭啼不已，道长可有可有办法止哭？”陆皇后淡淡的问道。

“恩？”

楚昀有些哭笑不得，孩子啼哭，难道做母亲的都哄不好么？

不过想想对方的身份，嘴上还是道：“倒是有办法，不过要先看看太子殿下的情况。”

他担心这小太子是不是因为一路颠簸，染了什么病。

陆皇后点了点头：“那……你过来吧。”

楚昀走到她面前，向怀中的婴儿看去，只见面色泛黄，双目无神，不该是在婴儿身上出现的情况，这让楚昀不由一愣。

倒不是遇到了什么麻烦事，恰恰相反，事情再简单不过，只是小孩子饿了而已……

但楚昀却是一脑门一问，他又看看了看太子，又看了看陆皇后眨了眨眼。

“可有什么不对？”陆皇后眉头微微蹙起。

“……”

楚昀心中不由暗道，这位皇后怕不是脑子有点问题吧，你自己孩子饿了难道看不出来，还问自己怎么了……

不过他想了想，听说这些皇后妃子似乎并不亲自喂养，都是有专门的奶娘来喂养皇子，可能这次奶娘不在身边，所以皇后一时间不知所措了。

也不是什么大事，只要把孩子喂饱就行了。

他下意识地看了看陆皇后的身形，虽然很年轻，但布衣钗裙完全这样不住她傲人的身子，说明怀里的食物充足，一点都不像是能饿着孩子的模样。

楚昀想的倒也没错，但他并不知晓，陆皇后并不是太子的生母，这种事情来之前没人同他提起过，他只知道一位皇后带着太子逃离，下意识地便以为是母子二人，这才有了误会。

楚昀回过神，淡淡地道：“没什么，只是太子可能饿了。”

陆皇后微微一怔，显然也想起来这几日都没有给太子喂东西吃的事情。

“我知道……”陆皇后面色看不出来有什么变化，“我是问你可有什么办法能让他止住啼哭。”

楚昀再次眨了眨眼睛，一脸问号，似乎有些不太能理解她的这话的意思。

都说了孩子饿了，你给他喂点乃，那不就不哭了吗，这还用得着我出手？

不过这种话自然不可能直接对陆皇后说，楚昀便道：“孩子饿了……自然是吃些东西为好，在下若是动用些手段，只怕于太子的龙体不利。”

陆皇后沉默不语。

楚昀挑了挑眉，怎么看这位皇后不舍得喂孩子，这母亲当得一点都不合格。

他自然有办法让太子沉睡，只是这孩子饿了，必须得吃东西才能补充体力，如果自己动用术法，的确对他的身体不好。

人心都是肉长的，莫说这是太子，便是寻常人家的婴儿，楚昀觉得也不该被这般冷漠以待。

他见陆皇后只是盯着太子看，也不发话，不由皱了皱眉头，再次劝说道：“太子年幼，若是无母乳充饥，只怕对身体不好，圣人娘娘……也该为太子着想。”

陆皇后闻言，低头看了一眼泪流满面的太子，叹了口气，随后看向楚昀，突然问道：“你……不知晓太子乃徐皇后所出？”

“哈？”

听她这么一说，楚昀方才醒悟过来。

原来这太子是那位死去的徐皇后的孩子，难怪眼前这位皇后不肯喂孩子，搞了半天，是这婴儿食堂还没开张呢！

气氛一时有些尴尬，好在楚昀想到了另一个办法，道：“若是如此，那不妨让人在村中寻上一位正在哺乳的妇人，或许能喂太子。”

陆皇后点了点头：“也好，此事……就交由你去办。”

“……”

没一会儿，楚昀果然寻找到了一位正在喂养家里有幼儿的年轻妇人，随后又给了对方一些银两，也将她请到了院里。

太子吃饱喝足，果然不再闹腾。

陆皇后看着太子满足地咂了咂嘴的可爱模样，嘴角露出一丝淡淡的笑意，明显是轻松了许多。

楚昀在她绝美的面容上扫了一眼，心中倒是感叹了一番，这位神情淡漠的皇后，虽然看起来面无表情，姿态高傲，但这些时日想必内心必然也是担惊受怕，能表现的这般平静，已经难能可贵。

太子终于停止了哭闹，似乎有了精神，不是发出一声声小孩子的咿呀声，楚昀自知不便久留，行了一礼道：“那在下告退。”

正要退下，忽然又被陆皇后喊住。

他不解地看向对方，见对方的目光在自己身上上下打量了一番，随后竟然将太子递了过来：“太子就暂时交给你来看护，你负责把太子哄开心了，我有些累了，需要歇息。”

“……”

那吩咐语气，竟然像是回到了宫中，把楚韵当成了宫中的侍女一般。

楚昀刚要皱眉，但是看着她有些憔悴的面容，感叹了一声，想着这高高在上的皇后必然是没受过这么多苦，感到疲惫也是正常。

便将那太子接过来，正好，就当跟这位未来的天子培养一下感情了。

他看着眼前的太子，忽然升起个年头，要是自己一直照顾他，那等这小家伙长大，是不是得记着自己的恩情？到时候……也封自己个什么官职爵位。

那太子被他抱在怀中，也不哭不闹，反而倍感安心一般，时不时地嬉笑两声，一双大眼睛眨呀眨的，楚韵将状，也忍不住嘴角有一丝笑意。

却听陆皇后淡淡的说道：“你还不退下？”

“是。”

楚昀一边无奈地感叹着这些皇家贵族可真难伺候，一边向外走去。

可才走两步，面上神情猛然一变！

他暗道一声：“不好！”

话音落下，便听院内传来两声惨叫。

楚昀左手抱着婴儿，右手拔出背后木剑，猛地向门外刺去。

“哗啦！”

“嘭！”

老旧的房门突然间四分五裂的炸了开来，随后陆皇后便看到门口一个带着身披黑衣头戴斗笠的人影。

而楚昀的木剑正刺在他身上。

月光照在那人身上，只见随着楚昀木剑抽出，那人影衣袍竟然掉落在地，一道黑烟飘散不见。

这突如其来的诡异一幕，被陆皇后看的一清二楚，面色一变，只听楚昀凝重的声音传来：“是那些人早到这里来了！”

说着又见另外一个身影向房中冲了过来。

楚运闪身到陆皇后身边，将怀中的太子交给她，沉声吩咐道：“躲在角落不要乱动！”

陆皇后看着他叮嘱自己时那一闪而过的冷漠眼神，竟然情不自禁的点了点头，按照楚韵的吩咐，抱着太子站在一角，默默地看着楚昀守在房门，与那剩余的几名“黑衣人”打在一起。

虽然身子因为紧张而僵硬了些，但面上并没有露出太多惊慌之色。

数名黑衣“人”向楚昀袭来，只见楚昀一剑逼退其中一个身影，趁着这空隙，扯开背后的行囊，取出一个三清铃。

似乎知道他要施展法术，其中一个黑影竟然猛喝一声，整个人化成一道黑光，将楚昀的手缠住。

楚昀将木剑插在地上，右手掐诀，随着一道青光亮起，手中的三清铃猛然间光芒大涨，那缠着的黑影便瞬间化为灰烟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185532"  chapterid="70870662"  chaptername="第一百四十九章  夜袭">加入书签</a>
</div>
