    片刻之后，几名下人将棺材拉起，平放在地上。

    不过，令人惊奇的是，过了二十年，棺材居然没有一丝腐烂的迹象。

    九叔走过去，大声喊道：“松绳，起钉！”

    接着，又对周围的人说道：“各位，今日是任氏威勇公重见天昌，凡年龄三十六、二十二、三十五、四十八，属鸡、牛者，一律转身回避。”

    听了他的话，那些生肖犯冲的几人都自觉转过身去。

    “开棺！”

    九叔大喊一声。

    站在棺材周围的几人用力推开棺材盖，却见一股浓郁的黑气冲了出来，消散在空中。

    四周群鸟惊飞，变得鸦雀无声，周围的温度都降了下来，安静得可怕。

    几人凑上前去，却见下葬了二十年的任老太爷竟然没有一点腐烂的迹象。

    任发父女见到任老太爷的尸体，没有多想，当下就跪了下来。

    “爹！”

    “爷爷！”

    两人哭了一阵才站起来。

    见了光，任老太爷的身体充满了弹性，手指甲长了几公分，泛着幽深的蓝绿之光，一股黑气环绕周身，整个人好像随时都会跳起来一般。

    九叔皱了皱眉，说道：“因为种种原因，老太爷已经尸变，待到子时醒来，首先要谋害的，便是任老爷和任小姐你们两个直系后裔！”

    任发心中一惊，急忙问道：“怎么可能，先父怎么可能会尸变呢？我任家可没有做坏事啊！”

    九叔深吸了一口气，说道：“老太爷之所以会发生尸变，那是因为多了一口气。”

    “多了一口气，这又是什么意思？”

    任发惊讶的问道。

    “人死之前，生气、憋气、闷气、怨气若是没有咽下，死了之后，那口气就会凝聚在喉咙里出不去，尸体内便多了一口气，就会导致尸变。”

    九叔淡淡地开口，解释道。

    “什么？怨气？这不可能，我爹走的时候可是很安详，根本就没有一点痛苦！林九，你可别胡说八道！”

    听到林九叔的话，任发却叫了起来。

    这话要是传出去，可就成了任发虐待长辈，让他老人家死都不安详，导致任老太爷变成僵尸。

    那他任家百年积攒下来的名声，可就全都毁了。

    他自然要竭力反驳。

    “任老爷，你以前可见过如此怪事？”

    指着任老太爷的尸体，九叔向任发喝问道。

    “这...”

    任发立时为之气结。

    尸体二十年不腐，别说听说了，就连见都是第一次见到。

    就连任婷婷见到这一幕，也是吓了一跳，不敢再多说。

    “我建议当场火化任老太爷的尸体，免得子时到来，阴气盖过阳气，他就会变成僵尸！”

    九叔见他迟疑，更是摇头。

    “不行，先父生前最怕的就是火了，说什么也不能火化了。”

    任发连忙摇头：“九叔，就没有别的办法了吗？”

    他还是不死心。

    九叔叹了一口气，说道：“没有别的办法了，等任老太爷变成僵尸，它那脑海中残存的执念，第一时间就会找到你们父女杀之而后快。如果你们不怕死的话，我倒是无所谓，多费几下手脚，送两只小僵尸归西而已。”

    如果任发父女变成了僵尸，他肯定要出手为民除害的。

    “你好好考虑吧！”

    丢下一句话，他背负着双手，不再多言。

    好言难劝该死的鬼，如果任发执意要找死的话，那他林九也没办法了。

    “这...”

    任发听完，更是迟疑了。

    拿不定主意，不知道该不该相信九叔的话。

    “谁？”

    这时，九叔大喝了一声，一双目光好似闪电般，看向山头的西面阴影处。

    在他的感应中，那里有一点气息波动。

    若非实力突破了，根本就感应不到。

    听到九叔的大喝，众人都向西边看了过去。

    就见一个身穿黑色道袍的神秘老者悄然出现。

    “茅山的杂毛道士，倒是有两下子！”

    那黑衣神秘老者被九叔喝破行踪，也不逃跑，一道沙哑的声音响起。

    “啊，你是...当年那风水先生...”

    这时，任发已经认出了那黑衣神秘老者的身份，指着他，震惊的说道。

    “嗯？既然如此，那就留下来吧！”

    九叔听到任发的话，哪还不知道此人的身份，就是布置此恶毒大阵的元凶。

    他当即就是眉毛一瞪，手掌一翻，百年桃木剑在手，左手掐诀，口中念念有词。

    体内灵力运转间，桃木剑上光芒一闪，瞬间被激活了过来。

    “蓬！”

    一团橘红色的火焰凭空出现，散发出恐怖的高温。

    “去！”

    九叔大喝一声，那团火焰如电射般，向黑衣老者笼罩了过去。

    “好个小杂毛，竟然炼出了道家真火！”

    黑衣道士见状，又惊又怒。

    道家真火，乃是修道至极为高深境界才能拥有的手段。

    天下间，已经有上百年没人炼出此火了。

    此火可跟随主人的实力提升而提高威力。

    修炼到最高层次，可演变成三昧真火。

    无物不烧，无物不燃。

    端得恐怖。

    如今，这茅山小道士不过壮年，就已经修炼到如此境界。

    日后前途定然不可限量。

    这一刻，黑衣老者心中生出退意。

    “喝！”

    想及于此，那老者身形暴退，仰头长啸了一声，沉闷的声音远远传开，在这寂静的山林中，显得格外刺耳。

    这时，任老太爷从棺材中一跃而起，整个模样大变，比常人高了一个头不止，浑身散发出一股暴戾、残忍、凶悍的气息。

    赫然已经蜕变成了僵尸。

    “好个魔道，竟然胆敢以人身养尸！今日留你不得！”

    见到这一幕，九叔更是大怒。

    要知道，在修道界有个不成文的规矩，若是遇到以人身养尸者，杀无赦！

    此人胆敢犯此天下之大不韪之事，明显是在找死！

    “蓬！”

    那团橘红色的火焰有篮球大小，飞速向老者而去，却被突如其来的僵尸给接了下来。

    任老太爷一拳打出，将火球打散，但满天火花都落在它身上，发出滋滋滋的声音，烧得它吡牙大叫。

    但它此举替那老者争取了时间，一个闪身，拔腿就跑，很快就不见了踪影。

    很显然，他唤醒任老太爷，只是替他自己挡刀而已。

    老者跑了，任老太爷都在道家真火的燃烧下，逐渐没了动静。

    数息后，变成了一团黑灰。

