    任狂以为，自己和艾薇儿之所以没有神智迷失，是因为社稷图散发出的波动保护。

    可是，汤姆森神父等人，居然也没事，这就有些让人意外了。

    这暗黑石碑的智能程度，有些超乎想象。

    任狂不由想起京城鬼屋的哪一座石碑。

    那石碑之巨大浩瀚，难以想象。

    更有黑龙守护着，生人勿近。

    吸取了这么多强者精血，教堂之下的石碑，会不是也滋生出一条黑龙来？

    任狂有些急了。

    社稷图能否收走暗黑石碑，还没有真正验证过。

    上次收取卧龙山的石碑，那是因为石碑其实并不是特别强大。

    两人加快脚步，冲向教堂。

    威廉猛地转身，双眼血红，嘎嘎怪笑。

    汤姆森神父又惊又喜，大喊道：“任狂天神万岁。”

    天神不愧是天神，竟然安然无恙！

    这一刻，无数信徒都激动得热泪盈眶。

    在这绝望时刻，任狂的出现，就像是一盏明灯，为大家的心灵指引了方向。

    一瞬间，迷茫惶恐消失不见。

    战意狂升。

    “天神万岁。”

    众人齐齐大喝。

    汤姆森神父更是颤声道：“立即准备祭品，等天神一来，我们就去圣碑前献祭。”

    进化者们虽然神智迷失，但似乎还没忘记自己最后一个任务。

    他们纷纷向任狂扑来。

    而此刻还没自爆的几人，都是本身实力比较强悍的存在。

    他们的身体，能容纳更多的能量。

    石碑对这种人，其实也没太好的办法，只能让其自相残杀。

    三名实力达到五星临界点的强者，飞射而来。

    他们没有半点掩饰，意志投影巨大无比，宛如三尊巨人，压迫得虚空都在扭曲。

    汤姆森神父大惊失色：“天神，快，快进入结界。”

    任狂却是笑了。

    眼中甚至充满不屑：“三个伪五星罢了，空有蛮力，有何可惧？”

    他抓起艾薇儿，用力向教堂扔去。

    “看我斩了他们。”

    任狂大笑着，转身迎着三人冲了上去。

    重力区域，无法腾空。

    但三人还是飞跃起三米多高，如同弹跳机一般跳跃而来。

    当先一人，张开五指一抓。

    五道凌厉的劲风呼啸而来。

    他的五根手指，像是五把利刃。

    指甲长达三寸，而且异常锋利。

    任狂眼神漠然，突然扬手。

    刷！

    画筒像平淡无奇的短棍，由下而上，刚好挡住利爪。

    意料中钢铁般的碰撞之声却没有响起。

    但，来者的五根锋利指甲，却是无声息的断裂飞了出去。

    众人都是愣住。

    画筒明明是圆形的，像是短棍。

    怎么感觉比刀还要锋利？

    任狂心中一喜。

    自己果然有进步。

    不必每次都发出【狂刀】这种拼命招式。

    而是将刀能附加在画筒，在画筒表面形成一层凝而不散的刀芒。

    这一层刀芒看起来很不起眼，但威力却非常可怕。

    任狂身形一闪，手腕震动间，画筒变成长剑一般，连续刺杀数次。

    噗嗤！

    噗嗤！

    堪比五星强者的强大防护在刀能下，形同虚设。

    任狂手腕一震，刀能如同实质的锋芒，直接将武者丹田挑开，将魔晶石吸取出来。

    这一套动作，行云流水，快到极点。

    众人只看到敌人扑来，任狂身形一闪。

    然后，就没有然后了。

    任狂已经出现在第二人身边。

    刷刷刷！

    画筒看似毫无章法的乱砍，那人却是惨叫连连，身体瞬间崩溃。

    真正的战力，他连四星中期都比不上。

    任狂不用刀能，灭杀四星巅峰也不再话下。

    更别说他了。

    威廉来到任狂身边的时候，已经是孤家寡人了。

    他大惊，眼神挣扎了一下，转身就想跑。

    任狂若有所思。

    看来，个体越强大，受到石碑的影响就越小。

    石碑，也非万能。

    他当然不会让威廉逃走。

    石碑摧毁进化者，也导致他们的能源结晶提升到一个人很高的纯度。

    而这，正是镇魂铃所喜欢的美味。

    任狂追上去：“和凤凰勾结，这就是下场。”

    “你们，不过是可怜的牺牲品罢了。”

    他一声怒吼，魂力震荡。

    灵魂虚影在身后，宛如万丈巨人。

    汤姆森等人见状，纷纷跪在地上，激动朝拜不已。

    任狂49滴灵魂之液，甚至超过一般的五星四段强者。

    此刻故意呈现，就是为了震慑这些洋鬼子。

    你们需要神迹不是，那就给你们。

    镇魂铃的增幅下，任狂此刻展现出来的灵魂虚影，就算是五星强者看了也得跪。

    轰！

    任狂一棍子将威廉砸得吐血翻滚。

    在威廉眼中，任狂此刻就是个擎天巨人。

    令人窒息的压力扑面而来，让他几乎无法思维。

    灵魂攻击比起物理攻击，更震撼人心。

    他不甘的绝望怒吼，却无力回天。

    任狂大步而来，一脚踢出。

    碰！

    威廉像气球一样爆开。

    魔晶嗖一声，直接陷入地面。

    而地面，竟然不规则的蠕动起来。

    像是某种不知名的软体动物在扭曲。

    一股可怕的怒意正席卷天地。

    任狂眼皮一跳：“怎么，发怒了？”

    石碑具有智能，已经是不争的事实。

    但能发怒，却说明了更多东西。

    有情绪，难道已经进化到灵的层次了？

    任狂思索着，却并没有畏惧。

    因为他发现，社稷图似乎真的是石碑的克星。

    一股诡异的吸力传来，似乎要将任狂的灵魂给拖进地狱。

    但社稷图上，却是突然传出一股弹力，直接将这股波动震散。

    任狂哈哈大笑。

    “不过如此罢了。”

    他随意踏步。

    所到之处，原本扭曲的虚空，顿时平静。

    一路走来，硬是开辟出一条平整的大道。

    这简直就是真正的神迹！

    信徒们的狂热情绪，达到了巅峰。

    这一刻，任狂的身影深深烙印进他们的灵魂深处，这辈子都不可能抹除。

    汤姆森神父更是浑身颤抖，眼神狂热得像是见到了上帝。

    教堂外，已成地狱。

    血色蔓延。

    那是无数强者的血肉所化的血雾。

    此刻，这些血雾像是有了灵性，围绕在任狂四周，幻化出一个个死者生前的模样，张牙舞爪。

    他们似乎想扑上去将任狂吞噬，但却又不敢靠近。

    这一幕，完全颠覆了众人的世界观。

    任狂，在群魔乱舞中缓步而行，脸色平静，眼神高傲。

    突然，他顿步，露出一丝喜色。

    叮铃铃！

    他抬手，手腕上铃铛突然发出了声音。

    有些悦耳，也有些令人心惊胆战。

    一瞬间，所有人都感觉自己心脏不争气的狂跳起来。

    砰砰砰！

    比起身体的影响，更让他们吃惊的，是外面的情形。

    哪些血雾幻化的虚影，突然纷纷崩碎。

    任狂大手一抓，漫天都是幻影。

    令人震撼的凄厉惨嚎之音，让所有人都捂住了耳朵。

    但下一刻，却突然安静。

    任狂周围的血雾已经消失。

    天地一片清明。

    他手中，却是多了一个玉瓶。

    玉瓶里，装着一颗颗红色的血丹。

    虽然不是异界五星强者的血丹，无法化解死亡时钟威胁，但对于武者来说，依然是难得的补品。

    这一次，石碑沉默了。

    没有发怒，也没有再针对任狂做什么。

    任狂大步来到教堂前。

    汤姆森连忙打开结界，迎接他进来。

    “天神万岁。”

    众人狂热的大喝。

    教堂内，还有数百人。

    这些人看向任狂的眼神，狂热得叫任狂害怕。

    他们，本就有着信仰。

    只是觉醒后，信仰的目标有所变化。

    原本，天神只是汤姆森为了组织的凝聚力，刻意塑造出来的一个精神偶像。

    但现在，偶像来到了现实。

    而且和传说中一样神秘强大。

    那种朝圣的心情，外人很难理解。

    汤姆森神父心中暗暗叹息了一声。

    最终，自己还是为任狂做了嫁衣。

    现在，任狂一声令下，这些信徒估计连自爆都不会犹豫。

    任狂看了大家一眼，也有些吃惊。

    汤姆森这边的人虽然不多，但都是精锐。

    这股力量，其实已经不弱了。

    当然，任狂并没有放在眼里。

    狂岛2000弟子，比他们强太多了。

    “大家都起来吧，我不是神，而是人。”

    任狂淡淡传音：“不过现在，我们必须做神才能做的事情，那就是阻止血祭。”

    汤姆森神父道：“任狂天神，我们该如何阻止？”

    任狂沉吟了一下，道：“具体的我也不知道，但这件事肯定和石碑有关。”

    “如果不尽快阻止，整个洛城的人，都会死。”

    “请天神出手，拯救洛城百姓。”

    “天神，您是无敌的，肯定能解决这个问题。”

    “我等愿追随天神的脚步，至死不渝。”

    ……

    这些信徒，就像是陷入了情网的男女。

    没有理智，只有满腔热爱，盲目而坚定。

    任狂摆摆手，道：“大家太客气了，我尽力而为便是。”

    “大家没有受到凤凰蛊惑，堕落成魔，已经非常难得。”

    “不过接下来我要去做的事，非常危险，大家还是别跟着了。”

    汤姆森神父道：“天神，您想做什么？”

    任狂瞥了他一眼，淡淡道：“祸乱之源便是镇天碑，只有将镇天碑……渡化，才能化解洛城之厄。”

    “哪些被镇天碑蛊惑堕落的觉醒者，才有机会活下来。”

    “否则，提升会永无止境，直到所有武者自爆。”

    此话出，众人都是神情各异。

    汤姆森神父更是难以接受：“天神，镇天碑是我们的力量源泉，也是我们的信仰，我们岂能对镇天碑无礼？”

    任狂喝道：“愚蠢，你们该信仰的唯一真神，只能是我。”

    “镇天碑算什么？那不过是本天神的一个器具罢了。”

    任狂这一声大吼，通过镇魂铃增幅，让所有人如同醒醐灌顶，一下子变得清醒。

    他们震撼的看着任狂，眼中涌起一丝无法形容的崇拜之色。

    对呀，镇天碑算什么？

    不过是天神的一个玩具罢了。

    真正的天神在眼前，大家何必再去膜拜一个玩具？

    汤姆森苦涩的笑了笑。

    “天神所言极是，我等，谨遵天神之命。”

    他，彻底的放弃了一切念想。

    现在和任狂作对，信徒们会直接撕碎他。

    本想利用任狂来完成自己的大业，现在看来，反倒是成全了任狂。

    神秘而强大的东方人啊！

    震慑了众人之后，任狂带头向地下通道而去。

    数百人浩浩荡荡跟随着。

    对于原本的圣物，大家已经没有了之前的敬畏之心。

    曾经，圣碑是所有觉醒者心目中的圣物，高贵不可亵渎。

    每次有觉醒者苏醒，都得送到圣物前进行等级鉴定。

    圣物具显出一些知识，更是让大家心存感激。

    但此刻，任狂竟然带头要摧毁圣物。

    更可怕的是，信徒们不仅没有反对，反倒支持。

    不得不说，信仰有时候很可怕。

    地下，一如既往的阴森。

    众人虽多，但却寂静无声，没人敢发出异响。

    随着前进，空气之中也多了一些暗黑气息。

    这种气息虽然不多，但却很纯净，很浓郁。

    九星牵魂花暗黑花瓣，更是泛起一丝幽光，开心的吞噬起来。

    任狂走在前面，倒像是在净化空气。

    这一幕，更是无形之中增添了几分神秘。

    也让众人心生感激。

    天神真是宅心仁厚，竟然帮大家将安黑暗毒素都吸走。

    远处，暗黑镇天碑果然变得有些不一样了。

    体积倒是没有增长。

    但色彩，却有了一些变化。

    碑面四周的长生藤图案，居然亮了起来。

    上面有血气翻涌。

    似乎变成了一圈环绕石碑的血色花环。

    任狂微微一怔。

    心中有些怪异。

    这石碑上的长生藤，不会是真的吧？

    难道说，吸取血肉的，不是镇天碑，而是长生藤？

    此刻，看到众人进来，哪血色藤蔓，竟然开始扭曲起来。

    卡卡卡！

    一阵诡异的声响传来。

    似乎，有某种存在想要破壁而出。

    众人都是震惊的看着石碑。

    这样的情形，他们也是第一次见。

    以前哪怕献祭，这血色藤蔓图案也不曾有半点变化。

    现在，却像是一条条血管。

    充斥着血腥气息。

    任狂看向汤姆森神父：“这种情况出现多久了？”

    汤姆森摇摇头：“三天前我才下来膜拜过，那时候一切正常。”

    “天神，请问这是何物？”

    任狂道：“这叫长生藤，是一种仙藤，和镇天碑天生敌对。”

    神父大惊：“肯定是这邪恶的东西玷污了圣碑，天神，请您想想办法。”

    任狂翻了个白眼。

    这种情况，他也是第一次见，有个屁的方法。

    按照玄机门的资料，这长生藤乃是地球仙界之物，专门克制镇天碑。

    可怎么个克制法，并没有说明。

    万城的地下，倒是有一根不知道多少年前的古老藤蔓活着。

    而那块石碑，也没有什么变化。

    任狂思索着。

    京城鬼屋的石碑上，貌似没有。

    没错，那块石碑上，有一条巨大的黑龙守护。

    没有藤蔓！

    任狂脑海之中有了一个大胆的猜想。

    真正的石碑，和创世石碑一样，是有神龙守护灵的。

    没有守护灵的石碑，多半是被长生藤给吞噬了。

    就像现在的石碑一样。

    没有黑龙守护，但藤蔓反而有复活的趋势。

    那么，创世石碑呢？

    圣堂世界对创世石碑，又有什么限制手段？

    就在任狂沉思的时候，众人却是一阵惊呼，有些恐慌起来，纷纷暴退。

    艾薇儿大惊：“任狂，快退。”

    她一把拉起任狂，瞬间倒退数十米。

    轰！

    任狂眼皮一跳。

    刚才站立的地方，像是被导弹击中一般，尘土飞扬，瞬间出现了一个大洞。

    他定睛一看，倒抽一口凉气。

    无数血色藤蔓，突然从石碑中冒出来。

    一根根像是章鱼的触手，但又锋利无比。

    齐齐扎在地上，坚硬的岩石像豆腐块，直接被刺穿。

    而有几个倒霉的信徒，直接被刺穿。

    身体血肉以肉眼可见的速度，迅速干瘪下去。

    一分钟不到，竟然干枯风化，变成碎片掉落。

    无数触手，凌空飞舞，发出无声的怒吼。

    似乎想要脱离石碑，过来大快朵颐。

    长生藤，活了！

