
天亮之后，方圆二十公里外的那些佣兵团以及方圆二十公里内的几个小的私立国都发现了不对劲儿。

消失了！六个佣兵团，在一夜之间全部消失了！

这是让人恐慌的一幕，特别是在南非战区这种战事频繁的地域中，这一幕更是令人恐慌！

附近的佣兵团不用多想，因为方圆二十公里内……只剩下了一个佣兵团，这还用多想什么？肯定是他们干的！小的私立国里面虽然没有什么人才，但他们也不是纯傻子，自然也想到了这点儿上。

不过不管是佣兵团也好，私立国也罢，他们都想不出一个所以然来，天谴为什么要这么做？目的是什么？这么做，好像有些出力不讨好吧？

正因为他们这么想，所以……正如天狐说的那般，思维差距就出来了！

由于王宸等人将周围的六个佣兵团灭掉，使得那几个小的私立国也不敢蠢蠢欲动了！本来他们打算的是，雇佣几个佣兵团，然后趁机吞掉一个私立国，从而壮大自己！但是……现在看来根本不可能！

这几个小的私立国都是这样的想法，在王宸他们来之前，他们就这么打算了，不过一直没有下决定！正打算这几天下决定呢，佣兵团就已经被灭了。

佣兵团被灭，这几个小的私立国可不敢和其他的小私立国明着干，因为他们兵力都差不多的事！明着干？他们没那个胆子！正因为他们没有胆量，这辈子……也只能是一个慢慢等死的小私立国了！

时间一分一秒的过去了，中午的时候，王宸等人正围坐在一起吃饭。

“报告！”这时候，一名雇佣兵跑了进来。

“说。”王宸瞥了他一眼。

“外面几个小私立国的首领心腹求见，不是一个私立国，是好几个，他们说是……有事情商议。”那名雇佣兵汇报道。

话语落下，天狐等人笑了起来，不用多想，他们也能猜到那些私立国的头领派自己心腹来的目的是什么！

“见不见？”黑鹰望了一眼王宸，王宸说道：“见，为什么不见？”

“那是一个个的见，还是？”那名雇佣兵问道。

“一个个的见干什么，浪费时间？一起喊进来！”王宸放下碗筷，打开从其他佣兵团里抢来的红酒，大口喝了起来。

“是！”那名雇佣兵点头，大步离开。

几分钟后，三名当地武装的小私立国首领的心腹，也就是所谓的现代化信使，走了进来！进来之后，他们三人先是对着王宸等人微笑示意，同时……冷眼瞪了其他信使一眼。

“来找我干嘛？赶紧说！老子的时间很珍贵！”王宸面无表情的盯着他们，问道。

“我们首脑想要跟贵团合作，不知……”一名信使开口，但不等他说完的，另一名信使打断道：“我们首脑也是这个意思，他希望……”

“行了，别说没用的！”不等他说完的，王宸举手打断，道：“你们的兵力是多少，我心里很清楚！充其量就是几个不成气候的当地武装组织，还敢自称首脑？称国？别让老子笑掉大牙了好吗？”

“自古以来，两军交战，不斩来使！虽然我们不是战争关系，但是请你们回去告诉你们的头儿，我没兴趣和弱者合作！而你们，在南非战区里，连被称之为弱者的资格都没有！顶多就是几只蚂蚁！”

话语落下，三名信使的脸色齐齐难看了下来，好歹他们也都是千人的兵力！他们感觉王宸的话，实在侮辱他们！

不过他们想的也对，王宸就是在侮辱他们，而且还是明目张胆的侮辱他们！南非是一个弱肉强食的地方，弱者，就不配被尊重！而王宸，只不过是在贯彻这个法则而已。

“贵团……我们高攀不上，这就离开。”三名信使说了一句，便准备离开。

但不等他们迈步的，王宸的声音响起：“你们人离开可以，带来的东西全部留下！要么就东西带走，你们人留下！自己选！”

“……”话语落下，三名信使的脸色难看了下来，他们都是带着东西来的，毕竟是为了讨好王宸，带的东西对王宸来说算不了什么，毕竟王宸此时财大气粗！但对于他们这些小私立国来说，可是很贵重的！

“贵团有些过份了吧？这和强盗有什么区别？”一名信使说道。

“强盗？”王宸笑了，说道：“算你说对了，我们就是强盗！你见过到了强盗嘴里的东西，还能吐出去的吗？给你们透个底，如果你们没带东西，我依然会让你们离开！但是你们既然带了东西，那就没有带回去的理！”

“好。”好汉不吃眼前亏，三名信使都明白这个道理，咬牙忍下，快速离开了营地。

待到三名信使离开之后，托马斯跑了过来，说道：“头儿，太帅了！就得这么干！管他什么私立国，看他不顺眼就****！咱们虽然人少，但气势不能丢！”

“别废话了，通知全员，警戒！”王宸喝道。

“是！”众人应了一声，王宸方才那番话，等于和这几个私立国结下了梁子，必须要防备一番。

“报告！”就在众人准备设下警戒线的时候，一名雇佣兵又跑了过来，说道：“几个佣兵团的团长来了，说是有重要的事情商议。”

“不见，让他们滚蛋！”王宸这次直接见也没见。

“是！”那名雇佣兵应了一句，大步离开。

……

“他MA的，这天谴简直不知天高地厚！”三名信使回到各自的私立国，三个私立国首领听完他们的汇报，脸色都阴沉了下来。

“首领，怎么办？”一名信使问道。

“先不急，看看其他两个私立国什么打算，如果他们沉不住气，主动攻打天谴，以天谴的战斗力，就算他们可以打下来，怕也会受损惨重！那时候……咱们可以坐收渔翁之利！”一名私立国的首领冷笑着说道。

但他不知道，其实其他两个私立国的首领也是这么想的！天狐说的很对，这些人……都是一群匹夫，成不了大事！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064534"  chaptername="第1166章  三个匹夫">加入书签</a>
</div>
