    姚殊陪着胡婶一直到她家门前，妇人极力挽留她和孩子们进屋坐坐，姚殊笑着道：“您家里忙，便不去打扰了。这会儿也快到了用饭时间，怕是我阿娘还得寻我和孩子们呢。”

    又向阿志和阿殊柔声道：“大宝二宝，去帮胡奶奶把东西拿进家去。”

    两个孩子答应一声，放了东西很快便又出来，跟在姚殊身边了。

    姚殊告辞后，胡婶这才进屋。家里只有儿子儿媳带着孩子，小孙儿哭得惊天动地，年轻夫妻两个手忙脚乱地哄着。

    胡婶头疼地进了厨房，瞧见冷锅冷灶的，就是一肚子火。

    从厨房出来，她便问儿子：“你阿爹人呢？”

    “出去打牌了，”青年一边接过妻子手上递的尿布，一边松了一口气道，“阿娘你可回来了！快来管管这混世魔王！哭了一上午！”

    胡婶从儿媳妇手上接过孩子，抱着又是摇又是哄的，婴孩这才不哭了。

    她忍着气问儿媳妇：“饭也不曾做？”

    年轻的小媳妇赔笑道：“孩子一直哭……”

    胡婶的脸沉了下来，只管搂着孩子，没有再说话。

    她这儿媳妇是姚家村本地人，平日里性格十分软和，只是做事拖拖拉拉不够利索。

    姚甜见婆婆面露不满，心里委屈，却也只是悄悄红了眼眶，没有为自己辩解。

    青年悄悄拉了拉妻子的手，权当哄她了。

    还是胡婶不忍心了，才开口对儿媳妇道：“你打小在姚家村长大，又跟阿殊关系不错，改日里可以问问人家是怎么哄孩子的。不是见了人家家里哄孩子用的摇篮？咱们也去打一个，日后把孩子放在摇篮里面，好歹腾出来个手！”

    小夫妻连忙点头。

    胡婶做事利索，忙忙碌碌了一辈子，到老来却没想到，家里除了她竟没有一个靠得住的。

    她哄着孩子，喊儿媳妇去生火做饭，一边对儿子抱怨道：“原是说好在家收拾，一大早你爹又跑去打牌了！你们怎么也不管管他？！买年货要我去，家里要我收拾，饭要我做，连哄孩子都得我来哄！要累死你老娘我！”

    一面说着，一面又在想——

    若是当日聘了姚殊做儿媳妇，里里外外都不用她操心，可不是享清福么！

    正生着闷气，又听见外面儿媳妇抬高了声：“阿娘！今日母鸡多下了两颗鸡蛋，您不是一直喜欢吃煎鸡蛋吗？我用一点您带回来的猪油，煎一个鸡蛋好不好？”

    胡婶心中一软，一边让儿子出去帮忙生火，一边回她：“煎三个！咱们娘仨一人一个，只不给你阿爹吃！”

    说着又想，当日不正是看上这儿媳妇孝顺、脾气好么？罢了罢了，日子都是人过出来的，羡慕旁人做什么？就算是姚殊，从前在林家也被磋磨成那个样子，如今不也熬过来了？只好好过吧！

    ……

    姚殊带着三个孩子回了家，正好赶上两个嫂嫂做好饭。

    姚大嫂才从厨房出来，对姚殊道：“阿殊回来的正好！今日阿爹和你大哥去湖上凿冰，钓了两条肥美的鲫鱼回来，你二嫂嫂厨艺好，便让她一并煎了。中午可要多吃些！”

    这样冷的天，姚殊见她头上还冒着细汗，便从身上掏了帕子出来递过去：“辛苦两位嫂嫂了。你们快去坐着，我和孩子们来端。”

    姚大嫂接过帕子，笑着说：“做个饭，哪有什么辛苦不辛苦的。你又是带孩子，又是做生意才辛苦呢！该要好好补一补才是。”

    阿志和阿思自觉地去厨房帮着往外端盘子，姚殊抱着已经睡着的三宝，把他放在了前厅的摇篮里。

    这样众人一边吃饭，也能一边看着孩子。

    农家在冬日里没有什么活要做，天寒地冻的，也不怎么出门。

    再加上年关将至，姚家村里大多数人家都在家中准备过年了。

    是以这一日中午，除了姚晁不在家之外，一家子倒十分齐全。

