    黑色轿车碾过深色的路面，穿过挂着斑斑锈迹的铁门，驶入工厂院中。

    伏特加找了个角落把车停下，看向琴酒的目光隐约有点感慨——以前给琴酒当助理，偶尔还会有一点“伴君如伴虎”的惶恐，毕竟琴酒大哥杀人如麻而且冷酷无情，砰砰爆头不眨眼……但如今和乌佐一比，至少在对待下属方面，老大简直是天使，是攒八辈子福气才能遇到的模范好上司。竟然主动帮他挡下了乌佐不怀好意的比试邀请。

    说实话，刚才，伏特加听到乌佐提出让他“和西图打一架”的时候，他还以为这个总在觊觎他地位的阴险新干部，终于图穷匕见了……

    ……

    江夏和松田阵平下了车，脚刚踩到地面，就几乎同时望向了各自对侧的楼顶。

    琴酒察觉了他们的打量，刚才被西图按住枪的不满依旧未散，但眼底却多了一丝欣赏——这才是组织成员该有的素质。乌佐和西图刚才望着的地方，正是狙击手所在的位置。

    惨白的照明灯光从两侧楼顶斜斜打下来，狙击手们藏身在光源背后的阴影里，按理说人眼几乎不可能在这种环境下捕捉到他们准确的位置。如果不是狙击手们之前给琴酒发过信息确认，琴酒觉得，自己恐怕也无法第一时间发现基安蒂和科恩藏在哪。

    ……但乌佐和他的新部下，竟然做到了。

    琴酒从一开始，就没打算隐瞒狙击枪的存在，但他也没想过要连位置都一起透露给江夏。

    不过现在，既然这两个人自己发现了，倒是省去了一点说明的时间。

    江夏还在来回看屋顶。

    琴酒把叼在嘴角的烟掐灭，丢回车里，坦然道：“你应该已经察觉到了——两把枪，一把瞄着你那个新部下，一把对着你。”

    琴酒确实想试试乌佐拉进来的，这个胆子很大的新人。

    但他也绝不想当一个鲁莽行事的枉死鬼——这种胆大又谨慎的性格，也是琴酒虽然看朗姆不爽，却依旧在两年前配合朗姆实行了那个“试探黑麦威士忌”计划的原因之一。

    也正是多亏这种谨慎，他们才鉴别出了一瓶变质假酒。黑麦威士忌的真名，根本不是什么“诸星大”，而是混进组织里的fbi王牌，赤井秀一。

    ……

    而现在，琴酒的警惕之心，也从未消退过。

    ——先不说乌佐那令人难以捉摸的恶趣味。

    就算乌佐真的对上司和组织忠心耿耿，乌佐找来的部下，也未必会拥有同等的忠心。

    再擅长识人，也难免会有看走眼的时候。虽然可能性很小，但万一西图其实是个搭着乌佐混进了组织的暗杀者，现在是想假借切磋的名义、对组织干部痛下杀手，那么在这种情况下，楼顶端着枪的拿道保险就会立刻启动——基安蒂和科恩其实各自都带着两把枪。一把填满实弹，另外一把则填装了麻醉弹，随时可以无缝切换，即使在缠斗状态下，也不用担心误杀。

    至于连狙击手都来不及开枪的秒杀……

    琴酒总觉得，把这种极端情况纳入对策范围，是对自己的侮辱——西图身上现在没有任何武器，那把削皮刀也被没收了。而琴酒自己是个在一线奔波多年的组织骨干，身手经历过实战的千锤百炼。就算承认天外有天人外有人，真的有人能徒手杀死他，但那也一定有所征兆，他绝不会像个遇到行家的路人一样在一瞬间被拧动脖子。

    而且不会出现那种极端的结果。

    ……

    江夏听完狙击手的事，没用琴酒多加解释，就明白了背后的想法。

    他点了点头，示意自己懂了。被狙击枪指，和被手枪指，其实没什么区别，唯一麻烦的就是狙击枪离得有点远，鬼们想拿到杀气，还要哼哧哼哧飘出更远的距离……

    这时，耳边忽然传来细微的咔哒声。

    江夏疑惑地一转头，发现是松田阵平在活动手指。这只鬼看上去表情冷漠，心里却显然对待会儿的切磋颇为期待，竟然硬是把傀儡手指活动出了关节的咔哒声响。

    “……”江夏沉默片刻，感觉也不是不能理解——这就像让小兰同学跟一块等身高的限量草莓布丁打架一样，打架本身已经变得不重要了，关键是这种经历令人心情愉悦。

    但理解是一回事，理智是另一回事。

    江夏警惕地在心里提醒：[你现在有实体，薅杀气的动作不要太明显……算了，你还是别薅了，其他鬼会干活的]

    “……”松田阵平气焰一弱。

    虽然所有杀气最终都会回到江夏手里、统一被卷成鬼薄荷，但自己亲手现摘的杀气，和别人采来的杀气，总感觉有些区别……

    琴酒不知道部下和部下的部下在暗暗交流些什么，否则可能已经抢过狙击枪亲自动手了。

    他一无所知地收起枪，转身走向前方的空地。

    松田阵平回过神，跟了过去。

    两个身形高挑的黑衣人离开车辆一段距离，到了更空旷的地方。既方便开打，又方便楼顶的狙击手瞄准。

    宫野明美左右看了看，认真观察着楼顶、来自狙击手们的两团杀气。

    同时她很自觉地飘到江夏肩膀上，贴近抱住他的脖子，Q版小脸神色严肃——鬼们在被灵媒师签下的时候，有几率能觉醒一些技能，她的技能是短暂的一秒无敌。虽然持续时间不长，但却已经足够应付几颗突如其来的子弹，只要把握好时机，在狙击手杀气突然爆发时发动就行。

    总之，宫野明美觉得，现在，她已经完全明白了接下来该干的事。

    ——一旦狙击手朝江夏的本体开枪，就立刻开启无敌技能，把主人送到安全的位置，以保护打坏了就没法再重捏的人类身体。然后再套上傀儡，和其他鬼们一起，把在场的所有人都抓走。

    虽说这里不算江夏，一共有四个组织干部，数量多了点。但楼上的两个人想下楼逃走，需要一定的时间，只要在那之前把琴酒按住装箱就行了。

