    大雨倾盆，积水横流，这样的天气若非有要命的急事，是不会有人出来闲逛的。

    　　这人与之前的黑衣人不同，并未藏头露尾，而是一袭白色长衫，背着一把长五尺二寸的双手剑。

    　　踏着雨水不紧不慢的身影，是个中年男子，长得很英俊，一双眼睛大而明亮。特别是那双手臂，长及触膝，摆动间仿佛两根藤条。

    　　李太平抬起头，打雨水中站起，将身后的剑匣紧了紧。望着缓步而来中年男子，眼睛眯成了一道缝……

    　　这个人李太平没见过，可他听说过。因为那一袭白衣，还有异于常人的双臂，再加上背后长剑，在这样的风雨夜出现在此地，这个人是谁，李太平便有了答案。

    　　归海千里，人称十步千里，大前朝排名第二的杀手。这个人与大前朝其他杀手不同，他杀人不遮脸，因为见过他的人基本都死了。

    　　当然还有没死的，所以这世间才知有这么一个人。官府要拿他，仇家要杀他，十几年过去了，他还好好的活着。

    　　杀手排名第二，又是这种正面硬刚的打法，可见归海千里很强，很自信。

    　　李太平自打猜出来人身份，便觉着似乎前面的刺杀过于儿戏了！再说都请了这位，还有必要闹出刚刚那场闹剧吗？于情于理，都是说不通的。

    　　面对此人，李太平毫无无把握，他收了心思，也不在装伤卖傻，而是全神贯注的望着归海千里……

    　　归海千里走到三丈远近才停了下来，只见其修长的手指抓住身后剑柄，望着李太平开口道。

    　　“一万两，杀你，不值！”

    　　李太平笑着回道：“那就不杀！”

    　　“杀”字落下，两人却同时出剑，仿佛二人早就商量好一般。

    　　归海千里的剑很长，当其踏步出，剑刃便出现在一丈外，正好与李太平的三柴剑对个正着。

    　　剑刃穿透雨幕，刺出一条白线，当剑尖对剑尖即将相触的刹那，两把剑却以分毫之差同时错开。

    　　没有狂暴四溢的剑气，有得只是剑刃刺穿雨幕的冰冷。

    　　归海千里臂长，剑长，他相信他的剑会先刺穿那个年轻人的心脏。而李太平的离手剑，优势便在于可近可远，灵活多变，他有信心，比那把剑更快更准……

    　　同样的想法，同样的信心，却让两人不得不同时变招以剑对剑，因为以命换命，还有些为时过早。

    　　剑刃相交，归海千里凭剑重，真气重，将李太平的三柴剑磕飞，将剑意真气悉数震碎。

    　　李太平毫不犹豫飞速后退，同时另外两把三柴剑，以左右夹击之势，将归海千里后续剑招拦了下来。

    　　李太平自打学会剑意真气，对敌时大都能占些便宜，可这一次很明显归海千里是有准备的。

    　　不到一息时间，归海千里便挡开两把三柴剑，再踏一步……

    　　真气雄厚，一步一剑，剑气含而不发，让人李太平觉得归海千里的剑，便如咫尺天涯，一剑千里！

    　　李太平再退，双手幻出无数指影，弹在那长剑之上。同一时间，三把剑回旋着斩向归海千里……

    　　一声、两声、三四声，一圈又一圈的波纹，在剑刃之上荡开，卷过飞雨落在数丈外。

    　　绵密的金铁交鸣汇聚在一起，便如炸响的惊雷，与黑暗中划过白隙交相呼应。

    　　归海千里的第二剑也是他的第二步，被李太平挡了下来。只见其长剑翻卷回旋，发出叮当三声，三把三柴剑便再一次无功而返。

    　　归海千里，再次踏步而出，这一次剑更快，势更足。

    　　李太平再退一步，三把剑依次来到手中，依次而出，每一剑都包含着天枢境最存粹的力量。

    　　他要以力破之，挡下归海千里的第三剑……

    　　剑尖精准的撞在剑尖之上，一连便是三次，每一次都让归海千里的剑势减弱一份。

    　　三次过后，归海千里手中剑停了下来，不过那只是看起来，因为他又踏出一步。

    　　又是一记平平无奇的直刺，这已经是归海千里的第四步，其中所包含的杀意更重，仿佛直指人心，直侵肺腑……

    　　一股冰冷之意，让李太平汗毛竖起，仿佛体温也随之落了半分。

    　　没有犹豫，依旧退步出剑，这一次他学归海千里，将剑意真气贯入剑身含而不发，依旧是三剑。

    　　三剑过后，他再退，归海千里剑更胜……

    　　归海千里一步一剑，李太平使出浑身解数，一退再退。

    　　当李太平挡下归海千里第八剑时，他知道不能再退，再退便是万丈深渊，他将身死道消。

    　　归海千里再次踏步而出，这已经是第九步……

    　　看着瞳孔中急速放大的剑刃，李太平心中明了。归海千里以步驭剑，便如登天之梯，越攀越高，当其踏出第十步时，便是他剑势巅峰，到那时他李太平必将丧命剑下。

    　　以剑招堆剑势，将人之势立于天地间。此人以另一种方式，把剑道推向了极致。也许有一日，归海千里脚踏千里，头顶苍穹便可跨宗师，成那一方强者。

    　　李太平心中清楚，他只有这一剑的机会，他不但要挡住归海千里的第九剑，还要让对方迈不出第十步才行。

    　　他侥幸悬崖勒马，看破归海千里的剑势。能看破其剑势，因为那剑每一次刺出，都会变得更厚重，包含更多的剑意。

    　　归海千里那“十步千里”的名号过于响亮，李太平若是还猜不到对方最强一剑发于何时，估计老道士会从坟墓中爬出来，然后把他吊在歪脖树上，好好鞭打一顿。

    　　既然已经摸透对方虚实，那么该出剑时，便要出剑了。

    　　李太平这一次没有喊“剑来、雷音”，因为这大半夜的风啸雨摇，也没个看客，喊给谁听，卖弄给谁看！

    　　不如简单点，省些力气，低调些出剑，也好杀对方个措手不及。

    　　剑出青玄，天地有雷鸣之音，似有一道白练撕裂天地，在耀眼的闪电中划过，直奔归海千里而去……

    　　李太平已经把压箱底的保命剑展现于归海千里眼前，所以这一次许胜不许败。

    　　归海千里在接这单买卖前，去过芙蓉园。他站在曲江上，抬头望着天，感受那天威之剑的一丝余韵，他相信这样的剑，宗师修为没本事出第二次。

    　　归海千里敢如此断言，并非他能掐会算，而是他对宗师修为很了解。

    　　他本身就是宗师，且杀过很多宗师，他认为那一剑李太平定然是通过某种秘法实现的。

    　　使出超越宗师修为的剑势，其秘法必然对身体有着巨大的负担，他可以肯定，短时间内李太平绝对无法再出那样的剑，所以他接了这单买卖。

    　　归海千里能成为大前朝排名第二的杀手，可不是靠暗箭、下毒那些手段博来的，而是他光明正大一步一个脚印，杀出来的。

    　　他不敢说，天下宗师尽斩之，因为上有昆仑和显通寺。不过大乾朝其他宗师在他眼中，十步过后，宗师变死尸。

    　　在这个雨夜，在他的第九步，他看到了一把剑，一把将天河一分为二的剑，出现在他面前。

    　　他有些不解，虽然那把剑中没有蕴含天威之势，可他能感受到，那剑有着穿透一切的锋锐，那剑快到无法躲闪，隐隐有雷音震慑人心……

    　　归海千里既然踏出第九步，刺出第九剑，他就不会躲，他的人之势，不允许他像李太平那样后退。

    　　对他来说，每退一步，他的人之势变会弱上一分，那么能接下他八剑的人，必然可以斩杀于他。所以，他要以第九剑，破李太平最强一剑……

    　　双方在这个雨夜，孤注一掷，生与死便要在此见分晓。

    　　青玄剑在归海千里剑势完全展开前，先一步刺中对方剑尖。

    　　只见霎那间，剑气炸裂。

    　　这一次，归海千里那含而不发的剑气，凛冽的杀意，高山般的人之势，仿佛刺破的气泡，忽然找到了宣泄口，猛地喷涌而出……

    　　无数剑气激撞之下，顿时升腾而起，将那天上落下的河，也倒卷而回。

    　　归海千里的剑，没了厚重的剑气加持，变得不再锋锐。没了冰冷的杀意，变得不在摄人心魂。没了一步千里的人之势，便再也无法做到无往而不利。

    　　李太平这一次没有退，他不但接下了归海千里的第九剑，还破了对方的剑势，更重创了不可一世的归海千里。

    　　只见风雨中，归海千里脸色惨败，身子更是晃了两晃，随后退了一步才站稳。

    　　他虽然还握着剑，可那剑却落在了青石板上，因为他的右臂已然被斩断。

    　　归海千里摇头苦笑道：“罢了！罢了！从此天下再无十步千里。”

    　　归海千里任凭风雨击打，转身大步而去，至于那剑和手臂，他不要了。

    　　忽然归海千里头也不回的低语感叹。

    　　“年轻人不错，可惜了！可惜！”

    　　李太平不是一笑泯恩仇那种人，对他来说，有仇要报，有恩要讲。

    　　可现在他却没有赶尽杀绝，不是他生了恻隐之心，而是他感觉到了身后的杀意，更何况还不是一道杀意……

