    握着黑鳞马牌，萧寒虽然有些意外，不过对于林夏的震惊，他倒是很淡定，因为这是意料之中的事。

    增加两万点的生命值上限啊！

    这样的属性加持，不管发生在哪个骑士身上，他都得懵吧！

    “这东西，卖个几百万应该很轻松吧！”

    心中嘀咕了一句，眼见林夏把叶秋也拉到了战马上，萧寒笑着开口道：“别玩了，快点让你的寻灵鼠干活吧！”

    “哦。”

    叶秋应了一声，她刚刚坐到马背上，屁股还没捂热呢，就又从上面跳了下来，不过脸上的激动之色依旧没有散去。

    不管是在游戏中，还是在现实里，她可从来都没有骑过马的。

    更重要的是，这匹马实在是太酷了。

    赶紧将手中的寻灵鼠放在地上，叶秋转身又拉着林夏的手臂上了黑鳞战马。

    这时，被扔在地面上的小东西都懵了，它眼巴巴的看着马背上的那个身影，急得“吱吱”乱叫。

    “叫什么叫，还不赶快去找药材？”

    坐在马背上，叶秋一脸的兴奋，对着寻灵鼠大声喊道：“给我去找血参，一定要找到血参。”

    说着，她还拿出来一株人参，笑着继续道：“看到没有，就是这个东西。”

    吱！吱！吱！

    这时的寻灵鼠好像也明白了什么，“吱吱”叫了几声，在原地耸了耸了鼻子，一溜烟向西南方向跑去。

    见到这一幕，萧寒没有迟疑，立刻跟了上去，同时心中也有些奇怪。

    黑鳞战马被召唤出来以后，他虽然可以安抚，也可以让林夏骑乘，不过却无法交流。

    但叶秋的寻灵鼠就不一样了，这小东西好像能够明白主人的意思，然后根据她的指令，去完成一些事情。

    “这么聪明的小家伙，养起来一定很有意思吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒想起那张被抢走的具现符，心中的怨念更深了。

    如果那东西还在的话，他很快也会拥有一个这样的宠物，而且是在现实中拥有。

    “丁海，石昊是吧！”

    眼中凶光一闪，萧寒紧紧跟在寻灵鼠的后面，希望能够快点找到血参。

    而这时，坐在黑鳞战马上的两人，却是一脸的懵逼。

    “驾、驾……”

    吆喝声从叶秋口中发出，她却一脸焦急的问道：“林大哥，他怎么不跑啊！”

    “这个，我也没骑过马，你让我研究一下。”

    “那你快点啊，星痕大哥都快跑的没影了，去迟了可就吃不到经验了。”

    “我知道，你别吵……”

    没有学会骑术，也没有骑过战马，林夏此时也很懵逼，不过还是抖着缰绳尝试着。

    几分钟之后，黑鳞战马终于在缰绳的控制下，勉强的跑动起来。

    而这时，寻灵鼠已经停了下来，站在原地“吱吱”的叫着，有过一次这样的经历，萧寒明白这是什么意思。

    有药材的地方，自然是有危险的。

    这小东西聪明的很，它只负责带路，而不负责冒险。

    听着百多米外传来的声音，萧寒没有去管这只寻灵鼠，抬脚便冲了过去。

    不到十秒钟，他就看到了一群野猪，一共还不到十头的样子，不过其中有一头野猪的体型稍大一些，应该是精英级的。

    距离这群野猪不远的地方，生长着一些药材，至少有一半已经被糟蹋的不成样子了。

    “可惜了，全都是回春草啊！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒立刻向野猪冲了过去。

    回春草可是炼制高级补血药剂的主材料，是一种瞬间补血的药剂，昨天在去死灵坟地之前，他可是找了好长时间，可依旧没能找到一株。

    除了回春草之外，还看到了几株人参，不过周围的环境不对，显然不可能是血参的。

    他倒是不想在这个地方浪费时间，可寻灵鼠停下来了，叶秋也还没过来，只能抓紧时间将它们宰了。

    －11489

    起手一个突斩，萧寒立刻杀了进去。

    不一会儿，这一群黑皮野猪就全部被打成了残血状态，就连那头精英级的也不例外，只需再来一脚震慑，就能将它们全部秒杀。

    不过说好要带两人练级的，萧寒也就不着急了。

    听着几百米外正在快速接近的马蹄声，他站在原地不动，任凭这群野猪攻击着。

    等了一分多钟，两人才控制着战马跑了过来。

    其实以黑鳞战马的速度来说，是完全可以跟得上寻灵鼠的，只是他们都控马术还不熟练，无法全速奔跑。

    对于这一点，萧寒也没有任何办法，直接说道：“给你们两分钟，把战场清理一下。”

    说完，也不管两人有什么反应，右脚猛的一跺地面，“轰”的一声中，连成串的系统提示声在耳边响起。

    “我去，竟然只有两件黄金装备。”

    精英级的黑皮野猪，只爆出来两件青铜装备，在百倍奖励的提升下，变成了两件黄金装备。

    这样的装备对他来说，最终都是要卖掉的，所以随手捡起来看来一眼，发现都没有特效，就直接扔进了背包。

    而这时，坐在马背上的两人已经惊呆了。

    眼前的这一幕，比刚刚击杀丛林巨蟒更具视觉冲击力，这可是一群野猪啊！

    尽然瞬间全都被秒杀了，其中甚至还有一头精英级的。

    尽管震惊，可是看着地上的银币和铜币，两人还是一骨碌从战马上翻了下来，迅速向地面上的战利品冲去。

    不一会儿，叶秋皱着眉头说道：“林大哥，你背包还有空间吗？”

    “药材太多，装备也太多，有些放不下了。”

    “额……”林夏一愣，一脸懵逼的看着自己的背包，郁闷道：“我也只剩两格了呀！”

    “那怎么办，这里还有好多药材没挖出来呢！”

    叶秋一手抓着帽子，一手握着人参，双眼还盯着地上那些没挖出来的回春草，满脸的纠结之色。

    背包装满了，其实只有一个办法，那就是扔掉。

    可是她看看这个舍不得，看看那个也舍不得，顿时不知道该如何是好了。

    眼见哥哥也帮不了他，只能将求助的目光看向萧寒，求助道：“星痕哥哥，这些东西能不能暂放在你的背包里呀？”

    “那些五十级的青铜装备，还是扔了吧！”

    萧寒摇摇头，没有答应。

    虽然他的空间戒指很大，足以将这些青铜装备全部带走，但他觉得没有必要，于是解释道：“等级这么高的青铜装备，是很难卖掉的。”

    “我觉得，你还是把背包空间留给药材比较好。”

    “咱们才刚开始，后面还有更多的药材，也会有更多的装备，你难道要全部放在我这里？”

    “唉，好可惜啊！”林夏叹了口气，郁闷的继续道：“不过你说的确实有道理，是该扔了它们……”

