    他最担心的就是乔宝儿那边有什么闪失，虽然自己派了人在暗中保护，但谁知道沈棋墨这只兔子急了，会不会咬人呢？

    万一他做出些什么过激的事情来，那可就得不偿失了。

    沈鑫在商场上叱咤风云这么多年，什么样的危机他没经历过，也曾经经受过各类考验。

    所以沈鑫很镇定，他有足够的自信和耐性来应付这些麻烦。

    而此时此刻，乔宝儿被监视的事情已经传遍了整个沈家。

    毕竟沈棋墨动用的是沈家的资源，很容易就被沈家上层的人发现。

    特别是这件事被沈老爷子和沈老夫人知道后，更是气得要死，将沈棋墨臭骂一顿。

    而后，沈棋墨才撤回了明面上监视乔宝儿的人。

    但是暗地里，沈棋墨还是找了些跟沈家没关系的人去监视乔宝儿的一举一动。

    这时候，沈鑫派去的人发现监视乔宝儿的人换了一拨，于是就像沈鑫报告。

    沈鑫当然明白，这肯定是沈棋墨去另外找的，既然这波人不是沈家的，那自己就不用了顾忌什么。

    于是沈鑫下令解决掉这波小杂鱼。

    人被清理掉后，沈棋墨当然是察觉到了，不过他明白，既然敢清理自己的人，那自己再派出去一拨也会被清理掉。

    谅乔宝儿也没胆子做什么对不起自己的事情，于是就没有再派人去监视乔宝儿。

    得到沈鑫自己这里完全安全后，乔宝儿终于是松了一口气，自己这段时间吃不好睡不好，真是被折磨惨了。

    听沈鑫说出事情的原委后，乔宝儿对沈老爷子和沈老夫人的好感又增加了一分。

    事实上，如果沈家没有沈老爷子和沈老夫人，以及现在如日中天的沈鑫。

    沈家，早就完蛋了，凭沈父和沈棋墨这点儿能力，根本就镇不住整个集团的人。

    沈家，也早就不复存在了。

    其实，沈老夫人对沈鑫这个野种，根本就不恨，因为当初沈老爷子是被沈鑫的生母救活的，当然为了救沈老爷子，沈鑫的生母也失去了生命。

    这是在沈家完成资本的原始积累之前的事了。

    沈老夫人一直很愧疚，所以对沈鑫也很好，这当然引起了自己亲生儿子的不满。

    也就造成现在沈父处处和沈鑫这个沈棋墨的二叔作对的原因。

    其实，沈鑫和沈棋墨这个二叔的关系并算不上很坏，毕竟沈父比沈鑫大太多了，自己直接出手针对沈鑫，多少有点说不出去。

    所以沈父就通过自己的儿子来针对沈鑫。

    于是从小沈棋墨就被迫与沈鑫为敌。

    沈棋墨也不是傻子，他知道沈鑫的手段，所以，对待沈鑫这个二叔，他一直是采用防范的态度来应对。

    不过他没想到的是，沈鑫居然会为了乔宝儿，和他作对，这点，让沈棋墨十分震怒。

    沈鑫动用了沈家人去保护乔宝儿，解决掉自己派去监视乔宝儿的人，沈棋墨作为沈家掌权人之一，自然也是知道了。

    沈棋墨也不管那么多了，沈鑫既然想跟他作对，那他就和沈鑫斗个你死我活，就算斗不赢，那也不会让沈鑫好过的。

    这，也是沈鑫故意动用沈家资源去解决沈棋墨的人的原因，他就是要彻底和沈棋墨走到对立面，这样子才有理由直接出手，不然要落下个欺负小辈的骂名。

    他沈鑫虽然是个私生子，但是也有他自己的骄傲和自尊，所以不容许沈棋墨侮辱，更不允许任何人伤害乔宝儿一丝一毫。

    不过，沈鑫也知道，现在沈棋墨在沈氏集团的势头很猛，自己不能轻举妄动，否则会惹恼沈棋墨，所以他也只是采取了暗地里的一些手段。

    另一边，在沈老爷子和沈老夫人的请求下，乔宝儿回到了沈家居住，但是乔宝儿在沈家宅子的日子并不好过。

    她的一举一动都在整个沈家的监控之下，沈棋墨虽然暂时不会出手对付自己，但是自己一直住在沈家，就像一颗定时炸弹，随时会爆炸。

    所以，在第三天晚上，乔宝儿实在忍受不了这样的日子了。

    这一天晚上，她终于鼓起勇气，来到了沈老爷子和沈老夫人的书房，敲了敲书房的门，听到里面的沈老爷子和沈老夫人叫他进来后，乔宝儿推门走了进去。

    沈老爷子和沈老夫人一眼就看到了乔宝儿，两人看到乔宝儿一副精神萎靡的样子，不禁都有些担忧的看着乔宝儿。

    “沈爷爷，沈奶奶，我今天想出去透透气。

    您们放心吧，我很快就会回来。“

    乔宝儿见沈老爷子和沈老夫人都关切的看着自己，连忙说道。

    其实，乔宝儿这么做是有私心的，她不想继续住在沈家了，这样下去，自己迟早会被沈家人给逼疯。

    沈老爷子和沈老夫人也没拦着乔宝儿，反而是让乔宝儿赶紧出门散散心。

    毕竟，自从乔宝儿住回沈家这么几天了，再继续这样憋闷下去也不好。

    乔宝儿出门后，沈老爷子和沈老夫人相视一笑，彼此的目光都充满了欣慰，他们知道，自己这个孙媳妇总算是没有辜负自己的期望，终于长大了。

    不错，沈老爷子和沈老夫人，也不是什么迂腐的人，虽然沈棋墨一直都对乔宝儿百般刁难，但是，毕竟，乔宝儿是老两口看着长大的。

    所以，老两口一直对乔宝儿不错，所以哪怕沈棋墨之前对乔宝儿不满意，但是却并没有真正伤害过乔宝儿，也没想要伤害乔宝儿。

    但是这些，对乔宝儿来说，并不重要，因为现在沈棋墨和许菁对自己不利，或者说整个沈家除了老两口和沈鑫，所有人都对自己不利。

    这也是乔宝儿要离开沈家的原因，不过她却并不想和老两口坦白自己的想法。

    这个时候的乔宝儿，就像个刺猬似的，浑身都竖着尖锐的刺，只想保护自己。

    乔宝儿在街上看到小情侣手牵手，顿时想起了以前的很多事情。

    包括和沈棋墨的一些美好的记忆，那时沈棋墨曾经带着自己到处玩儿，那时候自己可开心了。

    但是现在，想到这些，乔宝儿只想吐。

