    第160章翻身打脸！

    蒋诗诗比唐侧妃位份低，就不和唐侧妃掰扯。

    她只是转头看向顾美人，“我想问一问顾美人，若是你惹我不高兴了，我作为良娣，是不是有权将你逐出院子？”

    “......”只见顾美人难得顺从地点头，并附和蒋诗诗,“是有这个权利的。”

    虽然她嫉妒蒋良娣，可人家现在比她位份高一级，能压死人的。

    之前她和蒋美人同等级，蒋美人火起来都敢单手拎她。

    如今人家成了良娣，指定更厉害呢？

    她都想好了，为避免蒋良娣报复她,找她算账,接下来她打算夹起尾巴做人,不出一点差错，不给蒋良娣报复她的机会！

    顾美人怕蒋诗诗，唐侧妃可不怕，“蒋良娣，一码归一码，你如今是升为良娣了，可你别忘了，欺辱顾美人前，你还只是个美人。”

    “顾美人，我欺辱你了吗？”蒋诗诗轻飘飘地一句问话，听在顾美人心头，却像是一记灵魂拷问。

    顾美人连连摇头，表示没有，“唐侧妃,当时是我自个没数，总是打搅蒋良娣，还总说些惹她不高兴的话，她才不耐烦，将我逐出院子的,主要责任在我，不在她......”

    阮侧妃也说：“既然顾美人都这样说了，那就照我之前说的，都是自家姐妹，大家都互相谅解一下，这点小事就算了吧。”

    顾美人：“对对对，就这么算了吧.....”

    此刻，蒋诗诗终于明白一件事。

    为何皇子们为了皇位争得头破血流？

    因为在这东梁国，权利至上！

    只要你地位足够高，手上的权利足够大，一切都会向你低头，你说什么都是对的。

    之前顾美人在她面前有多嚣张，如今她只比顾美人高了一级，顾美人在她面前竟然乖得跟小兔子似得，完全判若两人。

    更别说权势于男人而言，有多重要了。

    唐侧妃：“......”

    顾美人这个贱人，之前求着她来罚蒋良娣。

    现在居然临头倒戈,又是附和阮侧妃,又是附和蒋良娣,还让她别罚蒋良娣。

    搞得好像她是个恶人，在这不依不饶似得！

    此刻，唐侧妃被气得一口气憋在胸口，上不来，下不去的，不拿人出点气都不行了。

    唐侧妃咬牙道：“顾美人，既然是你打扰蒋良娣在先，那就罚你禁足一月，另外，往后再不许四处串门，惹人厌烦！”

    “......”顾美人没想到唐侧妃竟然拿她出气，可她不敢多言，只得翁声应下，“是。”

    她现在是东宫位份最低的，便是她想串门，也得看人家脸色，没地儿串门子了。

    下完令，唐侧妃就带着宫女太监气冲冲的离开了。

    顾美人紧随其后，灰溜溜地离开。

    阮侧妃离开前，对蒋诗诗说：“妹妹晋升的太突然，我这一时也没有准备，一会等我回了居所，再差人送些礼物过来。”

    蒋诗诗再三表示不用，但阮侧妃却再三坚持要送礼.

    还说夜里要在庄子里摆上一桌，自家姐妹庆祝一下。

    阮侧妃这般客气，蒋诗诗亲自将阮侧妃送到了门口。

    至于院子里新来的三个宫女太监，蒋诗诗分配了一下，太监用来守院子，唱报什么的。

    两个宫女用来打扫、收拾院子，春杏一人近身。

    当天下午，阮侧妃差人送了一对赤金簪子当作贺礼。

    哪怕唐侧妃厌恶蒋诗诗，也差人送了一对金钗给蒋诗诗当作贺礼，这是规矩。

    夜里，阮侧妃还和唐侧妃一起办了个夜宴，为蒋诗诗庆祝。

    其实，就是东宫妃嫔们聚在一起吃晚饭。

    顾美人被禁足了，就没参加。

    没了顾美人，唐侧妃一人也作不起来。

    因此，这顿晚饭，蒋诗诗吃得还算舒心。

    **

    六月底，眼看制科下月初就要开始了，太子和礼部忙着筹备制科一事。

    东梁国制科考试程序比科举还要繁琐，且限制颇多。

    参加制科考试的人，必须要有高官的举荐信，才能参加考试。

    对于没有功名，没有背景的普通人，则需要经过地方官员层层审查。

    因此，有人欢喜有人愁。

    一些家世背景好，人脉广的，忙着拉关系让高官帮忙举荐。

    像薛茂这种刚直的性子，在礼部为官多年，那是一点人脉都没有。

    “薛兄，听说今年有‘贤良方正科’这一项制科考试，我看最适合你了，你报名没？”礼部一名官员问。

    “唉，甭提了，我正为这事发愁。”薛茂正有此意，可苦于没有人帮忙举荐。

    “这有什么可愁的，大不了，舍下面子，买点礼送给尚书大人，或是侍郎大人，再说点好话求求他们，应该不成问题的吧？”

    “我薛茂宁愿不参加制科考试，也绝不低头求人！”叫他拉下脸面求人，那是不可能的。

    “你就倔吧你！”同僚无可奈何地摇摇头。

    “薛茂，太子殿下找你。”就在这时，一名同僚过来传话。

    太子执掌礼部，而薛茂和太子都是礼部官员，彼此间是有交集的。

    到了太子书房，薛茂见太子坐在书案前，黄得昌正在给太子扇风，不由得问：“殿下找下官何事？”

    裴玄凌没说话，倒是黄得昌，递了一封信给薛茂。

    薛茂低头一看，只见信封上写着“贤良方正科制科考试举荐信”。

    他下意识想去接，最终还是收回了手。

    “怎么，不想要？”裴玄凌问。

    “不。”薛茂耸拉着脑袋，“想要。”

    裴玄凌：“那为何不接？”

    “下官是想参加制科考试，可下官只想做自个的事儿，不想因为此事被人牵制。”薛茂情绪不大高，“不过不管怎样，多谢殿下好意，只是下官无法接受这份好意。”

    黄得昌：“......”

    这个薛茂，真是不识抬举。

    太子殿下给他举荐信，那是看得起他。

    这要是换作别人，那都感激涕零了，薛茂却在担心受太子牵制，说白了就是生怕成为太子党。

    而且，薛茂说话也太直接了，难怪在礼部当官多年，一点人脉都没有，想参加制科都难！

    黄得昌：“既然不想和太子殿下有关系，那上回蒋重锦的试卷混在优秀文章里，你为何急着帮殿下担下此事？”

    薛茂：“那是因为我曾冤枉过殿下一回，我想弥补殿下，除此之外，并没有别的意思。”

    “孤也只是觉得你为人刚正不阿，直言不讳，符合‘贤良方正科’这项制科，仅此而已。”

    薛茂面上微喜，“殿下此话当真？”

    “不管是提拔官员，还是举荐官员，孤一直看的都是对方的才能，而不是为我所用。”

    当然，如果对方是敌对阵营的，他自然不会插手。

    黄得昌：“薛大人，这举荐信你还要不要了，不要我可撕了啊。”

    真是的，好似生怕殿下赖上他似得！

    “要，我要！”薛茂一把接过举荐信，拆开看了看，才发现这封信是尚书大人宋福举荐的。

    薛茂有些诧异地问：“这信怎的是宋大人举荐的？”

    “前几日宋福问孤，说是礼部可有符合制科的人选，孤便随口提了你，他就写了这封举荐信过来。”

    薛茂这样正直的人，不能让薛茂沾上他的关系。

    否则，在别人看来，薛茂的正直会有水分。

    闻言，薛茂将信小心翼翼收进袖袋，并朝太子行了叩拜大礼，“多谢殿下相助。”

    **

    跟薛茂一样犯愁的，还有蒋重锦。

    听说今年有一项制科是“玄经阴阳科”，而他正好学过玄学，便想试一试。

    主要是他看清了翰林院目前的局势，大家因为康王老丈人的关系有些排挤他。

    在这种情况下，他若是想在翰林院混出名堂，那是很难的。

    另外，他现在只是庶吉士，要三年后通过官员考核才能正式入职翰林院。

    若是通过制科考试，今年就可以入朝为官。

    科举三年一次，制科比科举还要难得，既然他走运碰到了这样的机会，他想尝试一下。

    奈何他初来乍到，根本没人举荐他。

    虽然他认识太子，但他张不开口。

    毕竟，他和太子仅仅只一面之缘，没有太多交集。

    他也不想去麻烦太子，怕影响到小诗。

    这天下午，蒋重锦带着愁容散衙。

    快到自家小宅门时，就见巷子里有个人站在那。

    起初他没看清，待走近后，才发现对方是黄得昌，似乎刻意在小巷等他。

    黄得昌：“蒋大人，好久不见。”

    “黄公公。”蒋重锦有些奇怪，黄得昌怎会在此等他，莫不是找他有事？

    只见黄得昌从袖袋取出一封信，递给了蒋重锦，“这是太子殿下让奴才转交给您的。”

    蒋重锦接过信一看，正是他最近心心念念的制科举荐信，举荐人是太子。

    此刻，昏黄的光线照在信上，也照在了蒋重锦心头，让他看到了希望的曙光。

    “还请黄公公代我谢过太子殿下。”蒋重锦还热情邀请，“也辛苦黄公公跑一趟，不如去我家坐坐？”

    “不了，我还有事，就先回东宫了。”黄得昌朝蒋重锦作揖，“预祝蒋大人通过制科考试！”

    蒋大人是蒋良娣的兄长，甭管是谁写的举荐信，众人已经将其默认为太子党。

    所以，这封信是太子殿下亲自写的。

    也是蒋良娣求到殿下那，殿下才知道蒋重锦居然还会玄学。

    **

    七月初，制科考试开始！

    不过，朝廷先考的“贤良方正科”。

    经过预试，阁试，殿试，七月初十就出了结果。

    薛茂通过了预试和阁试。

    殿试是让参加制科的人当着建元帝的面，根据一些社会问题，忠言进谏。

    有些人预试、阁试成绩都很好，到了殿试，面对建元帝那张威仪的脸，就是不敢谏言。

    薛茂就不一样了，他不但敢谏言，哪怕建元帝龙颜不悦，他仍敢继续谏言。

    这让薛茂在殿试脱颖而出，从多年的六品礼部主事，晋升为五品谏议大夫。

    因为东梁国皇权集中，建元帝既不想有人夺权，又想有人忠言进谏。

    接下来，朝廷将“玄经阴阳科”定在七月二十。

    中元节这一日，裴玄凌从皇陵祭拜完逝去的生母，回到东宫。

    黄得昌伺候太子换上干净的常服，递给了太子一封信，“殿下，这是七王爷偷偷派人飞鸽传来的密信。”

    自从七王爷和蒋美人达成某种协议后，七王爷便知道避嫌，不能来东宫来得勤了。

    如非必要，都是飞鸽传书。

    裴玄凌接过信封，坐到书案前拆开看了看。

    看完后，他把信放在一旁，“黄得昌，去把蒋良娣叫来。”

    (本章完)

