    “我说山门口怎么连个人都没有，原来都跑到这来了，这是干什么，开大会吗？”

    苟明达一行，原打算是硬闯碧云仙宗的，可是，一路上，他们连个人影子都没见到，更没有遭到阻拦，就这样直接走到中央大殿前的广场。

    然后，他们就感受到了什么叫人山人海。

    “苟明达……”

    听到苟明达的声音，碧云仙宗宗主尹浩瀚循声望去，看清来人后，他的表情顿时变得丰富多彩起来。

    要知道，整个星月秘境，染指云梦山的，可不止碧云仙宗，还有大易仙宗，苟明达挑这时候来碧云仙宗，这不是上赶着送人头吗？

    出于双方有同一个祖师爷，尹浩瀚努力给了苟明达一个眼神，那意思，此处危险，你还是赶紧走吧！

    可苟明达并没有领会。

    “尹师弟，你爱才心切，我可以理解，但也不能抢啊！”

    还不知道碧云仙宗发生了什么的苟明达，环保肩膀，一副兴师问罪的架势。

    尹浩瀚不禁有些发懵。

    安家石把刘青带回来的时候，可没说，刘青是从大易仙宗手里抢来的。

    不单尹浩瀚，现场九成九的人，都没明白什么意思。

    “装傻充愣是不是？”

    见尹浩瀚愣着不说话，苟明达冷哼一声，说道：“谁叫安家石，给我站出来！”

    “安家石！”

    此言一出，碧云仙宗上下齐刷刷地望向内门弟子安家石。

    这种情况下，安家石就算不想站出来，也得站出来了。

    “不知苟宗主有什么吩咐。”

    安家石硬着头皮问道。

    “吩咐？我可不敢吩咐你。”

    尹浩瀚瞟了安家石一眼，而后对尹浩瀚说道：“尹师弟，你门下的弟子，趁着人多势众，抢走我大易仙宗的战利品，不知你要如何处置。”

    “战利品？你抢什么战利品了？”

    尹浩瀚踢死安家石的心都有了，

    刘青就是安家石带到碧云仙宗，单单引狼入室这一项，就应该把安家石吊起来，打上三天三夜。

    不成想，安家石还招惹上了大易仙宗，惹得宗主苟明达亲自上门。

    “战利品？我抢什么战利品了？”

    被那么多人盯着，倍感紧张的安家石，一时都没反应过来。

    直到苟明达提醒，“就是那个二十二岁就达到了凝元境的超级天才！”

    “二十二岁……凝元境，那不是刘青吗？”

    听到这，碧云仙宗上下，终于有点儿回过味来。

    作为当事人安家石，更是惊得张大了嘴巴。

    苟明达竟然称呼刘青为战利品，这是不想活了吗？要知道，刘青可就在现场。

    此刻，但凡有点儿脑子的，都知道，接下来，必然是一番腥风血雨，大家本能向后退去，很快，就把刘青让了出来。

    “你就是那个刘青？”

    因为是“深入虎穴”，只有小仙境，容易成为累赘的吴星海并没有跟过来，苟明达上下打量着刘青，很快，就通过刘青凝元境的修为，确定了刘青的身份。

    “你是什么人？”

    刘青同样在打量苟明达。

    “我是大易仙宗宗主，苟明达。”

    苟明达简单地自我介绍道。

    “大易仙宗宗主？”

    刘青笑了。

    诚然，大易仙宗只是跟着碧云仙宗有样学样，算是从犯，但云梦山如今的轮乱，大易仙宗也是出了一份力的，而且，大易仙宗抓到星月秘境的云梦山修者，也不比碧云仙宗少。

    刘青正打算在碧云仙宗挑完人，就转道大易仙宗，没想到，大易仙宗宗主自己送上门来。

    还不知道，刘青随便一出手就撂倒碧云仙宗十三名长老的苟明达，顿了一下，对刘青说道：“最早发现你的，应该是我大易仙宗的吴星海，所以，从你被发现那一刻，你就是大易仙宗的人了。无论碧云仙宗这边许给你什么好处，你都得跟我走，当然，大易仙宗也不会亏待你，首先，你可以直升亲传弟子，其实，你可以大易仙宗的高层中任选一位老师，包括我。”

    “好熟悉的台词。”

    猫在边上的尹浩瀚，仿佛在苟明达身上看到了自己的影子。

    碧云仙宗的其他人，也是一脸同情的看着苟明达。

    怪只怪，大易仙宗的情报工作做得太差了，都不知道刚才发生了什么，就在这给招揽刘青，殊不知悲剧即将降临。

    “听起来好像很不错的样子。”

    终究还是要去大易仙宗一趟，刘青不动声色道：“不过，就是不知道，碧云仙宗同不同意我走。”

    “尹师弟？”

    苟明达望向尹浩瀚。

    “同意，我一百个同意。”

    正愁不知道怎么送刘青走的尹浩瀚，立刻就坡下驴道。

    “怎么这么配合？”

    尹浩瀚的表现，让苟明达多少有些意外。

    是，尹浩瀚的修为稍差一些，打起来没有胜算，可面对这么多弟子，尹浩瀚总要顾忌一下颜面才对，怎么就连最基本的讨价还价都没有？

    “那就走吧！”

    不等苟明达思考明白，刘青已经迈步向着碧云仙宗之外走去。

    “走！”

    担心尹浩瀚中途变卦，苟明达决定把心中的疑惑，留待未来思考，冲带来的几位长老点点头，那几位长老，立刻从前后左右，护住刘青。

    不过，都快出广场了，刘青想起件事，他回头对洛瑞普说道：“洛瑞普，我没办完的事，你接着办！”

    “是。”

    洛瑞普连连点头。

    经过这件事，他在碧云仙宗肯定混不下去了，未来，只能抱紧刘青的大腿，不遗余力地帮刘青办事。

    交代完，刘青继续向前。

    从碧云仙宗中央大殿到山门，差不多要二十分钟，二十分钟里面，苟明达和大易仙宗的长老，聚精会神，严阵以待，不敢有丝毫的大意。

    最终，碧云仙宗的人也没有追出来。

    “好，好，好！”

    以为碧云仙宗被彻底震慑住，己方大获全胜的苟明达，拍着大腿，连说了三个好字。

    跟他来的几名长老，也因为这次的兵不血刃，而欢欣鼓舞。

    接下来的事情就简单了，一行七八人，一路有说有笑地把刘青带回大易仙宗，殊不知他们带回来的是一尊瘟神。

