    在苏耀祖思索之际，苏飞扬回来了。

    “爸，你听说没？昨天夜里唐文朝回了龙都！”看父亲心事重重的样子，苏飞扬走了过来。

    苏耀祖动作一滞，就好像被人施了魔咒给定住，怎么可能？唐文朝是谁？唐家少爷，怎会灰溜溜逃走？

    “我姐去向不明，联系不上！你把她赶走，不怕她想不开？”

    苏飞扬表达自己的不满，转身去了屋里。

    “你姐没去找林寒吗？”苏耀祖皱眉，以女儿的性子不会做傻事，现在主要担心的是唐家，不会善罢甘休，说不定正酝酿着怎么报复，女儿要是在林寒身边，势必跟着殃及，搞不好还会连累苏家。

    苏飞扬回了句没有，苏耀祖暗中松口气，心里又变得矛盾，一方是潜力巨大的林寒，另一方是豪门少爷，其实女儿跟谁交往，他都没意见。

    不过，林寒羽翼未丰，纵有贵人相助，也斗不过拥有强大背景的唐文朝。

    一声叹息，苏家夹在两方之间左右为难，但愿苏家能独善其身，不被卷入恩怨之中。

    林寒从翠宝斋离开，带走一些玉质吊坠和紫檀手串。

    回到别墅，钻进书房里忙碌起来，他要多刻画些护身符和爆破符，遇到修为比较高深的强者，至少有一战的能力。

    傍晚时分，莫夫人的车队驶入服务区，再有六七十公里就能进入龙都市区。

    停了大概半个多小时，由前后车辆护着继续上路。

    “妈，不能让那些袭击咱们的凶手逍遥法外呀！”想起此行差点死在宋州，莫婉清忍不住胸中的怒火，“宋州警署和武部真是窝囊，几次袭击，居然抓不到凶手！我建议让神机营插手。”

    “对方能够一路尾随，说明不是一般的狡猾，而且每次作案后都能顺利逃脱，咱们身后像是有一双眼睛在盯着！必须揪出幕后黑手。”

    莫夫人神色肃然，在不知道幕后主使是谁之前，尚且不能动用神机营，以免给有心之人落下把柄。

    即便女儿不说，也会彻查，对她下手，无疑与莫家为敌，与整个神机营为敌。

    应急车道里，一辆满载钢筋的大货车打着双闪，一双眼睛死死盯着倒车镜，在车队飞速驶来时，突然加速横在路中间。

    事发突然，一百多码的车速，而且距离不足五十米，护送莫夫人的前面车辆避之不及，直接钻入车下，车顶都削平了，车内两人当场丧命。

    “啊——”

    紧随其后的车辆，后座上正是莫夫人和女儿莫婉清，伴着一声尖叫，轰隆一声巨响，尽管司机打了方向盘，也没能避开，同样钻入车底。

    顷刻间，车辆严重变形，前排司机两人当场命归黄泉。

    安全气囊都弹开了，莫婉清一声惨叫，人事不省。

    后面两辆车警惕性比较高，也有不同程度受损，但是人没事，纷纷打开车门，朝莫夫人所在车辆奔去。

    由于这会儿车辆不多，加上都打着双闪，后来的车辆发现异常后远远地停了下来。

    “夫人，夫人——”

    车门打开，纷纷惊慌地呼喊。

    莫夫人吓懵了，急忙看向女儿，心里一沉，没有任何反应，而在她眼前，车顶削平，再往前一点点就能削到他的脑门。

    天色刚黑，虽然光线不好，但还能看到，副驾驶室那位脑袋不见了，车内血迹斑斑，她恶心得要吐。

    “快，快救婉清——”

    莫氏保镖急忙把母女二人转移到护栏外安全地带。

    “别让肇事司机逃走了！”

    莫夫人冷静下来，发现不太寻常，立即吩咐手下。

    龙婆婆也被从车里转移过来，看到莫夫人安然无恙，稍微放下心。

    莫婉清虽然没有外伤，但猛烈的撞击，让她昏迷不醒，莫夫人心急如焚，当即联系家里派人来。

    “夫人，司机已死一伤！伤者说有人偷袭他们，抢劫了货车！”

    又是一起袭击案，莫夫人脸色铁青。

    “咱们死了四个……”而且死的都很惨，他们都很好奇莫夫人没事。

    “到底是谁要杀夫人？畜生！”龙婆婆一声怒骂，“夫人福大命大，一群宵小之辈岂能杀得了！”

    福大？莫夫人看了眼昏迷的女儿，又想起车顶一事，不寒而栗，那么猛烈的撞击，都出事了，她却毫发无损。

    不禁想起林寒的话，关键时刻能保命，下意识摸向那枚吊坠，却已碎裂，难道是它起的作用？她和女儿同坐后排，她没事，女儿却昏迷不醒。

    现在没心思想这事，回头要问下林寒。

    很快，两架武装直升机呼啸而来，一架救人，一架盘旋警戒。

    此刻，林寒由司徒萱和月影陪着吃晚饭，得知疤克玉肤膏相继下架召回，总算整治了万桂义，他心中痛快。

    接下来，该是芙蓉祛疤膏抢占市场的时候，大好机会不能错过。

    “寒哥，医馆什么时候正式开业？有时间表没？”

    司徒萱觉得医馆半死不活的，一直这样不是办法，需要做一些宣传，林寒整天忙得顾不上医馆，如今由她管理，不能倒闭在她手里。

    医馆里装修已基本完工，楼上的卫生收拾下，一周内可开业，可是苗沧海给他说了，北方林家可能派人来，加上唐文朝，极有可能搞破坏，心中有所顾虑。

    等危机解除了，再开业不迟，对于病人少的问题很容易解决，只要连续三天免费治疗，到时候病人能把医馆给挤塌。

    林寒说出自己的想法，司徒萱没说什么，毕竟时不时有人到医馆闹事，树大招风，暂不大力宣传也行。

    叮铃铃。

    林寒的手机响起，看到号码时，目光一紧，应该到家了，打电话干啥？

    “林医生，我和婉清在高速上遇到车辆袭击！”

    嘶，能够追到高速上，肯定有人暗中跟踪，“你没事吧？”

    “我很好，婉清受到冲击力，造成内伤，对了，你不是说吊坠能保命吗？”

    林寒眯起眼睛，莫夫人安然无恙，身边的女儿却有事，说明一个问题，她身上没带护身符。

    “我送她的吊坠碎了吗？”他没有直接问。

    那边沉默，身在病房的莫夫人神色微怔，“没带！”

    林寒轻轻摇头，“不带身上怎么保命！那是护身符！你能够平安无事，想必带在身上，看下吊坠碎了没！”

    莫夫人听闻惊骇欲绝，世上真有护身符！

