    第71章

    “喝了酒后喝点糖水能加速酒精代谢，减少酒精吸收。”

    韩羡川将手中的糖水推到季绾伊桌前，她万万没想到他会回家给她煮了糖水送来。

    “谢谢。”她倒在了家里的玻璃杯里，尝了口，有点甜，但并不腻。

    “我是不是来得不是时候？”他看了眼她湿漉漉的头发和浴袍，又开口：

    “以后喝酒后还是尽量不要洗澡了,有很多潜在的危险。”

    “？”

    季绾伊来了兴趣，喝了口糖水，甜丝丝的水划过喉间，舒服极了。

    韩羡川摇头，“在剧组拍戏的时候有被科普过。”

    她点点头，空气陷入沉寂。

    “刚才是于总吧？”她还是尝试打破寂静。

    “你对他印象还挺深。”

    “上次不是见过吗？”

    她怎么可能没有印象,这可是原书中韩羡川最铁的兄弟。

    也就是因为有于黎这个好兄弟,才让她们这些读者放心不少,至少韩羡川身边还有能陪伴他的人。

    韩羡川没有吭声，垂着眼。

    见他不说话，季绾伊以为他和于黎吵架，所以提起于黎让他感到不舒服。

    她不敢再说话，小眼睛眨巴眨巴看着手中的水杯发呆。

    直到韩羡川缓缓开口：“下个月八号，你有空吗？”

    “？”她抬眼。

    他道：“我的生日会。”

    季绾伊愣了愣，韩羡川的生日不是十一月十八号吗？典型的天蝎座，当时还记得读者们在评论区讨论这个星座问题。

    作为全书中最单纯善良的韩羡川小天使，竟然是腹黑天蝎座这件事，有着很大争议。

    她当时也有疑惑过这个问题，最后以作者的失误告终。

    “生日会那天，”他顿了顿，抬眸，“你会来吗？”

    光洁白皙的脸蛋透着少年该有的青春气息，盯着她的眸子很深，仿佛只是一眼就能让她有些沉迷其中。

    韩羡川的眼神让季绾伊吃不消。

    最后她转开视线，道：“我不确定那天有没有时间，但若是能抽出时间，我一定会去的。”

    这个孩子盯着人时,让人感受到十足的魅力。

    都看一眼，她的心脏都有点受不了。

    “话说，你的生日不是十……”话出后，她就想起了原主并不知道韩羡川真实生日这件事，慌忙住了嘴。

    韩羡川挑眉，看她，“不是什么？”

    “不是…不是，”她咬了咬下唇，绞尽脑汁想着借口，最后道：“不是人很多吗？”

    “我去的话，很可能抢不过你那些粉丝。”她又补充了一句：“门票。”

    “季总，我叫什么名字？”

    “？”她磕巴道：“韩、羡川。”

    “那这个生日会是谁的？”

    季绾伊知道他的意思是什么了，但也只能硬着头皮小声回道：“你的。”

    声音小到像蚊子叫，但还是逗笑了韩羡川。

    他笑，“季总，我会给你留位置，我等你。”

    最后三个字温柔似是能滴出水，她心中猛地悸动起来,她不禁庆幸自己现在没有戴他送的心率手环。

    否则她不知道自己的心率会以多么惊人的速度上升。

    韩羡川不等她回答，站起身，“季总，早点休息，明天见。”

    “好。”

    听他要走，她舒了口气，十分愉快地和他告别，“晚安。”

    刚走到一半的韩羡川突然停下脚步，回身就大步朝她走来。

    挥手到半空的季绾伊猛地一愣，手也僵在原地。

    这个方向没看错，是朝她来的。

    她疑惑，“？”

    他的步伐果然停在了她面前，单手撑在桌子上，俯身看她。

    这一下，让季绾伊差点忘了呼吸。

    “怎、怎、怎么、了？”她结巴的可爱。

    韩羡川轻笑，鼻息都似乎能洒到她的发间，温热。

    他忽然抬起另一只手，朝她脸的方向伸来，她呼吸彻底一滞，瞳孔都开始放大。

    “不行。”她猛地要朝后躲。

    她不能对不起自己的良心，虽然她的确看书时，喜欢韩羡川很多年了，但她不能亲手拆了自己的意难平。

    没有迎来她幻想的触感，而是发间似乎有什么被取了下来。

    “季总，其实梳子可以拿在手里的。”耳边传来他的轻笑声。

    这一笑，让她的心都颤了颤。

    她睁眼，韩羡川将手中的梳子递给她，开口：“季总，你刚才说…‘不行’，是什么意思？”

    他站直身，看着季绾伊抓着梳子发愣，十分认真地问道。

    季绾伊头脑发懵，还没从刚才突然的举动中回过神，看着眼前的梳子，她陷入沉默。

    这小孩刚才如果不是故意的，那就是他自身太能撩人于无形了！

    原来韩羡川只是想帮忙把她头发丝勾出来的梳子拿下来，她还以为……

    丢人死了！

    她试图让自己看起来冷静镇定，轻咳一声，将梳子放在桌上，开口：“我的意思也是这个梳子，不用取，我专门放的。”

    什么破借口，嘴不会用还是捐了吧！

    季绾伊内心哀嚎，但又不能让韩羡川失忆，也不能时光倒流，只好硬着头皮道：“你可能理解不了，女生的小癖好。”

    越描越黑，她也不在意了。

    理不直气也壮，抬眼看他。

    韩羡川嘴角轻弯，道：“看来是我想多了，不过季总的爱好还挺…别致。”

    话落，他伸手摸了摸她的湿发，转身离开了。

    动作是一气呵成，顺手至极，他没再听后面季绾伊的大喊，迈着步子出了门。

    边走边抬手，用手背和她挥别。

    “小孩，你越来越胆大了！”季绾伊气得脸红脖子粗，“姐姐的头也敢碰？！”

    季绾伊气呼呼地坐回去，哼一声，看着桌上的梳子忽然陷入安静。

    想起来，刚才这小孩，真TM诱人！

    “啊——”她伸手抓住头发，将脸埋在桌子上。

    心脏的跳动声只高不低，甚至越来越快。

    刚才他的气息还清晰可见，而他大手残留在她发上温暖的触感更是没有消散。

    这个小屁孩，干嘛小小年纪长这么帅，笑起来这么好看……

    天色降临，季绾伊房中的灯开了很久很久。

    直到夜色愈来愈黑，才看见灯缓缓灭了。

    (本章完)

