    “你……不会是想要出去炫耀吧？”王心妍看到林逸的表情，心中一惊，她可是知道，有些男生很无聊，和女朋友睡完，就去学校到处宣扬，当然，如果睡了不是女朋友的女同学，那就更加会大加标榜他是多么多么厉害了。

    　　

    　　    “呃……我是那种人么？”林逸顿时哭笑不得：“我要那么肤浅，我直接说我和三个校花同居得了……”

    　　

    　　    王心妍想想倒是也是，林逸哪里是那种人？是自己关心则乱了，自己倒是不怕林逸到处宣扬说睡了她，只是怕这个消息传扬到康照龙的耳朵里面，康照龙求助天丹门对林逸不利……

    　　

    　　    毕竟军训的时候睡在一起，那是穿着衣服，旁边还有很多同学的情况下，但是睡在林逸的别墅里，情况就不同了，谁相信你们什么都没做呢？

    　　

    　　    “说的也是，是我想多了……”王心妍点了点头：“不过我睡了一觉，感觉好多了。”

    　　

    　　    “那今晚也过来睡吧。”林逸邀请道。

    　　

    　　    “我……都已经好了吧……”王心妍听到林逸红果果的邀请，顿时有些心慌意乱。

    　　

    　　    “我买了一个疗程的药剂，要巩固一下才行，你是身子弱，不是病。”林逸一本正经的说道。

    　　

    　　    “那……好吧，不过要多久呀，不能太久，我要是总不在宿舍住，美月和小灵他们都会怀疑的……”王心妍犹豫了一下答应了下来，不过还是有些担心。

    　　

    　　    “也就一周……”林逸有些遗憾，王心妍还是不能够放得开，看来她的顾忌还是没有消除。

    　　

    　　    “那行……”王心妍点了点头，算是答应了下来。

    　　

    　　    “那我去做早餐，你再睡一会儿。”林逸站起身来，对王心妍说道。

    　　

    　　    “用不用我帮忙？”王心妍问道。

    　　

    　　    “不用了。”林逸笑了笑，就走出了房间。

    　　

    　　    林逸做早餐，是轻车熟路，孙婆婆和福伯走了，林逸再次变成了大小姐的贴身男佣……唔，现在是四个大小姐的贴身男佣了，还有韩静静。

    　　

    　　    做好了早餐，林逸喊楚梦瑶和陈雨舒下楼吃早餐，然后又给韩静静打了一个电话，让她带着韩小超过来一起吃。

    　　

    　　    “小舒都要饿扁了，昨晚就没吃饭喔，瑶瑶姐姐真可恶，人家半夜都要饿死了，想叫箭牌哥弄点儿吃的，瑶瑶姐却不同意，还强迫我睡觉，告诉我睡着了就不饿了，呜呜呜呜……”陈雨舒边下楼边诉说着楚梦瑶的恶行。

    　　

    　　    “噗……”林逸没想到大小姐也有这么搞笑的一面，睡着了就不饿了？呵呵……

    　　

    　　    “结果，小舒一夜都在做梦，梦见面前有一块烤鲨鱼肉，可是就是吃不到，怎么也吃不到……”陈雨舒坐在餐桌前，拿起一张油饼就大吃特吃起来：“虽然没有鲨鱼肉好吃，但是也不错啦，箭牌哥做的早餐就是好吃……”

    　　

    　　    “吃还堵不住你的嘴？”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼：“饿了就赶紧吃吧，还磨磨唧唧的，你是老太太啊！”

    　　

    　　    “……”陈雨舒不说话了，开始消灭眼前的食物。

    　　

    　　    王心妍这才发现，原来这个别墅里面，充满了欢乐，陈雨舒就是个开心果，随便说几句话，都能让人捧腹大笑。

    　　

    　　    很快的，韩静静就带着韩小超来了，王心妍也在这里，多少让韩静静有些例外，但是也没有询问。

    　　

    　　    吃完早餐，六个人一起前往了学校，开的是林逸那辆七座的大切诺基，只是让林逸没有想到的是，一大早，在停车场，林逸就遇到了一个不想看到的人——钟品亮！

    　　

    　　    钟品亮也刚刚和高小福开车来到学校，他们两个虽然也在学校住校，可是学校宿舍的环境哪有外面好？他们刚来就在学校附近租了一间公寓，每天晚上都住在公寓里面。

    　　

    　　    看到林逸和楚梦瑶一行人下车，钟品亮眼中都要喷出火来！心中暗骂，林逸你看看你身边，那么多美女了，就把楚梦瑶让给我你能死啊？

    　　

    　　    不过，在楚梦瑶面前，钟品亮表现的还是十分大度的，大方的迎了过去：“这不是瑶瑶和小舒么？林逸，你这个保镖做的很辛苦啊，太累就让我接班得了。”

    　　

    　　    “手下败将还在这里大言不惭？昨天输给我一千块钱怎么就没记性呢？”林逸揶揄的看这钟品亮：“我说钟品亮，你去明日复明日教派一趟，怎么就没张点儿记性呢？你那个手下张乃炮被我收拾了一顿，你也想步他后尘？”

    　　

    　　    “哎呀？”钟品亮听了林逸的话后顿时乐了：“我说林逸，昨天你不就是把我给打倒了么？可是我什么事儿都没有，你看我现在，像是受伤的样子么？我不但能跑，还能跳，你看，多灵活？”

    　　

    　　    “你耍猴呢？”林逸看着蹦蹦跳跳的钟品亮问道。

    　　

    　　    “别说那些没有用的。”钟品亮丝毫不以为忤，摆了摆手，道：“林逸，既然在这里碰见了，我也就不费事儿去找你了！我钟品亮宣布，正式向你挑战楚梦瑶贴身高手的位置，怎么样，你敢不敢迎战？”

    　　

    　　    “迎战？迎战我有什么好处？输了位置是你的了，赢了什么都得不到？你以为别人都和你一样脑残啊！”林逸撇了撇嘴，不屑的说道。

    　　

    　　    “那你说怎么办？怎么才接受我的挑战？”钟品亮一愣，反问道：“不过，我看你八成是不敢迎战，怕输给我！昨天你都奈何不了我，今天也一样！”

    　　

    　　    “昨天我根本没有打你的心思，毕竟咱们是老同学了，张乃炮我都没打死他，我还能打死你？要想打死你，你早就死了，还能等到现在？”林逸讥讽的看着钟品亮。

    　　

    　　    “擦！别废话，你就说吧，你敢不敢接受挑战？”钟品亮急道。

    　　

    　　    “接受挑战倒是行，不是不行，但是总得有点儿赌注吧？”林逸说道：“我输了，我把位置让给你，你输了，你不得输给我点儿东西？”

    　　

    　　    “你想要什么东西？”钟品亮问道。

    　　

    　　    “听说，你从明日复明日教派，弄了个好东西回来？”林逸问道。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

