
　　不过码头也不无聊，老吴看着码头上来往的工人，正对码头舰桥进行加固更换立木，有的地方则在用石头垒出新的江堤，看着像是修建新的码头。

　　还有的地方则在垫高，把那洼地的水排空，总之一支支队伍忙活不停。

　　季福生走过来：“老吴，看什么呢？”

　　老吴指了指江岸：“看他们修江堤，这些人是哪里的徭役，官府也太过了吧？怎么这么辛苦，我看这天都快黑了，还没有放工？”

　　季福生也看了一眼：“他们这么拼命可不是官府的意思，而是他们自己自愿的。

　　太子把这码头的修缮工程分段承包给这些码头的力工，凡是那些平时口碑好的牙人都能得到工程。

　　这些工程不论时间，按照价钱分包，也就是说你干一天也是那么多，干十天也是这么多，只要干完后检查没有问题，就立刻付账。

　　所以他们当然愿意快点干完早点拿钱了。”

　　老五也来了兴趣：“这是好事啊，不知这工程都是多少钱？”

　　季福生打趣道：“可是不少挣，官府会根据工程的难易计算需要的工人材料数量价格，然后上浮百分之二十作为利润。

　　但是实际上这人工费官府算的高，工作也算的轻松，例如这挖土方，官府规定一人一天挖两方土，但是大部分一天都能挖三方，快的四方也没问题。

　　听说一个人干一天能拿到一百文左右的工钱，要是能快速完工，这钱可不就来了么，我要不是有船拖累着，我都想去包一段干干了。”

　　正说着那边的三个船工回来了，季福生奇道：“咦，平日你们三个不赌到半夜都不肯回来，今天怎么这么早就回来？莫不是没找到赌坊？”

　　为首的骂了声晦气：“还真让东家说着了，这码头没有赌坊了，这不仅码头没有了，怕是整个金陵城以后都没有赌坊了！”

　　季福生不解的问道：“这是为何？”

　　边上一个登上船，展开一张报纸念道：“锦衣卫出通告了，但凡发现参与赌博者，总赌资超过一两则劳役一月，十两则一年，百两以上者组织者没收家产，参与者百倍罚金，并服劳役十年。

　　总赌资一两以下者，亲朋好友们聚众嘻戏者不设处罚，但是一月内参与此类一两以下赌局则累计。

　　累计方式为：一次总赌资除以人数，数次相加一月总赌本若超过一两，则依旧按照参与赌博定罪。

　　这可是把咱们的路堵死了，以后只能在船上赌炒豆了！”

　　季福生拿过报纸看了看：“这样也好，你每次回家都是空手而归，你婆娘都气的跳河，省点钱回家，给孩子添点新衣服也是好的！

　　知道的是因为你好赌所以家里揭不开锅，这不知道还以为我老季薄带兄弟呢！”

　　那人嘿嘿笑笑：“谁敢乱嚼舌头，俺知道好歹，就是管不住这手，要不是东家扣下一半工钱，家里老小都饿死了！”

　　季福生哼了一声：“这锦衣卫可是说清楚了，你们以后也别在船上赌博了，要是我因此被抓，我一家老小都上你们家吃去！”

　　那人犹豫了一下，叹了一口气：“不赌就不赌，我们赌炒豆，赌零嘴，保证不让东家难做就是了。”

　　三人回到船上，自觉的清洗甲板，帮采买的厨子搬运蔬菜。

　　季福生满意的点点头，对身边的老吴笑道：“这也是好事，这些人干活没的说，就是好个赌博，这一管的严了，他们多干活，多挣钱，日子不就好过了么！”

　　老吴伸手去要：“报纸借我看看。”

　　季福生把报纸递上去：“你不用着急，我已经差人去买，这船上也没有别的事情，没事读读报纸也是一个乐趣，你先看吧。”

　　船只从湖口出发以来，一路上没有停留，难得靠岸大城市，正好买点报纸。

　　老吴之所以要借报纸不是因为这个锦衣卫的通告，而是第二版的一个消息：“太子特别恩准提前来参加博览会的外国商人可以先行参观。”

　　老吴皱眉想了想指着报纸上的消息说道：“老季，后面咱们可不能停了，这博览会已经开始了，那边一定等着咱们的茶叶呢！早点去也好让更多人知道。”

　　季福生看看报纸：“这不是写了么，只允许参观，不允许交易，这也没有啥影响嘛！你不用着急。”

　　老吴摇摇头着急道：“话可不是这么说，咱们庐山云雾茶在江南本来名声就不显，又没哟龙井碧螺春他们的就近优势。

　　早一天到，就早一天上货，咱们也得给咱们江西人争个面子，也让他们知道知道咱们江西也是有好茶的！”

　　季福生哈哈一笑：“你放心吧，你就是想停，我也不乐意呢，家里还等着我过年呢！我也想早点回去！”

　　老吴眼睛一亮：“你这船年前还能回去？”

　　季福生摆摆手：“那是不要想了，不过我这常年在外，经常错过年节，所以我家的规矩，我什么时候回去，什么时候算过年。”

　　老吴一听苦笑一声拱手：“是我耽误了老哥，给您陪个不是。”

　　季福生一点不介意：“咱们生意人不讲究这个，不过这云雾茶莫不是只有你一家有货？”

　　老吴点点头：“那可不是，这次闹白莲，外地收茶的都没有来，我可是第一个上山，砸下去一大笔钱，收了一批好茶，今年真正的云雾茶的春茶有一半都在我手里。

　　正是因为这样那松江商会才找我订茶，所以咱们这次可是带表着江西的脸面，让那些番邦异国也知道知道咱们江西最顶尖的好茶跟那些所谓名品一点也不次。”

　　季福生奇怪饿问道：“我记得这参加的商会有很多啊，怎么只有松江商会来买茶了？其他商会呢？”23sk.Com

　　老吴得意的说道：“这个我知道，还不是因为只有这松江没有自己的特色好茶，其他商会那些都有自己的茶叶，要推广也不会推广别人的。

　　剩下的也只有茶叶行会在各地收茶，但是茶叶行会那边今年将会主推红茶、砖茶、新茶，所以要是赶不上松江府的采购，咱们就上不了博览会了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五百一十三章停船见闻免费阅读。https://xs.23sk.com 