    想得再怎么好，固怀和佐安也没能凑在一块出嫁。

    谁让后者感情线进展的太慢，完全比不上固怀的猪突猛进？

    而当妹子结婚的那天，朱见济给她的待遇，也是不逊于固安的。

    固安当年的结婚对象是英国公，属于皇家和顶级勋贵的联姻，规格之高自有道理。

    王家在余姚固然是诗礼传家，世代文人，但论起权势，跟英国公可是一点都配不上。

    但皇帝还是一视同仁，可见他对这两个妹妹的宠爱。

    有人嫉妒王华的狗屎运。

    毕竟凭借这裙带关系，他以后的仕途肯定是能保障的。

    虽然太祖有规定，老朱家的驸马不能当大官，以防对方干政掌权。

    可太祖以前也嘀咕过皇帝不能娶高门之女防备外戚呢！

    他防了吗？

    懿文太子、太宗皇帝跟大明一代王的老婆……有几个是真小家出身？

    西宁侯宋城他奶奶不也是公主？

    所以祖宗规矩这东西，对皇帝来说本就有灵活的执行方式。

    此前朱见济在大殿上对王华的文章做出了那样的评价，可见天子是有重用其人心思的。

    顺手赐婚，那叫以示荣宠。

    在御赐的公主府里，英国公家的大胖世子张钦在婚床上面滚了一圈，客串了把福娃的戏份。

    “要是那家伙欺负你了，一定要记得和家里说！”

    固安不舍得拉着妹妹的手，对其叮嘱道。

    她和张懋好歹是认识几年，熟悉了之后走到的一块，固怀却只有一年不到的恋爱时光……

    这让固安对王华有点担忧。

    “哥哥那边不方便下手，我直接让你姐夫上门帮你出气，千万不能委屈自己！”

    固怀娇羞的听完姐姐念叨，才表示道，“没事……他打不过我的。”

    王华自己守男德，面对固怀本就要弱三分，而公主出嫁，宫里也是要出几个老人陪同，服侍公主驸马生活的，以皇帝对妹子的看重，他们哪里会坐视固怀被磨搓？

    “姐姐快出去吧，姐夫还在外面等着呢！”

    婚房不是一般人能进来的地方，能入场的异性，除了新郎官，就张钦这个尿尿都得手扶一下的娃娃了。

    因为他娘一直拖着不动，小世子滚完了床单，就捏着床上撒落的红枣桂圆磨牙，偶尔还好奇的拿着手里的圆球球跟自己开裆裤下露出来的小鸡比划两下，好奇二者的区别。

    固安被妹妹和儿子搞得待不下去，抱起张钦哼笑，“这么急着让我走，是只想等新郎过来吧？”

    “行了行了，你快去吧！”

    ……

    宫里，朱见济忙活完了妹妹的婚事，终于放下心来。

    他跟王氏躺在床上，忍不住回想起了小时候自己带着两个妹子骑羊车的场景。

    三个小孩挤在小巧牢固的羊车之上，让拉车的高大山羊不堪重负，累死了一头又一头。

    现在他从圆润的小胖墩长成了英武之君，妹妹也都有了好人家。

    那辆羊车因为没有小孩用了，也被闲置在库房里面吃灰，很久没有出场了。

    喜羊羊们摆脱了负重前行的噩梦。

    王氏听着皇帝小时候的趣事，也露出了笑意。

    她慢慢的爬上朱见济的身子，稳稳坐上了龙体。

    因为入夏热了起来，两人都没有穿厚实挡风的亵衣，而是着了轻纱所织的薄薄纱衣，清凉中又充满了情趣。

    特别是当王氏脐橙之后，朱见济从下往上一看，子弹立马上好了膛！

    妹妹今晚入洞房，他也抱着老婆回味一下这滋味，不过分吧？！

    结果正要上手，王氏突然坏笑起来。

    朱见济有了不好的预感。

    “不行，我有孕了，可不能让孩儿没出生就受棍棒之苦！”

    ？？？！

    “什么时候发现的？”朱见济差点从床上跳起来，只是想到老婆孩子还坐在他肚子上，又手忙脚乱的去扶王氏，让她别因为自己的举动滚下去。

    “早就怀疑了！”

    “上个月葵水没来，我便找了太医把脉，只是月份太小，没有查出来。”

    “这个月同样没来……你又忙着固怀出嫁的事，我就拖到了现在。”

    王氏故意磨蹭着朱见济，让皇帝实在受不了了。

    他哪能打孩子啊！

    “赶紧躺好，别给我折腾了！”

    “太后和太皇太后，知道这事吗？”

    朱见济深呼吸几下压了枪，又跟老婆窃窃私语。

    王氏摇头。

    这样的喜事，她肯定是要率先和朱见济分享的。

    “好哇，好哇！”

    明天也能看着别人吓成自己这模样！

    朱见济激动的抱着老婆，一想到自己就要当爹了，心里便说不出具体的滋味。

    手臂揽久了，还害怕硌着老婆，紧着王氏。

    可让他放手，却是万万难舍的。

    第二天，皇后有孕的事到处传扬开来，紫禁城里跟过年似的，上下宫人都收到了皇帝批发的红包。

    虽说数量不多，可这是额外收入，还能沾沾龙种的喜气呢！

    杭太后惊喜的拉着王氏东问西问，还把自己当初安胎时吃的东西都热情分享给了儿媳。

    太皇太后吴氏捻着佛珠，也是笑得合不拢嘴。

    不止她们，朱见济其他的后妃也高兴——

    皇帝可是早就跟她们说了的，皇后没有生下嫡长子，那她们就不能怀龙种，以免坏了规矩。

    现在皇后有孕，只要能一举得男，那她们的下半辈子也能有指望了！

    不是说朱见济对她们就不行，其实只靠着颜值，她们就足够得到皇帝的恩宠，也就是比不上王氏的美貌和贴心罢了。

    朱见济一个月里总能跟她们睡几晚，也会给妃子们送点玩具，说些笑话和琐碎事情，给她们增添点乐趣。

    比起以前的皇帝睡了就不认账，穿裤子走人的情况，朱见济已经尽到丈夫责任了，后妃们也没什么怨念的。

    可还是老话说得好，在宫廷之内为妃为后，没有后代是无法保底的。

    于是从上到下，从里到外，大明朝都在为皇室有嗣而激动。

    ……

    在大明喜气洋洋之时，波斯方面，黑羊王朝的统治者哈桑阿里终于等到了救援。

    梁白开坐飞剪船吐了好几次，最后终于软着腿上了岸。

    哈桑阿里被大明雪中送炭的行为感动的五体投地，跪在地上面朝东方对着朱见济虚空拍马屁。

    在开放海禁，跟帖木儿帝国进行海上往来之后，大明朝和黑羊王朝也是颇有来往的。

    在丰厚回赐的引诱下，贾汗沙在位时期，就对大明上表了称臣纳贡的国书。

    在他看来，帖木儿那么大的国家都对大明这样，那自己做做也不丢国格。

    这是它在占大明的便宜啊！

    没想到，在名义上加入华夏朝贡体系后，自己碰着危险，还真能获得东方支援！

    就算大使梁白开表示那些武器还得出点钱买，但危机之下，敌军已经在搜山检海的抓捕自己这个临时上阵的国王，出钱算什么？！

    大明还给他打折了呢！

    没看到帖木儿使者听说大明决定对自家进行武器援助之时，脸色有多难看，多嫉妒吗？

    很明显，那些火器是极为强大的！

    这么厉害的东西，平时肯定用钱都买不到！

    给大明当狗，果然是天底下最幸福，最有安全感的事情！

