    “神齐军，全军出击！”

    大汉朝，上谷郡，随着寒螭妖王一声令下，率领白狼妖王、玄龟妖王奔向塞外草原，一万五千多名妖怪，在他们的率领下紧随其后，直扑上谷郡外。

    那些时不时冒出来彰显胡人集结兵力存在感的胡人骑士，见到天上飞的妖怪，地上狂奔的妖怪，就已经疯狂打马飞奔，试图回去传信。

    然而，他们即便是马匹再好，骑术再精湛。

    又怎么跑得过神齐军的飞禽妖怪？

    短短片刻之间，飞禽妖怪们便已经飞掠而过，将这些胡人探子全部击杀，随后大军一拥而上，直扑胡人部落和集结的胡人大军。

    看到这么多妖怪张牙舞爪地扑来，而且个个实力惊人，寻常的胡人士兵根本不是对手，胡人们也是一个个都惊呼不已。

    为什么妖怪会帮助人类王朝，攻击他们胡人？

    胡人是和魔窟合作，跟妖王宫也有联系，怎么妖怪会攻击他们呢？

    仅仅半天时间，胡人集结在上谷郡附近的是数万兵力，就折损了将近一万。

    而神齐军的妖怪们，也在不知不觉中折损了将近三千的数目——实在是中千世界的胡人们蛮力惊人，而且悍不畏死，一腔血勇，实力稍微低一点的妖怪就可能被胡人们不惜生命团团围死。

    胡人中的将领，更是有堪比金丹境界的勇士，也有在胡人祭司催发某些法术的情况下，透支性命，临死之前击杀数个妖怪的。

    一场血战之后，胡人们连忙后撤。

    神齐军的妖怪也同样是见了血，气势高昂。

    追着胡人们不断追杀，险些把胡人追杀到崩溃。

    最后还是魔窟的第三魔主出面，在胡人地盘现身，率领数十个魔头，挡住了神齐军。

    “你们是哪一个妖王的麾下，竟敢帮助人类？”

    “你们这么做，妖王宫同意了吗？”

    寒螭妖王对此也是知道内情，立刻回答：“自然是同意的，否则，我们如何能有这么多妖怪一起出手？”

    第三魔主听后，也是皱眉，看向胡人大祭司：“你们招惹妖王宫了？”

    胡人大祭司摇摇头：“第三魔主，您应该知道，我们胡人对魔窟最为恭敬，对于妖王宫也始终不敢冒犯。”

    “我们怎么敢冒犯妖王宫的妖王呢？”

    “这位妖怪……您到底是哪一位妖王的手下？我们现在到底是怎么冒犯了你们妖王，能不能把这件事原原本本地说出来？”

    “现在我们完全就是一头雾水，根本不知道发生了什么。”

    “妖王宫怎么就帮助人类出兵，攻击我们胡人？”

    寒螭妖王微微一笑：“这原因，你们就自己猜吧。”

    说完之后，抬起手：“众妖怪听令，撤回上谷郡！”

    神齐军众妖怪领命，跟在寒螭妖王、白狼妖王、玄龟妖王身后缓缓后退。

    胡人大祭司见到他们想来就来，想走就走，脸上带着悲痛神色：“第三魔主，今天我们胡人青壮被杀两万多，实力可是大大受损。”

    “本来草原上便是生养不易，就算是满打满算，也不过是十多万胡人青壮。”

    “妖王宫这么一来，我们还怎么再继续进攻人类王朝？”

    第三魔主也是点头：“的确，妖王宫破坏和魔窟的默契，居然要帮助人类，是要坏事……”

    身形一晃，化作一团黑烟，浮现在寒螭妖王身前。

    向着寒螭妖王笼罩过去。

    “让我看看，你到底是哪一个妖王的手下！”

    话音刚落，第三魔主忽然凝目，注意到寒螭妖王额头上的一点灵宠标记。

    他怔住了：“是谁——”

    谁无声无息，奴役了这么多妖怪？

    这不是妖王宫的风格，这个领头的妖怪，不是出自妖王宫的？

    但若不是妖王宫的，天下哪里又有这么多的妖怪冒出来跟魔窟作对？

    对了，反正这里不是人类王朝气运影响之处，而是魔窟影响的地域，自己可以放心施展修为。

    心念一动，第三魔主化作一团黑色雾气，霎时间蔓延数十里，魔气深深，笼罩了周遭草原上空。

    胡人大祭司见此一幕，立刻惊恐跪下。

    其他的胡人更是匆忙跪下，双手高高举起，全部五体投地，口中呼唤上天。

    这样恐怖的天像变化变化，在他们看来，也就只有神灵与上天才可以做到。

    神齐军的妖怪们也是吃惊不小，一个个都抬起头，看着漆黑如墨的天空，全都不知道应该怎么办才好。

    这样的情形，他们从来没有遇到过。

    这样恐怖的敌人，已经几乎完全超出了他们的想象。

    “寒螭妖王……这应该怎么办？”

    第三魔主在天空之上，听到这个称呼，更加确定这一群妖怪根本不是妖王宫的手下——妖王宫的妖怪，绝不可能对着只有人仙境界的妖怪头领，称呼为“妖王”这个称呼！

    妖王，那是能够跟魔主平起平坐，中千世界的顶尖妖怪，金仙境界修为的存在。

    一个小小人仙境界妖怪，也配称为妖王？

    第三魔主发出不屑的声音。

    “妖王？”

    “就凭你们也配？”

    黑云翻滚涌动，朝着神齐军的正中心，化神境界修为的寒螭妖王涌来。

    寒螭妖王，名为妖王，但那是在小千世界内才能自称的名号。

    在这中千世界的顶尖强者面前，寒螭妖王也只是一个随手可灭杀、人仙境界中期修为的寻常妖怪而已！

    也就在这时候，一根泛着绿意，苍翠的木棍伸出来，挡在黑色云雾之前。

    第三魔主惊异叫道：“花姥姥？”

    随后，立刻确定了心中想法：“果然是你们毕月仙宫！我们在算计你们，你们也没有闲着，分明也在算计我们！”

    “哈哈哈哈，那就让我们来看一看，究竟是谁的手段更高吧！”

    花姥姥的声音，从泛着苍翠绿意的拐杖后面现身，挡在寒螭妖王的身前。

    同时说道：“神齐军，有令。”

    寒螭妖王明白，这时候会传达给自己命令的，只有那一位，因此立刻应声：“神齐军听令！”

    “继续杀戮胡人，不可令胡人入中原！”

    “是！”

    寒螭妖王领命，率领白狼妖王、玄龟妖王，一万多名妖怪，向着其他方向而去。

    神齐军是什么意思？毕月仙宫编制了这些妖怪，把这些妖怪变成军队，还下令让妖怪军队，对胡人发起攻击？

    这分明是要让妖怪跟胡人两败俱伤！

    毕月仙宫不是说已经相当混乱虚弱，根本没有心思插手人类王朝的事情吗？怎么会暗地里收编妖怪，一出手就是这么歹毒的行为？这完全超出了第三魔主的理解。

    因为，这根本就不是他所知道的毕月仙宫能够做出来的事情。

    这太不对劲了！

    “花姥姥，你们毕月仙宫处心积虑，可真是令我们深感惊讶！”

    “彼此彼此，你们魔窟暗算我们宫主，也是让我们意想不到。”

    花姥姥冷冷说道。

    第三魔主的心中又是一沉——这能叫做意想不到吗？这分明是早就识破了，故意算计我们！

    毕月仙宫那边，只有第二魔主跟第四魔主，该不会出什么意外吧？

    大魔主神秘莫测，事关魔窟的大事，这件事他应该也会插手。

    在心中反复推测一番之后，第三魔主又是黑云涌动，发出一阵阴森森的冷笑。

    “花姥姥，你还有心思在这里阻拦我？”

    “你难道没有意识到，毕月仙宫那边已经出现了问题？我们利用胡人蠢蠢欲动的假象，就是要把你吸引出来，让你们毕月仙宫实力分散。”

    “现在，我们的目的已经达成了！”

    “你就不想知道，留在毕月仙宫的那些人最后会是什么样的下场吗？”

    花姥姥嗤笑一声：“你要说的就是这种事？我还以为你要说什么了不起，令人大吃一惊的事情！”

    “这件事，我们已经知道了。”

    “然后呢？你们这些魔窟的魔头又有什么可说的？”

    “你们可以在五天之内突破毕月仙宫的防御吗？我们只需要三天时间，击破你们使用胡人影响人类气运这件事，就可以携带人类气运加持，返回毕月仙宫，将你们再次击退、击败，甚至于，令你们彻底损兵折将！”

    “你们能够做到吗？五天之内、三天之内，突破毕月仙宫的防御？”

    第三魔主冷笑一声：“花姥姥，你是不是对于我们魔窟的手段，有什么误解？”

    “你们宫主蔺青竹，为什么会被我们蛊惑，会出现这样的错误？”

    “是因为她弱小吗？是因为，我们是魔，你们是人。”

    “魔天生就是克制人类的，魔天生就诞生在人心最阴暗的地方，魔从来没有攻不破的坚固防御。”

    “花姥姥，当你们的宫主被蛊惑的同时，你们没想过，毕月仙宫到底多少人大公无私，多少人怀有私心？这些怀有私心的人，又有多少，可能会被我们魔窟抓住机会蛊惑，悄悄然做着他们自以为正确，实际上有利于我们魔窟的事情？”

    花姥姥的脸霍然变了，再也难以保持冷静。

    不，不可能的……如果真的是这样，毕月仙宫内还有不止一个魔窟的内应，那么只怕今天就要被攻破了！

    毕月仙宫的防御很坚固，但是也防不住内部从中破坏关键！

    一旦有什么关键的地方被破坏，那么毕月仙宫内只有一个老宫主，很可能根本无法对抗魔窟的攻击！

    就在她心慌意乱之时，无数黑色魔气，冲四周悄无声息如同毒蛇一般袭来。

    花姥姥瞬间反应过来：“你在骗我，故意乱我的心思！”

    “哼哼哈哈哈哈……”

    第三魔主冷笑：“或许是，或许不是，你猜呢？”

    花姥姥挥动拐杖，砸灭周围的所有的黑色魔气：“当然是假的！”

    “哼哈哈哈！”

    “是假的吗？你真这样想也不错！好好想一想，你们的宫主，究竟如何获得魔窟的物品，如何被我们魔窟蛊惑？”

    “这一切都是假的，都是巧合？”

    “花姥姥，你还真是很会自己骗自己啊！”

    随着第三魔主阴沉沉的话语，花姥姥的心也沉下去。

    但她已经明白，跟魔头战斗的时候千万不能够三心两意想的太多。

    如果自己想的太多，那么就只会剩下一个结果——没办法去救毕月仙宫，甚至被魔头杀了，被魔头转化为新的魔头。

    这是绝不可以的！

    因此，花姥姥无论多么怀疑第三魔主说的话是真是假，无论多么担忧毕月仙宫的安危，这时候都必须沉着应战，绝不可以出现致命的失误。

    黑色云雾与苍翠的拐杖碰撞交织在草原的上空。

    对于胡人们来说，这简直就像是上天、神灵在交战，难以想象其中的威能。

    而神齐军绕开了交战的这一片区域，朝着其他方向的胡人们冲去。

    他们奉命，要击杀所有见到的胡人，彻底将胡人的元气大伤，令他们再也不敢进入中原。

    在凡人的战争之中，神齐军这一支妖怪组成，化神境界妖怪率领的军队，可以称之为占据绝对性的优势。

    而在洛阳城中，林南将蔺青竹请来。

    “蔺宫主，现在正是需要你的时候，你的实力因为之前被魔头的魔念祸害，因此损伤不小？”

    “不错，的确是有所损伤。”

    蔺青竹坦然说出自己的情况：“金仙境界虽然还保留着，但是已经不能够轻易动用这个层次的力量，本身千疮百孔，经过这一段时间的修补，才终于好了一点。”

    林南点点头，将手中的灵天露递给她：“这一瓶灵天露，有弥补本源损失的奇效，修复伤势、暗伤也很有效果。”

    “如果只是用来修炼，其实倒是暴殄天物，还不如交给蔺宫主迅速回复伤势，发挥更大作用。”

    蔺青竹闻言惊喜，打开瓶子细细嗅了一下：“太好了！”

    “有这些灵天露，我虽然不能够立刻痊愈，至少也可以动用金仙境界的修为。”

    “这样一来，无论魔窟布置了什么手段，我都不必再怕了！”

    说到这里，又笑了一声：“也是我说错了！有林宗主在，魔窟的所有手段，其实从一开始，就没有任何意义。”

    “不是吗？”

