    布依等对方坐下就检查了一下他基因的情况，果然，他就是属于基因比较强悍的那种，只差一个契机，他就能够彻底觉醒异能。

    而这个契机，布依看了一眼自己带回来的那几个果子，想了想，布依开口：“你的基因很不错，只差一点能量就能够完成进化，我刚好摘了一些具有充沛能量的果子，就是能量有些狂暴，我需要处理一下。”

    “那就麻烦你了。”曲直连忙道谢。

    “你去处理一下那只鹿，往那边五十米开外有一个水塘。”布依指了那只鹿说道，曲直没什么意见，起身扛着鹿就往布依指点的方向而去。

    布依拿起一颗果子，开始梳理里面的能量，这种工作她以前经常做，一些魔药材料的能量其实也相当的狂暴，在入药之前，需要用精神力将它们梳理一下，这样才能用。

    等到曲直回来，布依已经处理好了所有的果子，将一个果子递给他：“你找个地方吃了吧，觉醒的时候可能有点疼，你忍着点。”

    “多谢。”曲直接过果子，就进入山洞深处了，布依看了一下被放在鹿皮上的肉，没有动，山洞里还有异兽，她怎么着也要帮他看着点。

    听到深处传来的闷哼声，知道已经开始了，别看他缺少的那段异能基因很少，但是想要激发绝对不会比她轻松。

    就在这个时候，母老虎突然来到了她身边，低吼一声：“吼。”

    “怎么了？你们饿了？那你等等，我踢下来一些肉剩下给你。”布依顾念着他们同处一室，还是决定和它友好相处的。

    而且，虽然体型比普通老虎大，可是那也是毛绒绒啊，布依还是很喜欢的，要说大型猫科动物里面，她最喜欢的就是老虎，胖乎乎的好看，对了，还有雪豹，最不喜欢的就是狮子，太丑。

    “吼。”母老虎却摇头，眼睛看向布依放在一边的果子。

    “你想要这个？”布依皱起眉。

    “吼。”老虎点头。

    “这个的能量堪比一枚7级晶核，送给你我太亏。”布依摇头，这个可是好玩意。

    母老虎显然听懂了，它也没有直接抢，这个人类很厉害，它能感觉得到，然后它突然低下头，将它脚边的小老虎推到了布依身边。

    “做什么？”布依有些茫然，不知道它想要做什么。

    “吼。”母老虎将那只小老虎推给她，然后又低吼一声。

    “等等，你不会是想要用你的孩子和我换这个吧。”布依反应过来，有些无语地看着它。

    “吼。”母老虎点点头。

    “你可真行，你真的要用的孩子换果子？”布依不知道该说什么了，看了一眼那萌萌哒的小老虎。

    虽然才刚出生没多久的样子，但是那也是妥妥的四级异兽了，小老虎想要回到母亲身边，结果却被母亲毫不留情地推给布依，有些蔫哒哒的。

    母老虎继续点头，布依看它坚决，也没有拒绝这笔买卖，直接拿了两个果子给它，母老虎含住果子，然后就直接离开了。

    “嗷~”小老虎看着母亲离开，就跌跌撞撞的要追上去，结果跑到山洞口就看不到自己的母亲了，嗷嗷伤心的叫唤。

    “你妈不要你了，你以后就跟着我吧。”布依走出来将它抱起来，然后点了一些鹿血，开始在它的额头绘制契约魔法阵。

    契约完成后，小老虎对于布依就多了一些亲近，也没有那么伤心了，布依看着小老虎：“嗯，你以后就叫布启好了。”

    “嗷~”小老虎有些懵懂。

    布依还想教导一下这懵懂的小老虎，就听到了脚步声，抬起头，就看见踱步而出的金雕，感觉金雕身上的羽毛更加偏向金色的。

    “你觉醒了金系？”要不然颜色不会这么明显。

    “是的，那个，布小姐，你能和我说说你是如何变出衣服的吗？我的衣服被撑破了。”曲直有些不好意思地开口。

    “这个啊，我说不明白，这样吧，我带你过一遍，你脑子里想着衣服的样子和颜色，你记住了。”如果是魔法界，布依还能直接告知咒语，但是这里不是啊，所以，她抓住金雕的肩膀，用精神力引导他体内的能量走了一遍运转路线。

    金雕化作人形，身上穿着一件黑色的衬衫和棕色的长裤，眼睛也恢复了黑白分明，“多谢。”

    “不用，既然你好了，就去弄一些柴火吧，没有木柴吃不了。”布依不客气地指挥他去干活。

    曲直也没有什么意见，直接出去了，不一会儿，就抱了不少的干柴回来，布依在附近捡了一些干枯的叶子引火，很快就点燃了火堆。

    拿出匕首将鹿肉切下来，然后插上木头，开始烤，布依想着等回去就弄一些厨具放到空间里面，这样以后吃东西也方便。

    肉烤好了后，撒上一些盐，再用她之前摘回来的那些花瓣包上，味道很是不错，毕竟是高级异兽肉，花瓣也是5级灵植。

    一边吃，布依也没有忘记切一些小块的肉喂小老虎，她之前检查过，小老虎的牙都已经长出来了，可以吃肉了，难怪母老虎会抛弃它那么干脆呢。

    吃过饭，曲直清理了垃圾，很是主动，布依还挺满意的，她也算是没有白帮他。

    “布小姐，我能问你个问题吗？”休息了一会儿，曲直终于开口。

    “你说。”布依点头。

    “是不是其他人吃这样的果子也能和我一样觉醒？”曲直也没有拐弯抹角，而是开门见山。

    “那不一定，你基因缺陷就不多，所以你身上兽化的痕迹也少，才能成功，其他人却未必。”布依摇头。

    “那是不是兽化痕迹越少，基因缺陷越少？”曲直再次询问。

    “不清楚，根据我的猜测，兽化痕迹少只有两种可能，一种是基因缺陷少，一种是基因缺陷大，或者根本就没有异能，所以影响少。”布依摇头。

    “这样吗。”曲直皱眉。

    “而且，这种果子里面能量原本是很狂暴的，是我用精神力梳理了才可以吃，要是没有处理，随便吃可能会直接爆体而亡。”布依提醒了一句。

    “我知道了。”曲直很是郑重。

