    众人心惊胆颤的看着眼前的一切，那汇聚的黑色龙卷风不再扩大，一股脑的钻入了那巨口之中。

    咔嚓！

    随着一道清脆的声音响起，那巨口合拢，一阵沉闷的宛如雷鸣的声音从那里滚滚传出，震得周围地面的沙尘都微微颤动。那一个个洞穴之中的蝙蝠都瑟缩在洞中，不敢露出一点身形。

    片刻之后，那闭合的嘴巴张开，一圈锋利却掉了大半的牙齿显露出来。眨眼之间，之家拿到一片白亮的瀑布从那巨口之中喷薄而出，如同瀑布一般喷洒在地面上。

    噼里啪啦的撞击声音不断的响起，仿佛一曲沉闷的歌谣。

    没过多久，那白亮的瀑布消失，巨口闭合，硕大的头颅也缓缓的向后缩了回去。

    隐蔽在角落中的几人对视一眼，探头的向着前方看了过去。

    目光所及之处，一大片皑皑白骨陈列在地面，根本看不出地面原本是什么模样。那一片白骨大多破裂，有的从中折断，有的碎成七八块，更有的已经看不出具体的形状了。

    这一片的白骨之中，大部分都是蝙蝠的尸骨，零星的能看到层层白骨下，一些蛇骨和猴面鹰的骨骼。

    显然，蝙蝠成为这怪物的主食也是比较进的日子。

    怪物没有其余的动静，似乎并不知道他们到达了这里，或者是根本不在意他们。趁着这个功夫，他们便仔细的打量了一下那怪物。

    那足有数间房子大小的头颅下方，两个如同鸭蹼的爪子垫在那里。

    向上看去，只见到那头颅后方有着一团漆黑的，江宪仔细看去，只见到那里是一团如同墙壁一样的东西，一直向上看去，则能看到一偏偏蓍草生长在这片“墙壁”之中。

    而在那中心的蓍草有一些塌陷，似乎之前和什么进行过撞击一般。

    “我怎么看着，这好像是……”凌霄子摸了摸下巴，有些惊疑不定的道：

    “乌龟！？”

    江宪和林若雪对视一眼，都默默的点了点头，眼中若有所悟：“如果真的是乌龟，那一切都说的通了……虽然咱们之前行走的各个区域都能按照推演和五行说通，但你们没觉得，越是靠近这里，那北方玄武七宿出现的频率越高？”

    “而一个合格的机关，不应该频繁的用相同的布置才对。”

    凌霄子拂尘微摆，又看了看好像在沉眠的巨型乌龟：“确实如此，但是，如果这里的主人，他们所祭祀的就是龟蛇二像，将这两种当作自身崇拜崇敬的神明之时，做出如此的布置和选择，也就说的过去了。”

    “玄武本就是龟蛇一体。”

    原来如此……

    方云野也明白了过来：“这样算的话，其实咱们进来的一切机关全都有迹可循，甚至没有那么困难？”

    “话是这么说没错，但前提是你要知道这里主人的信仰，同时还能面对那些怪物。”江宪眉头跳了一下：“尤其是最里面还有这种不可力敌的存在！”

    这句话让众人一下子沉默了。

    是啊，这只浑身漆黑的乌龟简直比什么机关陷阱都要离谱。

    “毛龟蓍下老……嘿嘿，原来是这么个蓍下老……”江宪不由笑着摇头：“茅子元当年留下的这句话，可不只是一语双关，简直吧一切都点明了。”

    林若雪也点了点头，茅子元可以说是他们迄今为止，隔空交手过最厉害的人物了。

    她转头看向江宪：“接下来你要做什么？还要过去？”

    嗯？

    凌霄子奇怪的看了一眼江宪和林若雪：“过去？你们在说什么？”

    江宪点了点头，随后看了看几人，伸手指向了一个方向：“这里太黑，光线很微弱，你们仔细向哪里看，那里的闪动，是不是有着一块匾额存在？”

    凌霄子当即凝眸看去，因为乌龟的存在，他们不敢打开手电，生怕惊动了对方。

    在这种漆黑的环境下，眼睛能看到的距离极为有限，费劲了全身力气之后，他隐约的看到了一块匾额在洞口之上。

    “你的意思是……”

    “那里，应该就是出口，也是这地宫最后的秘密所在了。”江宪平静的说出这几个字，目光来回的移动了两下：“想要出去，想要探究出这里的秘密，都要从那里走过去。”

    “嘶……”

    凌霄子倒抽了一口冷气，眼皮跳动了几下：“姓江的你说的是真的？真的只能从那里走？”

    “那洞口，可就在老乌龟的旁边！咱们走过去，怕不是会被一口吞了吧？”

    “从地图上的标记，和我观察到的痕迹来说，确实只能从那里走过去。”江宪不疾不徐的说着话，看着几人：“不过也不用太过担心，你们没发现，这只乌龟的活力，很低很低。”

    很低很低？

    凌霄子眼神一动，脑中迅速的回想起刚才的一切场景。

    “它的牙，已经掉了大半了！”

    “刚才它进食的过程中，全是那些蝙蝠主动进入……”方云野露出思索。

    “对，但最重要的是……”江宪看着几人，缓声道：“从咱们看到它的那一刻，它的身躯就连动都没有动一下。包括进食之后，缩头回去休息的时刻。”

    这话一出，众人的眼睛都亮了。

    乌龟的活力比绝大多数人想像的要高，除了海龟的四肢极为不适应奔跑外，大部分乌龟在陆地上跑动的步伐和很是迅捷。

    而眼前的这只乌龟从那脚趾上看，就知道明显不是海龟。

    苍老的声音、掉了大半的牙齿、进食后也不动弹的身躯……

    这种种情况无一不说明，这只乌龟已经在步入自己生命的尽头。

    江宪甚至怀疑，它除了张嘴进食外，已经很难做出其他的动作了，他们再晚来一段时间，也学这只乌龟就要彻底的死去，在这地下腐朽，留下那庞大的身躯。

    “而且别忘了，茅子元来过这里。他也要从那里走过去的。”

    江宪看着几人：“几百年前，这只乌龟绝对不会和现在一样的苍老。”

    “也许，他本来就没有攻击人的意愿。”

    一番话说出口，众人心中稍安，各自微微调整了下心态后，便对着江宪点头。

    知道大家做好了准备，江宪当即迈开脚步，靠着墙壁的一面，手中拿着盛放内丹的水晶瓶，小心的向着前方行走。

    寂静黑暗的道路之中，两侧的岩壁洞穴内，一只只倒挂的蝙蝠猩红的双眼齐刷刷注视着前方。在感应到有外人到来之后，它们险些就要振翅而起，撕咬猎物。

    但一股让它们先天畏惧的气息飘散出来，那些本来还冲动的蝙蝠瞬间倒回，一下子钻到了洞中更深的地方。

    看到了这一场景，江宪心中稍安，没有蝙蝠的侵扰，他们过去的可能性又大大提升了。

    一步、两步、三步……

    几人谨慎的迈动脚步，小心的落在地上，挪开那可能产生声音的骸骨，每一下都只有极其微小的声音产生。就这样一步步的，越来越靠近挂着匾额的洞口。

    也越来越靠近那足有三层楼高的乌龟。

    脚从地面抬起，刚要落下，江宪的心中猛地打了个激灵，心脏骤然收缩。他面色一变，立刻做了一个手势，身后的几人瞬间如同被琥珀包裹了一般，所有的动作都凝滞在了瞬间。

    下一刻一道微风从前方吹拂过来，带着一股腥臭的气味拍到了所有人的脸上。

    那股难闻的气息恶臭无比，好像牙结石被清洗下后的味道，让身躯忍不住发出应激反应。

    好在众人都不是一般人，屏住呼吸忍过了这一股气流。

    “哼哼……”

    两道闷响从前方传来，乌龟的脑袋微微摆动，挪到了旁边，那闭合的双眼一直未曾睁开。

    江宪心中松了口气，脚步重新向前迈出，对着几人做出手势。他们每一步的前行都变得更加的小心起来，力求不引起巨龟的注意，平安抵达洞口。

    五十米、三十米、二十米……

    距离越来越近，众人那一刻悬着的心也逐渐的放下，当他们距离洞口只有最后的五米之时，江宪的嘴角微微上扬。

    然而一种被窥视的感觉登时从心底升起，他浑身一紧，双眸立刻向上方看去，一颗心顿时向着下方沉去。

    只见十米之外，那足有数间房子大小的龟睁开了眼睛。

    满是浑浊和血色的眼眸直直的盯着几人，一股无形的恐惧立刻从全身各处升腾而起，他们身子不受控制的颤抖起来。这一刻身体竟然连奔跑的本能都因恐惧而忘却了。

    会死！

    一定会死！

    所有人心中都生出了这个明悟，巨龟确实衰老了，确实很难活动了，但只要它还活着，它还有一丁点的生命力。普通的生命体就很难在它的面前逃生，更不要说战胜它。

    一旦来到它周身附近，一旦它盯上，那就是生死不由自己把控了。

    他们现在知道，为什么那一道低沉的吼声会让这一片片洞穴的蝙蝠投入它口中。

    这周围的生命，在一代代被巨龟气息的侵染下，完全无法反抗，投喂入口中，甚至成为了刻在基因的本能。

    好似传说中神与凡之间的差距。

    

