    苏毅问道：“对了，你能正面击败白龙军团，是用了那个以杀气练兵的秘术吧？”

    “嗯，是的！”

    “你知道，陈国白龙军团的溃兵把你们叫做什么吗？”

    “血鬼卒！”

    “血鬼卒……这算是有军团外号了吗？”十七脸色古怪的说道。

    血鬼卒，应该是称呼那些被赤血剑“魔煞气场”魔化的士兵吧。

    “嗯！那是敌人对你实力的肯定！”苏毅补充道，“虽然可能有夸大的嫌弃，不过无论怎么说，你的名声算是彻底打响了！”

    苏毅低着头稍微思索一下便继续说道：“或许，是我低估的你的练兵之术……只要你在战场上没有倒下，那些士兵便不会溃败……我以前只考虑到，你被直接斩杀的可能，而没有想到，你一直站在战场上对地方士兵带来的恐怖威慑！叶立军应该就是考虑到了这一点，才会委以你重任的。”

    “现在，你已经是领悟了奥义，再加上周国支援我们的破天境高手，黑血国破天境高手想要斩杀你，也不是那么容易！”苏毅低声问道，“陈鹏飞，如果我想把紫荆军团的人全部训练成……血鬼卒，需要多少时间？”

    “五天！”

    “那么快？”

    苏毅诧异道。

    几乎每个国家的精锐军团，都需要挑选魁梧有力的士兵，都需要天长日久的军事训练，还需要一系列的残酷战斗的筛选，以及接连不断的胜利！

    每一支精锐军团的背后，都有一个国家不遗余力的支持，和长达数年，数十年，甚至上百年的付出。

    十七说的五天，那的确很快！

    快得足以让所有人感觉疯狂。

    “已经是比较保守的了！”十七认真的说道，“煞气练兵的秘术，重点还是在我，他们只需要适应那种感觉就好！”

    “那从明天开始，你需要将所有紫荆军团的士兵统统操练一番！”

    “末将遵命！”

    “希望用不着你上场！”苏毅勉强笑道，“一旦你用了那个秘术，战场便不可控了，你那个秘术擅长进攻，而不擅长防守。”

    “最好的防守，就是进攻！”

    让一帮在魔煞气场影响下变得疯狂的士兵去防守，那要求真的太高了。

    “话虽然是那么说，但真攻上去，说不定是自取灭亡呢？”

    十七没有说话。

    不过他明白，从苏毅要求他训练紫荆军团的举动来看，他已经没有多少其他选择了。

    接下来的五天时间里，十七在苏毅的支持下，开始全力练兵。

    紫荆军团现如今的规模已经达到了三十万之众，魔煞气场就算全力施展，也就勉强将一半士兵笼罩在其中。

    用生命来练兵，并不是没有代价的，十七头上，开始出现白发。

    陈浩随口提了一句，结果第二天，十七便将头上本来就不长的头发全部剔光。

    那闪闪发亮的脑门，配合同样泛着银光的面具，苏毅第一见到他这副模样的时候，都愣了一下。

    “这是老夫的得意弟子，陈鹏飞！”苏毅对身边的一位漂亮妇人介绍道。

    漂亮妇人笑道：“我知道，血手人屠陈鹏飞，哪怕我身在周国，也同样听闻过陈将军的名声！”

    “鹏飞，这位周国派过来协助我们南云国对抗黑血国的破天境高手高千惠，你可以称呼她为高前辈，以后在战场上，就由她负责你的安全！”

    十七傻愣愣的看着自己老师。

    为了十七能在战场上稍微安全一些，苏毅跟十七提过，会吩咐一名破天境高手保护他。

    被老师如此看重，十七当然开心。

    可为他配一个女性破天境高手是什么意思？

    就不能来一个男的吗？

    不过哪怕十七心里再反对，面上也不好意思表露出来。

    他可不想得罪周国派来的援兵。

    “高前辈好！”他规规矩矩的行礼道。

    以后在战场上，十七还要依靠高千惠活命。

    “不错，不错，不错！”高千惠看着十七，连连点头道，“你的天赋和能力都非常优秀，哪怕是在周国，像你这样的年轻天才同样非常罕见！”

    “多谢前辈夸奖！”

    “听说你还没有娶妻……要不前辈我给你介绍一个？”

    “咳咳！”这是苏毅清理嗓门的声音，只听他对高千惠说道，“高千惠，这次周国派你过来，不是为了让你来说媒的。”

    “那有什么？说媒只是我的小爱好而已！我又不会耽误正事！”高千惠笑着对十七道，“陈鹏飞，我除了在周国军方担任职位以外，同时还是云烟宗虹霞峰的峰主，最近我们虹霞峰出现了一名天才，长得非常漂亮，绝对让你满意，要不要你们处处？”

    十七苦着脸说道：“高前辈，目前我还没有娶妻生子的打算！”

    “没要不要仔细考虑一下？”高千惠有些不甘心的说道，“我说的亲事，整个周国的大小世家宗门都知道，那是非常靠谱的，姐姐我做媒百年，撮合数十对青年男女……至今为止，只要不出现意外，他们个个都家庭和睦，双方还没有不满意的！”

    “鹏飞，你别信她的！”苏毅不耐烦的说道，“高千惠怎么说都是破天境高手，平时就那么一点说媒的小爱好，就算男女双方不满意，那他们也只能憋心里，没人敢站出来说实话！”

    高千惠颇为生气喊了一声：“苏毅！”

    这种话，也只有苏毅这个破天境高手才能说，换作其他人，怕不会被打死！

    十七在战场上的实力，获得了苏毅的重视。

    在苏毅看来，被“魔煞气场”魔化的紫荆军团士兵或许能稍微抵抗住黑龙军团的军势！

    为十七配备一名破天境高手作为保镖，足可见十七在他心中的地位。

    至于为什么让高千惠保护十七，后来苏毅也说了。

    周国派来支援南云国的三名破天境高手严格说来，不归苏毅管辖，他们有很大自主权……意思就是说，他们可能根本不鸟苏毅！

    让他们保护先天巅峰的十七，恐怕没人会愿意。

    苏毅没有其他更合适的选择。

    三名破天境高手中，也唯有高千惠脾气最温和，以前还跟苏毅有些交情。

