    第1章这是一份阅读指南～

    【注：真没看过一部分人说的那部小说，只是一个脑洞的产物(评论区置顶有我的脑洞合集截图)，设定撞了纯属意外，球球不要再ky了_(:*?∠)_】

    【关于男主失忆和年龄，原本的设定是以为穿到了八年后，男主年龄二十五岁，但是女主又比男主小三岁，意味着这时候女主才二十二岁，女性法定结婚年龄是二十岁，也就是女主最早也得二十岁才能结婚，如今又才二十二岁，与书名的结婚三年不符合，这才调整了男主的年龄为27岁，将时间线调整到十年】

    【明明是失忆却误以为是穿越，是因为男主年少时期确实有点中二病在身上，本文看着是没有感情的商业联姻，其实是单向暗恋，也是蓄谋已久】

    【还有女主的职业，安排女主混娱乐圈，是因为我想不到其他更适合咸鱼的职业(写作，珠宝设计师，建筑设计师等等都不大行，我也不想写这些职业)，至于男主也是总裁……霸总文，不是总裁是什么？】

    【还有车祸失忆……这难道不是常规操作吗？或许下次我应该写平地摔失忆？】

    【女主的性格也不是拽酷(以前写过这种女主了，所以原本就没想写这种性格的女主，可能后面写偏了吧)，而是咸鱼】

    【关于男主妹妹(我没想到我居然需要解释这个)，不是亲妹妹，是继妹，男主他妈就生了他一个，后来因病去世，男主他爸才再娶，后妈也曾有过一段婚姻，妹妹就是后妈和前夫生的，与男主没有血缘关系】

    【女主是养女，严格来说算不上是豪门出身，联姻只是表面说法，实际上是男主早就看上女主了，借着联姻的名义把老婆娶回家】

    【还有哪里觉得疑惑的，欢迎提问，也不用踩一捧一，我很有自知之明，知道自己文笔差，逻辑性弱，写这本书也只是为了调整一下写文状态，如果还有哪里觉得有疑问，欢迎提出，我能解答的都会解答】

    1.每章字数2000，每天一更，偶尔加更

    2.更新时间不定，基本都是什么时候码完字什么时候更，请假会事先说明

    3.文笔差，无逻辑，bug可能很多，入坑谨慎

    4.男女主皆有性格缺陷，切勿将自己的想法套到书中人物身上

    5.涉及争权夺势之类可能会笔力不足，写得不好还请见谅

    6.拒绝写作指导，欢迎大家捉虫

    7.拒绝人身攻击以及给作者乱扣帽子，文中人物三观不代表作者三观

    8.弃文不用说，如果觉得本文不符合你的口味，还请默默点叉退出

    9.全文架空(半架空也行），剧情纯属虚构，剧情和设定也只为本书服务，请勿考据！请勿模仿！

    10.祝大家阅读愉快～

    (本章完)

