    

    “这里是你的埋骨之地。”

    萧龙并没有被异魔皇给激怒，显得很是淡然。

    异魔皇在他的眼里就跟一个跳梁小丑一样。

    他随便按死的存在。

    他实在是无法跟一个小丑计较什么。

    一只蚂蚁挑衅一只大象，大象还会跟蚂蚁理论不成？

    “本座看你修炼也不容易，这样吧，你跟着本座，当本座的奴仆，等本座把这个位面洗劫一空之后，就赏给你，让你当这个位面的主宰如何？”

    突然，异魔皇换了一个脸色，居然对萧龙发起了邀请。

    萧龙转过头，如同看一个傻子一样看他。

    “你这是什么眼神？本座给你机会，是看得起你，你知不知道，在外界，有多少人抢破脑袋都要当本座的奴隶，本座都没有答应！你有这样一个好机会都不好好的把握，难道真当本座不敢杀你吗？”

    见到萧龙不答应，异魔皇觉得自己很没用面子，于是开口呵斥道。

    “呵呵呵，知不知道你一个废物怎么脸皮这么厚！废话说完了吗？”

    萧龙也是无语了。

    大千世界，真的是无奇不有啊！

    抢破脑袋当他的跟班？还要脸吗？

    “混账，既然你如此不识好歹，那就去死吧！”

    异魔皇的谎言被被萧龙戳破，顿时就恼羞成怒。

    直接杀向萧龙，也不跟萧龙废话了。

    “万魔生死轮！”

    异魔皇一出手就是杀招。

    因为天至尊之间的交锋，时间都不会短。

    但是异魔皇可不想慢慢地跟萧龙耗。

    所以说一来就出大招，想要尽快击杀萧龙。

    然后给予玄天大陆致命一击！

    让他们没有反抗自己的勇气！

    这就是他心里的如意算盘！

    萧龙也不担心。

    不管这万魔生死轮有什么玄机。

    他也不怕。

    他早已经把把八枚祖符给打造成为了八宝扇。

    他不怕异魔皇玩，就怕这异魔皇的花样不多。

    让他还没有玩够就没得玩了。

    见到萧龙不为所动，异魔皇心里大喜过望！

    他就知道萧龙是个菜鸟！

    这万魔生死轮，乃是他征战四个位面，击杀百万强者，以他们的生魂凝聚出来的！

    如果把一个世界的强者分出十个等级来。

    那么那些人的等级，最弱的都是七级！

    他们不甘被异魔皇击杀，保留了杀戮的意志！

    要是有人被人吸入万魔生死轮之中，就会被百万战魂围杀！

    虽然说百万强者在天至尊面前就是一个笑话。

    但万魔生死轮实际上是影响人的神魂的！

    百万人爆发出来的煞气，出其不意之下，天至尊依然会被重创！

    甚至于有可能被煞气影响，成为一个没有意志，只知道杀伐的傀儡！

    至于天至尊之下的人，一进去，活不过三秒钟！

    萧龙进入了这万魔生死轮之后，就知道了其中的玄机。

    顿时就没了兴趣。

    一群残魂罢了！

    在他眼里，根本翻不起什么浪花。

    像灵魂这样的生命，最害怕的就是雷霆。

    而萧龙，正好掌握了雷霆。

    雷域一展开，那些无意识的灵魂纷纷被雷霆轰杀！

    一秒钟就有几百个消失在这个世界，步入轮回之中。

    至于异魔皇所说的惊天煞气。

    嗯，不错，这里的确有煞气。

    但是，影响不了他！

    他本就是这些魂魄的克星，又怎么可能被这些人给影响？

    一百万只蚂蚁加起来，能大的过大象吗？

    “给我，碎！”

    萧龙搞清楚万魔生死轮之后，也没有了玩下去的心思了。

    开始发力！

    引动天罚之雷！

    在外面的异魔皇见到情况不对。

    本来好好的天气怎么可能打雷？

    连忙把万魔生死轮给收回来。

    不怕一万，就怕万一啊！

    他的万魔生死轮，就害怕雷霆！

    这可是他万年来凝聚的最强法宝，他可不想有什么闪失！

    他刚刚把万魔生死轮收起来。

    还没有来得及反应，萧龙就已经杀了过来！！！！！

    猝不及防之下，异魔皇吃了一个瘪。

    交手第一个回合，萧龙轻松取胜。

    “很好！到时有几分本事！但是，你以为你这样就能够赢得了我嘛？那我要告诉你，你实在是太天真了！那只不过是我的一个法宝罢了，我还没有动手呢？”

    异魔皇心里非常不甘心，开始为自己地失算而找借口了。

    萧龙都蒙了。

    这个蠢货不会是被关傻了吧？

    他什么时候说过了？

    莫名其妙！

    “战斗现在才刚刚开始！破灭戟！”

    异魔皇拿出他另外一把兵器，一支大戟。

    看来，他是打算跟萧龙开始搏斗了。

    不过，不得不说，方天画戟这样的武器，威力还是很大的。

    军队之中，主帅使用这种武器，很是符合身份！

    轮武器的话，萧龙是拿不出来地。

    毕竟，大帝（祖境or天至尊）用的武器，还是很贵的。

    萧龙现在买不起。

    那个八宝扇，虽然算是大帝级别的武器，可惜攻击力不高。

    但是，萧龙也并不需要这些武器。

    在玄天大陆的他，天地，即使他手中的杀伐之器！

    “兵来！”

    萧龙仰天长啸！

    然后，在他的手中，就开始凝练出一把看起来很是虚幻的方天画戟！

    这方天画戟虽然说看起来很是假，很是不堪一击。

    但是，萧龙可以用人格担保，这把武器很牛逼！

    至少，异魔皇手里的破灭戟是无法把它打断的。

    异魔皇看到萧龙手中地大戟。

    眉头一皱，心里有一种不好的预感！

    但是，他又说不出来这种预感是什么。

    不过，他不可能因为一道预感就放弃击杀萧龙的念头。

    他好不容易再一次踏入玄天大陆之中，不可能因此而放弃。

    他在玄天大陆丢了一次人，必须要找回来！

    “给我死！”

    异魔皇挥起破灭戟，劈向萧龙。

    萧龙不甘落后，也迎面而上！

    和大帝级别的人交锋，这也是一个非常好的机会。

    让萧龙能够更好的适应这个境界！

    两个人的战斗，爆发出来的余波，在乱魔海之中掀起惊涛骇浪！

    甚至于在万里之外的海域都被影响到了！

    海域里面的生物，纷纷往更远的地方逃去！

    哎！神仙打架，烦人遭殃啊！        

