    在和碳治郎一番交流之后，第二天米迦便开始了更加辛苦的训练生活。

    虽然下山训练已经完成，但他每天依旧要进行上山下山训练。

    只不过和曾经需要耗时一整天相比，此时米迦再完成一趟上山下山仅仅只需要两三个小时。

    并且这个时间还在继续缩短。

    而多出来的时间，则是进行其他的修炼。

    之后，首当其冲的便是对剑术的训练。

    在这项训练中，鳞泷先生为米迦讲述了有关剑的各种知识以及用剑的方法。

    在他的口中，剑是十分容易断裂的。

    哪怕它很能承受来自纵向的力量，但却很难承受来自横向的力量。

    所以，用剑时要笔直的用力。

    要使用力的方向和剑刃的方向保持一致。

    除此之外，还有其他很多关于用剑的技巧。

    米迦默默的倾听着鳞泷先生的教导，不断的吸收着这些他从未掌握过的知识。

    随着对于剑的理解越来越丰富，米迦的挥剑训练也开始发生变化。

    慢慢的，米迦练习的招式不再只有那一式空挥，他开始练习其他的动作，哪怕这些只是基础中的基础，米迦也满心欢喜的沉浸在其中。

    训练的时间飞快的流逝。

    米迦上山下山的速度越来越快，手中的招式也越来越熟练。

    很快，新的训练也开始进行。

    摔跤训练。

    对于这项训练米迦并不陌生。

    在这项训练中，米迦需要手持刀剑，正面对抗赤手空拳的鳞泷左近次。

    在训练中，米迦一旦被摔倒，就必须迅速的起身，再次进入到战斗状态。

    而这项训练的目的，是为了无论变成怎样的姿势，都能缓冲冲击并且迅速站起身来。

    以此来保证自己的持续战斗能力。

    至于手中的剑会不会伤到鳞泷先生，米迦觉得自己根本就无须在意。

    鳞泷左近次是谁？

    前任水柱！

    要是米迦这么一个还没有学习过呼吸法的小菜鸟都能伤到他，那这呼吸法不学也罢。

    实际上正如他所想的那样。

    面对手持刀剑的米迦，鳞泷左近次轻而易举便能将他放倒。

    即使手中有着武器，米迦也丝毫无法伤害到他。

    只能说师傅就是师傅，现在想要出师？还早着呢！

    就这样，米迦那不断摔倒的生涯正式开始了。

    ...

    “全集中的呼吸！？”

    听到眼前鳞泷左近次所说的接下来要学的东西，米迦的眼睛不由得放出光来。

    呼吸法！

    鬼杀队之所以强大的源泉。

    这才是米迦真正想要学习的东西。

    “没错，之后我会将十种水之型全部传授给你。”

    “有意识的进行长久的呼吸，让氧气遍及到身体的各个细胞当中，这样能够提升身体的自然治愈力，也能稳定精神，活跃精神。”

    “上半身放轻松，下半身要稳住，......”

    听着耳旁鳞泷先生的指导，米迦开始按照他的要求进行呼吸。

    但是，从未接触过这种呼吸法的米迦怎么可能一下子就学会呢？

    在鳞泷左近次审视的眼光中，米迦的呼吸肉眼可见的越来越混乱，怎么都无法达到他口中的标准。

    面对这种情况，鳞泷左近次一点也不奇怪。

    对于需要时刻进行呼吸的人类来说，更换呼吸的频率绝对是极为艰难的。

    但作为老师，鳞泷左近次有着属于他的教授方法。

    望着米迦逐渐变得不规范的姿势，他伸出拳头，直接便挥了上去。

    “啊！！！”

    ...

    在鳞泷左近次的拳头下，米迦很快便初步的掌握了呼吸法的节奏。

    但要想达到完美掌握这种呼吸节奏的地步，那他还有很长的一段路需要走。

    毕竟他要对抗的是已经和他的精神，肉体融为一体的身体记忆啊！

    和不知道呼吸法地位的碳治郎不同，知道其重要性的米迦将呼吸法和接下来将要修行的十种水之型设置为接下来的重点钻研项目。

    不需要鳞泷左近次催促，米迦在呼吸法的修行上很积极。

    像什么在瀑布下体会‘和水融为一体’的感觉，米迦也十分的乐意。

    毕竟在他看来，在瀑布下修行什么的，实在是太帅了。

    而除了呼吸法之外，水之呼吸流派的十种水之型也是米迦钻研的重点。

    一之型，水面斩击。

    二之型，水车。

    三之型，流流舞动。

    四之型，击打潮。

    五之型，乾天的慈雨。

    六之型，扭转漩涡。

    七之型，雫波纹击刺。

    八之型，泷壶。

    九之型，水流飞沫。

    十之型，生生流转。

    这十种水之型便是水之呼吸的精髓。

    自从米迦得到这十种水之型的传授后，他便开始了不断的修行与钻研。

    在呼吸法和这十种水之型上，米迦投入了所有的热情。

    有时候，白天没有练够的他甚至晚上起来上厕所时都要抽空练上一会。

    因为对练剑的热情，米迦很自然而然的便耽误了其他修行的进度。

    因此，当他在空气稀薄的山上完成了所有的训练项目时，距离他开始修行已经度过了一年半的时光。

    “我已经没有什么东西可以传授给你了！之后就只能靠你自己了，看你能不能将我交给你的东西进行升华。”

    当米迦听到这句话时，他浑身一愣，随即便朝着鳞泷左近次所在的地方狠狠的鞠了一躬。

    “感谢您这段时间的教导，鳞泷师傅！”

    对于鳞泷左近次的感激，米迦是发自内心的。

    正所谓一日为师，终身为父。

    对于师傅的尊重，是刻在米迦骨子中的。

    “嗯，跟我来！”

    望着米迦的动作，虽然鳞泷左近次感到无比的动容，但他并没有忘记今天的任务。

    “是！”

    跟在鳞泷左近次的身后，米迦对于接下来将要前往的地方已经了然于心。

    除了那里，别无其他可能。

    很快，穿过一片树林，米迦便看到了碳治郎的身影。

    于此同时，碳治郎自然也看到了米迦和鳞泷左近次的身影。

    望着鳞泷左近次，碳治郎明显想要询问些什么，这从他的表情中便可以看出。

    但望着米迦，他又迟疑了。

    在鳞泷左近次的带领下，米迦来到了那颗巨大的岩石面前。

    这是一颗比米迦还要高的圆石，而在这颗圆石的表面，充满了刀痕。

    “和碳治郎一样，能够砍断这块岩石的话，我就允许你参加‘最终选拔’！”

    说罢，他便转过身去，静静的消失在这片丛林中。

    望着这块巨大的岩石，米迦的眼中流露出果然如此的神情。

    因为自己培养的剑士们都死在了最终选拔中，不忍心米迦和碳治郎也死在那里的鳞泷左近次为他们选择了一块几乎不可能被斩断的岩石。

    虽然他的态度一直都是那么的平淡，但米迦仍然感觉到了那股独属于他的关切。

    对此，米迦不由得笑了起来。

    转过身来，望着一旁神情中带着沮丧的碳治郎，米迦笑着喊道：“呦，碳治郎，看来我们又站在同一条跑道上了呀！”

    “怎么样，要来比比吗？”

