    “你是什么人？”

    苏小馒面对眼前陌生年轻男子的第一反应是拔出了藏在靴子里的匕首。

    虽然她听不懂对方在说什么，但在确认对方没有威胁之前，她是不会放松自己的警惕与戒备。

    “嗯？”

    夏言看到妹子的反应顿时一怔。

    只是他在意的并非是妹子表现出来的敌意，而是对方的语言。

    因为——

    她的语言让夏言有种莫名的熟悉感。

    对了！

    这不是曾经脑海里那个神秘声音的语言吗？

    仔细回想后，夏言立刻便明白了熟悉感的来源。

    由此可以得知。

    妹子不是自己的地球老乡，而是那个神秘声音的老乡。

    幸亏他闲来无事学过神秘声音的语言，不然接下来自己都不知该如何与对方交流了。

    夏言忽然陷入思考的沉默让苏小馒都变得更加紧张不安，同时她也借助这个机会不露痕迹地观察了对方一番。

    这是一个身材修长挺拔，皮肤白皙，相貌清俊却不修边幅的年轻男子，忽略掉对方一身破旧的奇装异服，乍一看还以为是哪个大户人家出身的落魄公子哥儿。

    毕竟普通人家可养不出他这样细皮嫩肉气质不俗的孩子。

    最关键的是苏小馒从他的身上竟然没有发现半点内力的存在！

    这说明对方要么没有学过武功，要么武功境界远超于自己。

    但后者的可能性极低，无非是对方看上去太年轻了。

    “咳咳...”

    这时候。

    伴随着夏言一阵轻咳瞬间让苏小馒警惕回神。

    “我叫夏言，算是这个地方的半个主人吧，你又是什么人？为何会闯入到这里？”

    尽管夏言学过神秘声音的语言不假，问题是正不正宗就是另一回事了。

    “……”

    听到夏言蹩脚拗口的话语，一时间苏小馒脑袋里都浮现出一个大大的问号。

    他在说啥？

    “听不懂我在说什么？那我换个说话的方式...”

    夏言见状有些苦恼地想了想道。

    “你滴，小小滴花姑娘，害怕滴不要，告诉我，你滴是什么滴干活，你滴，明白？”

    “......你在说什么？”

    这回苏小馒更懵了。

    他说的应该是神州方言吧？为什么听上去有股怪怪的感觉？

    听懂了，好像又没听懂。

    “唉.....”

    夏言闻言不由轻叹口气，好糟心啊，难道自己学的真有这么烂吗？

    偏偏自己却能大致听懂对方的话语。

    不得已下，他只能一字一句加上手势比划来表达自己的意思。

    “我，叫，夏，言，你，又，是，什，么，人？”

    “我叫苏小馒，一个......捕快。”

    看着夏言指了指自己，又指了指她缓缓开口，这下苏小馒终于是听懂了。

    旋即她便同样用比划手势的方式报上了自己的姓名，只是在介绍自己身份的时候却停顿了一下。

    毕竟贼的名声不太好，而捕快则不一样。

    何况借用捕快的身份还能稍稍震慑一下对方。

    可惜夏言理解的词汇量有限。

    他知道了捕快这个词语，但不知道这个词语的含义，包括她的姓名都一样。

    反正不影响双方的交流就行了。

    “你为何会出现在这里？”

    夏言接着指了指天空又指了指苏小馒继续问道。

    “我在追缉一个贼的时候，不慎坠落悬崖后便莫名其妙掉落到了这里。”

    苏小馒略作思索后开始比划，然后又反问他道。

    “你呢？你又是什么人？为何会出现在这里？”

    “我和你一样是莫名其妙掉落到这里的人。”

    大致理解对方意思的夏言当即表示俺也一样。

    “你来到这里多久了？”

    苏小馒沉吟片刻道。

    “不知道，也许一年，也许五年，十年，也许更久。”

    夏言数着手指感慨道。

    “为什么会这么久？为什么你不离开这里？”

    苏小馒会意后不由疑惑道。

    “因为我根本不知道如何离开这里啊。”

    夏言摊了摊手表示无奈道。

    他尝试过在森林里轰出一条笔直的出路，结果毁坏的森林眨眼便恢复原状。

    他尝试过冲向天空，结果永远有一道看不见打不破的屏障阻拦了自己。

    他尝试过挖通地表，结果挖地三尺后便再也挖不动了。

    为了离开这个神秘的空间，他曾经想尽了无数办法，若是办法有用的话，他何至于天天窝在这里当个钓鱼佬。

    但现在不一样了。

    因为有个从天而降的妹子来陪自己了，至少往后的日子再也不会无聊孤单了！

    想到这里，夏言就想放声大笑。

    “你是说，你根本无法离开这里？”

    苏小馒不知道夏言心里在想什么，此时此刻她的心思都完全放在了刚才夏言的回答里。

    “是的，如果可以离开的话，我早都离开了。”

    夏言平复了一下心情道。

    “真的吗？我不信！”

    苏小馒看着脸上忽然挂着淡淡笑意的夏言，顿时紧蹙眉头道。

    “不信的话，你可以自己离开试试。”

    夏言满不在乎道。

    “好！”

    说完。

    苏小馒一边用警惕地眼神盯视着夏言，一边朝森林的方向开始移动。

    直至彼此拉开了好长一段距离，夏言依旧伫立在原地不为所动，只是笑盈盈地看着自己，苏小馒紧绷的神经才稍稍放松了点，旋即头也不回地向森林深处奔去。

    “这妹子有点飒飒的，虽然我比较钟意软妹多一点，但这一款我也可以的。”

    望着迈起大长腿渐渐消失在视野里的苏小馒，夏言都忍不住摸了摸下巴点头道。

    高挑的身材，冷艳的相貌与气质，多少都有点超模的意思。

    可惜她看上去相当富有，年纪轻轻便有了自己的飞机场。

    对于苏小馒的果断离去夏言没有半点劝阻。

    很多人都是这样。

    往往只会相信自己愿意相信的。

    虽然好不容易有个人可以说话聊天，但这么多年都熬过来了，他也并不急于一时，反正未来彼此还有大把的时光交流。

    无非是他清楚对方不可能离开这里，如果她真的离开了，夏言当场就把手里的鱼竿吃掉。

    不过——

    他缓缓抬起头望向天空。

    为何她能穿过那道屏障掉落到这里？难道她身上有什么特殊的地方吗？

    看样子有必要好好琢磨一下了。

