    黄凤和沈十三，一左一右，如同门神一样守在书房的门口。

    金氏家族在国都的别院不大，只有区区几十亩而已，但已经空了很久，只有四五个老仆看守。

    一百多人住进来之后就满满当当了。

    金木聪一开始也住过这里，但后来就住在国子监的宿舍去了，因为一个人住这么大的宅邸实在太空了。

    肥宅很可怜的，他来国都的时候带来了十几个人，但又回去了十个，所以身边的人加起来不超过四五个。

    所以还是在国子监住校热闹一些。

    然后每隔三五天，五王子宁政就会派人将金木聪接到他府上去。

    这也是一种保护的姿态，等于告诉所有人，玄武伯爵府世子由我罩着了，你们若是想要对他动手的话，还请掂量自己的分量。

    当然宁政自己的分量不重，但不管怎么说终究是国君的儿子。

    沈浪在书房内，理清所有的思绪。

    首先，国君不会杀他。

    因为今天他的应对可谓是完美无缺。

    虽然有演戏的成分，但句句是真话。

    他就是没有野心，如果别人不逼他，他压根就不会想要谋反。

    若国君杀沈浪，那毫无疑问就是直接逼反玄武伯。

    金卓伯爵是一个非常倔强执拗的人，他很正直，但也不懂得妥协。

    沈浪一死，他保证立刻转身北投吴国，制造一场越国版的艳州之变。

    所以，沈浪和金木聪的生命安全都没问题。

    但是……

    没有生命危险，并不代表着就能平安顺利。

    三王子，太子，薛氏，宁氏这四股敌人，是不会放过这次千载难逢的机会。

    沈浪进国都之后，岳父大人的晋升几乎已成定局。

    若沈浪所料不差，国君会册封金卓为怒潮侯，为越国代管怒潮城。

    但是怒潮侯可曾经算是仇天危的称号。

    当然，国君从未册封过仇天危，但三王子和太子都答应了，一旦仇天危投靠，登基之后一定册封他为怒潮侯。

    所以金卓怎么可能会要这么一个封号。

    他要的是玄武侯。

    而此时国君迫切想要收回玄武这个封号，否则每一次经过玄武门的时候，都好像进金氏家族的大门，多么尴尬啊。

    所以册封怒潮侯，几乎是百分之百概率。

    若金卓伯爵不接受，那国君就有话说了。

    我想要册封你为侯爵，是你自己不受啊，可不是寡人刻薄寡恩。

    所以，封侯之事可能就不了了之。

    当然，玄武伯是不太在乎封侯不封侯的，只要名正言顺拿下怒潮城就可。

    但沈浪不行啊。

    他多虚荣啊。

    侯爵府的赘婿听起来多牛逼？

    而且整个越国老牌贵族才几个侯爵啊，哪怕算上镇北侯也不超过三个而已。

    甚至镇北侯都不能算，因为他家才多少封地，多少私军啊。

    所以一旦金氏晋升侯爵，就会和苏氏，种氏并列，成为老牌贵族中的三大侯爵。

    所以这个侯爵沈浪要定了。

    而且还要的是玄武侯。

    那么这个博弈的难度就有点高了。

    要掌握好绝对的分寸。

    若不出沈浪意外的话，国君册封金卓为怒潮侯的旨意都已经拟定了。

    就差派人去宣旨了。

    所以，沈浪来到国都的第一个任务，就是帮助岳父夺得玄武侯的封号。

    怒潮侯，绝对不要！

    第二个任务，灭苏氏！

    而这个任务就很大了。

    毕竟苏氏可是真正的庞然大物，不仅是数一数二的老牌贵族，而且苏难侯爵本身还是太子少保，镇军大将军，他的妹妹是国君的苏妃。

    第三个任务，扶植五王子宁政。

    首要目标就是让他开衙建府，册封公爵。

    连宁禛这个宫女的儿子都册封公爵了，宁政现在还什么爵位都没有。

    这怎么行？

    当然，这个难度非常大，

    宁政几乎是最被国君厌弃的儿子，完全没有任何地位，而且迎娶的还是一个商人之女，身边可谓是毫无势力。

    想要将他扶上去，难如登天！

    但是，浪爷最擅长的就是创造奇迹。

    当然，沈浪这么助人为乐吗？

    因为感激，所以才要去扶植宁政？

    当然不是！

    因为灭苏氏，沈浪需要一个大保护伞。

    他不可能投靠三王子，也不可能投靠太子。

    没有保护伞，那就自己扶植起来一个保护伞。

    太子竟然敢打木兰的主意，沈浪注定和他不死不休。

    而三王子是薛氏家族的靠山，同样是死敌。

    不管是灭苏氏，灭薛氏都需要五王子宁政作为支点。

    所以这第二个和第三个战略任务，几乎是重合的。

    沈浪今日在王宫中，当着国君和众多宦官的面直接说要弄死苏难。

    是他狂妄吗？

    不，当然不是！

    他的这句话一定会传出去。

    苏难会知道，太子会知道，三王子也会知道。

    沈浪这等于告诉所有人。

    你们大家都让开，我金氏家族要和苏氏干起来了。

    你们别掺乎啊，坐山观虎斗就可以了啊。

    在夺嫡之战中，如今苏氏家族没有站队，金氏家族也没有站队。

    所以让这两家斗起来，对三王子和太子都有好处。

    哪怕他们正磨刀霍霍准备对付沈浪，也会暂停下来。

    毕竟坐收渔利的事情谁都喜欢。

    沈浪拿出一支笔思考了良久，然后在白纸上写下了一个名字。

    这是他在国都中打算找的第一个盟友。

    三公主宁焱。

    没错，就是那个沈浪说屁股还挺大挺翘，腰也挺野，就是大腿有点粗的三寡妇。

    当然她不是寡妇啊。

    她是有夫君的，只不过早就闹翻了，打得不可开交，她当众对所有人说从今以后，她就是寡妇了。

    这等于是诅咒他夫君死啊。

    现在的局面就是，和离也离不了。

    破镜又难重圆。

    国君对她充满愧疚，所以尤其纵容。

    而她也成为了国都的一大祸害。

    是真祸害啊，很少人敢惹的。

    沈浪选择她做盟友，是经过深思熟虑的。

    所以，所以今日进国都在玄武大道上见到宁焱公主的时候就说了一句，屁股挺大挺翘，就是大腿太粗。

    而且唯恐火候不够，还加了一句，看来我实在憋得太狠了，看到这种级别娘们都石了。

    这是赤裸裸的羞辱和调戏啊。

    相信很快就会传入宁焱公主的耳内。

    就以她那个爆脾气能忍得了？

    肯定是要打上门来的啊。

    但是，不打不相识啊。

    对于这个野蛮的公主娘们，沈浪还是有把握拿下的。

    早已经预备多时了啊，手段多多。

    当然，靠写小说是不行的啊。

    仇妖儿这个人太纯粹了，靠一个西游记就可以。

    但是宁焱公主是不行的。

    仇妖儿除了听故事之外，没有任何爱好。

    而宁焱公主的爱好，简直不要太多啊。

    也就是她是女的，否则连青楼她都想去。

    好吧，事实上她还真去了，而且还成为两个女花魁的入幕之宾。

    那么，浪爷这是要打算出轨了吗？

    打算和三寡妇鬼混了吗？

    当然不是！

    你若真和她睡了，她保证瞧不起你。

    而且，这位宁焱公主野归野，私生活却是不乱的，至少没有和男人乱过。

    怎么形容这个女人呢？

    第一，胸大无脑；第二，武功高强；第三，蛮横无理；第四，女汉子。

    仇妖儿看起来豪迈，但实际上是跨越性别的，是个光芒四射的女神。

    而这位宁焱公主，就是一个女神经。

    那么这个宁焱公主是个女同性恋吗？

    也不是！

    她就是为了好玩，为了刺激。

    这个女神经，很复杂的。

    这样的人最适合当朋友了。

    浪爷需要在国都打开一个局面，最需要的也就是这种身份高贵，横冲直撞的跋扈女神经。

    对，一定要是女人。

    因为女人无礼起来不好管。

    女人撒泼起来，别人镇不住。

    但是一定要把握好尺度。

    千万不能睡，千万不能睡。一旦睡了，性质就变了。

    现在的宁政还太弱小，不足于成为沈浪的保护伞。

    而一旦拿下宁焱三寡妇，沈浪在国都保证事半功倍。

    打个比方，当年刘彻要争夺太子之位的时候，最大的助力是谁？

    长公主刘嫖啊。

    这位宁焱公主虽然比不上刘嫖，但是更加蛮不讲理，所以很好用的。

    浪爷就在书房里面等啊等。

    三寡妇，我今天羞辱调戏了你，你怎么还不过来弄死我啊。

    你快来啊。

    快来弄死我呀！

    ………………

    张翀依旧返回到大理寺的监狱中。

    国君闭上了眼睛，笑道：“罢罢罢，天生这么一个精致的人儿不容易，就暂时容下你了。”

    然后，他轻轻地将手中这个精致的杯子放在桌面上。

    接着，他从箱子里面取出了一份圣旨。

    上面的内容写得清清楚楚。

    册封金卓为怒潮侯，暂由金氏家族代管怒潮城，钦此！

    果然和沈浪预料得半点不差。

    甚至每一个字都差不多。

    怒潮侯，怒潮侯！

    金卓，我可是封你为侯了，就看你接不接了。

    你若不接，那可不要怪我。

    “这份旨意，明日发出去吧。”

    “是！”大宦官道。

    ………………

    肥宅金木聪火了。

    《斗破苍穹》这本书也大火了。

    卖了不知道多少本，简直让印刷这本书的书商大赚特赚。

    不过这名声可不太好。

    沈浪当时写这本《风月无边》的时候，几乎受到所有高层人士的欣赏，完全视为经典。

    每一个文人雅士都赞不绝口。

    而这本《斗破苍穹之风月无边》，依旧是用浪陵笑笑生的笔名出的。

    刚刚开卖的时候，直接引起了抢购风潮，可谓是越都纸贵。

    卖得比《金x梅之风月无边》还要好。

    为什么？

    因为沈浪的上一本书积攒了太多的口碑了。

    无数人都对第二部翘首以待。

    而且这个书商也不要脸，封面竟然也用惹火的女人，看上去仿佛就是《金x梅之风月无边》的第二部一样。

    很多达官贵人买回去一看。

    日！

    这是什么东西啊？

    什么斗气大陆？

    什么三十年河东三十年河西？莫欺少年穷？

    写的什么呀？

    我的优美诗词呢？

    我的世事洞明皆学问呢？我的人情达练即文章呢？

    但是，却又另外一批人看得如痴如醉。

    普通百姓，练武之人，甚至包括国子监和太学的学生。

    这群书生，一边骂一边看。

    完全停不下来。

    太好看了啊，太刺激了，太精彩了啊。

    但是，这群国子监和太学的学生，又不敢公开看，只能一个人躲在房间看，或者蹲在茅房看。

    有些天才甚至想出了一个主意，把四书五经的封皮拆下来，蒙在这本《斗破苍穹之风月无边》上。

    但很多达官贵人却痛心疾首。

    我不相信。

    我绝对不相信这本《斗破苍穹之风月无边》是浪陵笑笑生写的。

    怎么可能？

    简直是天上地下啊。

    但是有很大一群人却觉得《斗破苍穹之风月无边》更加好看，而且好看得多啊。

    之前《金x梅之风月无边》他们也买了，但只挑肉戏看的，到后面索性把有肉戏的那几页撕下来，其他内容抛在一边。

    哪里像《斗破苍穹之风月无边》，每一个字都好看啊。

    简直让人废寝忘食，看了一遍又一遍。

    但是，这群人没有话语权啊。

    他们觉得好看没用。

    所以，金木聪的这本书大红大紫，卖到天上去了，但是却被人骂得狗血淋头。

    后来有人说了。

    浪陵笑笑生其实是两个人。

    一个是沈浪，一个是金木聪。

    《金x梅之风月无边》是沈浪写的。

    《斗破苍穹之风月无边》这本大毒草是金木聪写的。

    众人恍然大悟。

    然后纷纷批判金木聪，强烈要求将笔名彻底分割开来。

    但不管怎么样。

    金木聪是火了。

    成为了国子监的超级名人。

    几乎所有的学生都是他的读者，但百分之九十的学生看到他就骂。

    你写的什么垃圾玩意啊？

    可是自己回家之后，又把这本书翻出来，看了一遍又一遍。

    书商也拼命地催促金木聪大神。

    赶紧写第二部啊，无数人都等疯了啊。

    肥宅也想写啊，但是……姐夫还没给大纲呢。

    我自己倒是蠢蠢欲动想写，但是我不敢写啊。

    我怕毁了经典啊。

    所以，肥宅每一天都翘首以待。

    姐夫啊，你什么时候来国都啊。

    你都不知道，我有多么想你。

    过年的时候，你们连一封信都没有给我写。

    该不会是把我给忘了吧。

    就如同沈浪所料。

    不管国子监还是太学的学生，所有的学霸都纷纷鄙夷金木聪。

    所有的学渣都和他成为了好朋友。

    甚至将他视为偶像。

    所以，金木聪大神在国都过得非常快活。

    每一天都有一群学渣前呼后拥。

    就是这群人催稿催得太狠了。

    搞得金木聪都不敢见他们了。

    尤其那个书商，每天都在催稿，简直都跪下来求他了。

    肥宅无语。

    我也想出啊。

    可是我姐夫还没来啊。

    ………………

    宁焱公主府。

    “啊……啊……啊……”

    传来一阵阵惨嚎。

    一个男子被扒光了衣衫，吊在树上被狂抽，浑身鲜血淋漓。

    这个青年公子也是一个贵族。

    他的父亲是一个伯爵，祖上曾经立下了大功，所以被封为伯爵，尽管没有封地和私军，是新贵族。

    他的父亲官位最高到了户部尚书。

    就因为一句话，这位国子监的贵族公子就被吊在树上打个半死不活。

    她看到宁焱公主的时候说：“公主殿下的屁股太大太翘了。”

    从中可见这位公主跋扈之至。

    房间内，这位公主殿下正在看一本书。

    《斗破苍穹之风月无边》。

    她已经看了五遍了。

    简直太好看了啊。

    这个世界上，简直没有比这更好看的书了。

    这位女神经公主看完《斗破苍穹之风月无边》后，立刻去找来了《金x梅之风月无边》，毕竟是一个笔名下的作品啊。

    结果硬着头皮看了几十页后，就直接扔到茅房里面了。

    什么玩意啊？

    什么狗屎啊。

    写得太烂了。

    真是不敢相信，这《金x梅之风月无边》竟然是浪陵笑笑生写的，水平也太差了啊。

    还是《斗破苍穹之风月无边》写得好。

    同一个作者，怎么水平相差这么大呢？

    后来宁焱公主听说了。

    原来这一个笔名是两个作者啊，一个叫沈浪，一个叫金木聪。

    这个金木聪是大神，真正的大神。

    沈浪就是个垃圾，写的什么下三滥的玩意啊。

    于是，宁焱公主又再一次津津有味看起了《斗破苍穹之风月无边》。

    这已经是第六遍了，还是那么好看。

    “去问问那个书商，《斗破苍穹之风月无边》第二部什么时候才能出来？老娘等不及了啊，再不出书，我就将他的书坊烧了。”

    “是，我这就去催，这就去催！”女武士跑了出去。

    当然，宁焱公主听到这本书是金木聪写的，第一时间就去国子监见金木聪了。

    然后，她逼迫自己忘记金木聪是这本书的作者。

    太挫了。

    那句话真是对的。

    你吃鸡蛋就好，千万别去看下蛋的母鸡长什么样。

    可以这么说。

    如果不是为了看到《斗破苍穹之风月无边》第二部，宁焱早就去弄死金木聪了。

    就凭你这么挫的样子，也配成为这本书的作者？

    “去国子监警告金木聪，如果还不写第二部，我就弄死他。”宁焱公主道。

    “是！”第二个女武士去国子监警告金木聪。

    而就在此时，六王子宁景走了进来。

    宁焱公主瞟了一眼，没有理会。

    她是整个国都最跋扈的公主，除了国君和母后之外，谁都不放在眼里。

    老娘想打谁就打谁。

    如果不是为了看《斗破苍穹》第二部，金木聪已经被打死了。

    “滚！”宁焱公主道。

    六王子宁景道：“三姐，今天有一个人羞辱调戏了你。他说你屁股够大，腰也够野，就是大腿太粗了。而且说他实在憋得太久了，面对你这种级别的娘们，竟然都硬了。”

    这话一出，宁焱公主顿时炸了。

    挑衅啊！

    这个人不想活了吗？

    想死吗？

    前户部尚书的儿子，就因为说了一句她的屁股太大，结果就被吊在树上打个半死。

    而这个人竟然敢如此羞辱他？

    竟然嫌弃我大腿粗？竟然说我这种级别的娘们？老娘也是个超级美人啊。

    找死！

    找死！

    宁焱公主道：“这个人是谁？我去弄死他！”

    六王子宁静道：“他在金氏家族的别院，是玄武伯爵府的赘婿沈浪。”

    宁焱公主寒声道：“来人，跟我去去金氏别院，弄死那个小赘婿。”

    于是，这位宁焱公主率领着几十个女骑士，浩浩荡荡冲向了金氏别院。

    …………

    沈浪一直在书房等。

    等着宁焱公主杀上门来，等得都要睡着了。

    结果没有等来宁焱公主，却等来了丫头小冰。

    沈浪道：“冰儿，我说过了，今天晚上我要为娘子独守空房的，你自己一个人睡吧。”

    小冰犹豫了良久，鼓起好大的勇气道：“姑爷，我……我可能是怀孕了。”

    沈浪一惊。

    你，你怀孕了。

    木兰都没有怀孕，结果你怀孕了？

    小冰道：“我上个月的月事就没有来，刚才一直想吐。”

    沈浪惊声道：“那你为何不早说，为何不让安再世把脉啊？”

    小冰道：“人家想要陪姑爷进国都，如果我怀孕了，你肯定会将我留在玄武伯爵府的。”

    这可怎么是好啊？

    小冰你怀孕了，而且才两个月左右？

    那，那我岂不是要独守空房很久？

    而就在这个时候。

    沈十三飞奔而入道：“姑爷，大事不好，宁焱公主率领几十名骑士，杀上门来了。”

    沈浪大喜。

    三寡妇，宁焱公主，你终于来了啊！

    …………

    注：这一更构思了很久很久，竟然写到了凌晨五点钟！怎么又那么晚了啊！这么拼我自己都怕了，我去睡觉了，求大家都月票，真的拜求了！