    病房内，泽言都刚刚把早餐准备好，见到她恭敬地叫了一声：“少夫人，早餐已经准备好了，请用餐。”

    前一天晚上严重透支的景仟这会儿饥肠辘辘，这会儿看着餐桌上琳琅满目的吃的，肚子“咕噜咕噜”的狠狠叫了两声，别说距离近的战黎川，就是距离远的泽言都听得清清楚楚。

    泽言一脸尴尬，不知道此刻应不应该多加一句“少夫人您多吃点”。

    可是景仟却是一副淡定从容的样子，完全看不出来尴尬。毕竟只要她不尴尬，那尴尬的就是别人。

    于是她在战黎川病床前坐下来，一边用消毒巾优雅地擦手，一边对战黎川道：“你肚子都饿叫了，要不然我先喂你？”

    战黎川：……

    泽言：原来刚才肚子叫的是少爷。刚才少爷一直说要等少夫人起来再吃饭，他就一直陪少爷等着。把少爷饿到了，真是太不应该了。

    “少爷，少夫人，那你们慢慢用餐，我就先出去了？”毕竟少爷有少夫人投喂，可能不会稀罕他在一旁伺候。

    “出去吧。”景仟挥了挥手，在战黎川还没来得及说话的时候，就已经非常顺口地发号施令了。

    这些早餐一看就是现做的，不是外卖，所以战家估计是把自家的厨子直接叫到医院里来给战黎川开小灶了。

    “我先帮你尝尝烫不烫。”

    被这些食物刺激得已经只剩下一口气的景仟，很淡定的用勺子舀了一勺粉子醪糟。

    毕竟以前常年呆在海外，很少吃到这么正宗的Z国传统手工食物。

    当面粉搓好的粉子混着酒酿的醪糟，参杂着糖水入口的那一瞬，景仟只觉得太阳变成了一个圆圆的溏心蛋，白云变成了一朵朵入口即化的棉花糖，鲜花和草地好像一圈红一圈绿的彩色棒棒糖……

    总之就是整个世界都美好的只剩下吃。

    战黎川看着他家的这个老婆，此刻她还穿着一身睡衣，海藻般的头发估计是睡姿不怎么样，头顶还翘着几根呆毛。

    就像一只看似聪明，实则很憨态可掬的小狐狸，偷到了一口腥，高兴得世界都变美好的样子。

    阳光从病房外洒落进来，投射到女孩精致的五官，漂亮得好像在发光。

    战黎川感觉自己眼睛都要被晃坏了。

    怎么觉得她比冬日的太阳还耀眼？

    “你想吃什么？我觉得你可以喝芹菜牛肉粥，好香啊！”

    景仟吃了一口，还是很有良心的顾忌到了战黎川。

    战黎川点头。

    对于吃的，他一向不挑。

    景仟舀了一勺粥，送到战黎川面前说道：“你先用唇试一下这个温度你能不能接受，如果不能接受就再凉一下。”

    但是战黎川却直接将粥喝进了口中。

    等咽下去以后才说道：“肚子都被饿叫了，烫一点也无所谓。”

    景仟注视着战黎川，看他一脸的淡定，于是她也一脸淡定着。

    在喂战黎川第二勺的时候说道：“再饿都要注意温度，不然食道容易被烫坏。”

    “嗯，那……多谢关心了。”

