    第33章我们一起看太阳爬上来

    “快看快看，有流星！”沈辞忧兴奋地指着天空。

    李墨白朝她手指的方向望去，正见一颗流星拖着长尾巴似的蓝色磷光，在墨黑夜空中划出一条长长的弧线。

    【保佑我赶紧完成任务回到现代，希望舍友能好好对待Lucky，还有还有......希望狗皇帝能在为数不多的寿命里能活得开心一点~】

    她是在心中替朕祝祷？

    嘶......只是怎么听起来有点怪怪的？

    李墨白目光冷冰睨着双眸紧闭、双手合十落于胸前的沈辞忧，好奇道：“你在做什么？”

    “许愿啊。”

    “许愿？此地无神明佛像，无供案焚香，闭上眼白手口舌的念道两句，怎会有用？”

    “皇上你好啰嗦，计较那么多干嘛，所谓心诚则灵嘛~~”沈辞忧歪着脑袋一笑，很快又兴奋地指着夜空喊道：“哇！皇上快看！又来了！”

    这一次，李墨白学着她的样子，也开始闭目许愿。

    可再睁开眼时，却见沈辞忧一双乌黑明亮的眸子就怼在自己的脸跟前，猛然吓得自己一凛。

    “你做什么？”

    沈辞忧傻呵呵乐着，看着像是酒劲已经上来了。

    她冲李墨白眨巴着眼睛，醉醺醺地说道：“你刚才闭眼睛的样子~~~睫毛长长的~~可真......真好看......”

    “你......”李墨白有一种被她给调戏了个感觉，脸霎时红到了耳朵根，“你放肆！”

    沈辞忧傻呵呵一笑，接着酒劲戏瘾上来，竟学起了电视剧的台词来，“不容本宫放肆也放肆多回了，还差......这一回吗？”

    话音方落，她就面朝着李墨白倒了下去，头倚靠在他的肩膀上......

    掉线了......

    呵，这疯婆娘，终于暴露了。

    做这么多事，还不是为了接近朕，勾引朕？

    这还是个宫女呢，喝多了酒就敢将自己当成了正宫娘娘，开始本宫本宫的称呼起来。

    野心还不小......

    虽然心里吐槽着，眼神也满是厌恶，但他却并没有将在自己肩膀上熟睡的沈辞忧推开。

    反倒是后半夜起了风，还将自己的外衣缓缓脱下，盖在了她身上。

    他没少喝酒，自然也有几分醉意。

    下意识做出了给沈辞忧披衣服这件事后，他自己也惊着了。

    不过很快又安慰自己：

    【她日日伺候在御前，要是染病将病气过给了朕，难免晦气。】

    【朕才没有关心她，朕是在关心自己。】

    阿嚏~~

    然后，他的身体就十分诚实地打了个喷嚏......

    *

    不知睡了多久，沈辞忧于梦中乍然惊醒的时候，天边已经泛起了鱼肚白。

    她觉得脑袋昏沉沉的快要炸开了！

    甚至怀疑昨天晚上狗皇帝给她喝的压根就不是酒，而是迷药！

    如若不然，为何她晨起后对于昨夜一点印象都没有？

    嗯......今天的枕头怎么有点硬？被子怎么也有点薄？

    不对.......

    老娘不是在山上吗！？

    她吓得一个激灵，霎时清醒了大半。

    她身上披着的是李墨白的龙袍，头枕着的是李墨白的肩膀。

    而李墨白，此刻只穿着单薄的内衬，头靠在坚硬冰冷的柱子上潜潜睡着。

    沈辞忧惊得下巴都掉了......

    她一边贪看着李墨白好看的睡颜，一边动作很轻的将头抬起来，极力回想着昨天夜里到底发生了什么。

    她的余光瞥见了御花园里的场景，天蒙蒙亮的时候，已经有宫女开始在御花园忙碌起来了。

    那些宫女们见到三福在假山底下候着，自然知道李墨白在观星台，于是目光时不时的都向假山上瞥着。

    而如今，沈辞忧身上还正披着李墨白的龙袍！！！！

    【该死！这位置这样显眼，她们岂不是刚才就看见了我披着狗皇帝的龙袍靠在狗皇帝的肩膀上睡了一觉！？她们看见了，还不得巴巴儿的将这消息传遍后宫？我这不是没事找死作嘛！？这个狗皇帝！他这是要害死我！】

    沈辞忧连忙将龙袍脱下来准备盖在李墨白身上。

    “大清早的聒噪什么？”

    沈辞忧心底的吐槽声吵醒了李墨白，他一睁眼，就看见沈辞忧拿着自己的龙袍要往自己脸上盖，于是诧异道：“你做什么？想闷死朕？”

    “奴婢不敢......奴婢......奴婢是......”

    【昨天晚上我和狗皇帝都喝多了，说不定他压根就没有把龙袍脱下来给我，而是我自己觉得冷给他扒拉下来的？不行，我得换个说辞。】

    “奴婢看皇上的龙袍掉在了地上，担心皇上着凉，于是捡起来想给皇上披上。”

    李墨白接过龙袍自顾披上，“你陪了朕一夜，今日许你准假，不必赶来御前伺候了。”

    他说罢转身要走，而余光却被天边的一抹亮色占据。

    于是驻足举目望天，只见东方的云层已经被染成了暖暖的橘黄色，皇城建筑的金顶也在这般光晕的衬托下显得格外灿然。

    很快，朝霞之色转为更深的昏黄。

    在光影最斑驳之处，金日拨开云层，浅浅地冒出头来。

    眼前的景色宛若一副精心绘制的画卷，美的让人挪不开眼。

    这是李墨白生平第一次这样安安静静的欣赏日出，从前自己上早朝的时候由朝阳宫乘轿而出，下了轿辇就入了金銮殿，连抬头的功夫都没有。

    能亲眼看见如此美景，全拜身旁这个疯婆娘所赐。

    他下意识瞄了沈辞忧一眼。

    初生的日光将她的脸庞映得粉扑扑的，她脸上带着笑，浅浅的梨涡为她美艳的容颜又平添了几分娇俏。

    这女人，不说话不作死的时候，倒也没那么令人讨厌。

    沈辞忧一边赏着日出，一边感慨自己真的是命太好了！

    本以为这么困难的任务自己绝对不可能完成，谁知道阴差阳错的，倒是李墨白赶鸭子上架逼着自己完成了任务。

    此刻，李墨白嘴角正噙着一抹不羁的笑容。

    若非是朕可怜你，就凭你这么蠢，能完成什么任务？

    或许是景色太过惹眼，以至于二人都忽略了一件事。

    他们在凉亭里看日出美景，而在那些晨起打扫御花园的宫人眼里瞧着，却是一对璧人立于朝阳下，共同期许着彼此美好的未来。

    仅是这一个场景，就已经足够那些宫人们脑补出无数个脚本来。

    而这些空穴来风的‘八卦’，很快就夹杂在清晨和煦的风中，传遍了六宫。

    (本章完)

