    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“好，我今日就要一雪前耻，让你好好见识一下我常天问的手段！”常天问当即大笑着紧追过去。

    　　

    　　他们两个都是辟地后期的大高手，一旦动起真格那威势绝对是毁天灭地，别说是脚下这个码头，连整个雷动平原岛都会受到波及，那是谁都承担不起的后果，所以两人的战场只能在茫茫大海之上，只有在那里他们才能尽情的施展实力，无所顾忌。

    　　

    　　两人迅消失在众人视线之外，此刻剩下的就只有常命归和林逸一众人。

    　　

    　　“常镇主，他们两位已经动手了，咱们是不是也该再战一场啊，昨晚还没打痛快吧？”林逸仰头看着常命归道。

    　　

    　　“哼，等会有你死的时候，用不着这么心急！”常命归一副不为所动的表情，他恨不得杀林逸而后快，但不能是现在。

    　　

    　　心急吃不了热豆腐，毕竟这里的事情很快就会传扬出去，联盟护卫队那一干开山期高手很快就会到场，如果再加上柳子玉这位开山中期高手，他连半点胜算都没有，甚至连逃都未必逃得掉。

    　　

    　　“呵呵，嚣张跋扈的常镇主也有怕的时候，莫非你是怕你那位族兄打不过庄会长，所以怕他回来秋后算账吗？”林逸淡笑道。

    　　

    　　“小子你先别得意太早，我既然会专门找我族兄过来，那么我族兄自然就有把握对付庄一凡，等到庄一凡一败，你是死是活全在我一念之间，如果我是你的话，这时候就不会逞强浪费口水，而会赶紧想想待会该怎么求情了。”常命归冷笑道。

    　　

    　　“听这个意思，常镇主对你那位族兄好像很有信心嘛，可是听刚才他们两人的话，当初又怎么会成为庄会长的手下败将呢？”林逸淡淡道。

    　　

    　　“此一时彼一时，我那族兄当初败过一次，不代表如今还会再败！”常命归居高临下的俯视着林逸众人，高高在上道：“你们这些人还不知道吧。庄一凡跟我族兄都是辟地后期高手，但是这一次庄一凡必败无疑，因为他有伤！”

    　　

    　　“你怎么知道？”林逸饶有兴致的看着他道，这种事情乃是绝密。庄一凡绝对不会轻易把消息透露出去，要不然仇家都得找上门来，他可就有的头痛了。

    　　

    　　“嘿嘿，反正这种事情对我来说有利无弊，告诉你们也无妨。庄一凡找我老婆炼制地固丹，那可是专门用来疗伤固本的玄阶一品丹药，他要是没有受伤，干嘛花这么大代价请人炼制这么偏门的丹药？”庄一凡得意道。

    　　

    　　“原来如此，难怪常镇主这么有把握。”林逸了然一笑，随即斜眼看着他道：“不过有个不太好的消息，庄会长今天跟我说，他的伤势已经全部好了，而且已经恢复到了最巅峰状态，我想你们这个如意算盘怕是打晚了。”

    　　

    　　“放屁！他那伤必须要地固丹才能治疗。而整个黄阶海域就只有我老婆一个玄阶一品炼丹师，他哪里来的地固丹？小子你就算想要虚张声势，最好也先经过脑子，以为别人都跟你一样是傻子吗？”常命归看白痴一样看了林逸一眼。

    　　

    　　“哦？莫非常镇主还不知道在下就是一个玄阶炼丹师吗？”林逸故作惊讶道。

    　　

    　　“你？”常命归顿时一愣，他还真不知道这件事儿，第一反应就是这小子在大言不惭的唬人，当即嗤笑道：“就你这种毛头小子也能是玄阶一品炼丹师？小子你可别惹我笑了！”

    　　

    　　“我是真没想到，堂堂常镇主消息竟会如此闭塞，你就算没听过这事儿，难道看到庄会长那等级数的人物对我一个后辈小子如此另眼相待。你就一点都不觉得奇怪？”林逸不以为意的笑道。

    　　

    　　“呃……”常命归闻言不由愣住，说实话他也觉得很奇怪，庄一凡怎么会如此维护这么个名不见经传的小子，据说还是北岛来的。之前他还以为是庄一凡什么亲戚，如今这么看来莫非还真是玄阶一品炼丹师不成？

    　　

    　　“呵呵，我这话是真是假用不着别人证明，咱们在这里等着就知道了。”林逸淡然一笑，随即吩咐李仁在甲板上安排了一张桌子，竟是招呼王心妍众女吃起了早点。浑然没把常命归这个头顶的开山后期高手放在眼里。

    　　

    　　常命归见状差点气得半死，差点就从鬼眼金雕背上翻下来，噎了半天才冷哼一声：“那就等着瞧！”

    　　

    　　气氛虽然剑拔弩张，但此时无论林逸还是常命归，其实都丝毫没有要跟对方直接动手的意思，只能就这么毫无营养的打打嘴仗，因为他们都知道决定权不在他们身上，只要庄一凡和常天问那边决出了胜负，他们这边也就会尘埃落定。

    　　

    　　当然，双方此刻不打起来还有另外一个重要原因，那就是都没有足够把握吃掉对方，常命归不敢冒被联盟护卫队围攻的风险，而林逸则纯粹是拿对方没辙，至少从昨晚的交手情况来看，以他和柳子玉的实力是无法对常命归造成威胁的。

    　　

    　　双方就这么陷入了僵持等待，林逸带着众女悠哉悠哉的吃着早点谈天说地，而常命归则只能眼巴巴的在天上看着。

    　　

    　　半个时辰之后，庄一凡和常天问两人突然出现在众人上空，身上都没有受伤的迹象，不过从此刻两人的气息却截然不同，庄一凡依旧平稳如常，而常天问却明显有些凌乱，显然在刚才的交手中落了下风

    　　

    　　“族兄怎么样？”常命归连忙问道。

    　　

    　　“走！”常天问脸色铁青，直接用真气卷着鬼眼金雕和常命归，眨眼便消失在厚厚的云层之中。

    　　

    　　“恭喜庄大哥，看样子应该是旗开得胜了。”林逸笑着迎向庄一凡道。

    　　

    　　“呵呵，这个常天问本来就不是我对手，如果我伤势没有复原，那也许还有几分悬念，他赶在这时候过来根本是自讨苦吃。”庄一凡心情大好，到了他这种级别已经很少跟人动手了，今天这一战打得还算酣畅淋漓，本就巅峰的状态因为这一战明显更上一层，隐隐已经有了几分突破的迹象。(未完待续。)

