    使馆影业的会客室内，分别赶来的李安和徐立功见了面，耐心等待罗南出现。

    “以你过往的经验分析，《卧虎藏龙》大火的可能有多大？”徐立功问道。

    李安心中盘算了一下，说道：“点映成绩很好。仅仅30家影院，周末三天拿到了158万美元，单馆票房超过5万美元，这在我的导演生涯中是第一次。”

    徐立功微微皱眉，说道：“为什么不扩大放映呢？”

    李安知道他不太懂好莱坞颁奖季冲奖电影的放映策略，说道：“限制放映范围，可以最大可能摒除不喜欢这个类型的观众进入影院，保证影片的口碑。口碑对于冲奖非常重要。”

    徐立功点了点头，问道：“3天就能在30家影院拿下158万美元，我们是不是卖便宜了？”

    这种感觉从他看到票房数据时就不可遏制的产生了。

    “很可能。”李安露出一丝苦笑：“早知道我们签分成合约。”

    徐立功也是个制片人和电影公司老板，从这个角度出发，说道：“签分成合约的话，使馆影业会投入这么多资源用于北美宣发和发行吗？”

    李安不说话了，貌似可能性不大。

    “好在我们还有北美以外的市场。”徐立功庆幸。

    李安叹了口气：“罗南-安德森这个人很精明，好像比我们更懂《卧虎藏龙》的受众，宣传和发行非常有针对性。就说这个点映周末吧，如果不是放映影院都安排在华人聚集区，单馆票房不可能这么高。”

    如此高的单馆票房，点映平均上座率肯定超过了百分之八十。

    徐立功挤出一丝笑，说道：“我们总算没找错人，幸好没卖给哈维-韦恩斯坦。只要影片北美能带起一定声势，海外也会有热度。”

    李安说道：“现在就看扩大上映之后的效果了。”

    会客室门打开，罗南走了进来，跟李安和徐立功打了招呼。

    罗南对这两人说道：“从这个周末开始，《卧虎藏龙》会逐步扩大放映规模，先扩充到100家，新年过后会上300家。如果影片能在金球奖上有所收获，金球奖后我们扩大放映到1500家影院甚至更多。金球奖没有收获的话，就等奥斯卡提名公布再彻底扩大放映规模。”

    他强调道：“我们走长线放映。”

    长线放映对发行公司不是很有利，放映时间拖的越长，影院方的总体分成会越多，甚至二十周之后的放映，院线方能提取票房的百分之八九十。

    罗南让人做过预算，影片放映拖上二十多周，使馆影业的总体分成比例可能只有百分之四十五。

    当然，长线放映也不完全是坏事，能扩大影片知名度和受众群体，对接下来的线下发行有好处。

    “发行上的事，我们是外行。”徐立功表现的很谦虚：“这方面要多多仰仗安德森先生和使馆影业。”

    罗南笑着说道：“徐先生太客气了。我们现在是利益共同体，《卧虎藏龙》点映成绩出色，已经证明了具有市场爆发的能力，使馆影业会投入所有能投入的资源，两位尽管放心。”

    李安和徐立功也都笑了起来，罗南之前种种遵守承诺的表现，让他们对罗南的话格外放心。

    徐立功客气的接了一句：“有需要我们的地方，安德森先生也不用客气。”

    话都这么说出来了，罗南当然不会客气，说道：“两位，《卧虎藏龙》的宣发和发行都是围颁奖季与奥斯卡在进行，马上就要圣诞节，距离学院派发提名选票非常接近了，我们的宣传公关工作必须加大力度。使馆影业是一家新参与奥斯卡角逐的公司，经验和能力方面肯定有所欠缺，如果可以的话，希望两位多做些工作。”

    这话什么意思，作为生意人的徐立功立即听了出来，恨不得给自己一个嘴巴，没事多说客气话干嘛？

    李安倒是没想那么多，直接说道：“我会全力配合使馆影业和安德森先生。”

    罗南笑着点头，然后看向徐立功，似乎在等他表态。

    徐立功说道：“我已经联系了几家媒体，准备在新年之后给《卧虎藏龙》做广告。”

    “最好能多联系一些。”罗南哪里会有不好意思一说，该脸皮厚的时候，心绝对不是白的：“徐先生，如果能集我们两家公司之力，劲往一块使，金球奖和奥斯卡的把握会更大。”

    两家公司之力？徐立功没有反驳，心中却忍不住嘀咕：《卧虎藏龙》的北美发行方是使馆影业吧？我们把版权卖给你，北美的收益我们分不到一美元，你也好意思让我们再出力？

    眼见李安和徐立功都不说话，罗南不用猜也知道他们在想什么，笑着说道：“虽然很多人都说奥斯卡的含金量比不上欧洲三大电影节，但奥斯卡在商业上的影响力更大。我记得没错的话，《卧虎藏龙》在欧洲、澳洲和拉美还没有上映，如果能拿到一个最佳外语片奖项，甚至是提名，这部影片票房加线下收入最少也能上涨百分之五十。”

    徐立功看向李安，李安微微点了下头。

    奥斯卡的推动作用还是很大的。

    罗南平静的说道：“一个奥斯卡奖项，可以让《卧虎藏龙》的名声响彻全世界。”

    徐立功咬了咬牙，说道：“安德森先生，等新年过后，纵横国际会再拿100万美元，用于《卧虎藏龙》的广告宣传。”

    罗南信心十足的说道：“这样我们的把握更大了，说不定李导演还能拿下最佳导演提名。”

    李安连连谦虚，脸上却不自觉的露出几分笑容。

    罗南送走这两人，基本达成了目的，随着公关宣传工作的进行，他对于《卧虎藏龙》的信心越发增加。

    不止是最佳外语片提名，还有最佳导演和最佳影片提名。

    颁奖季的几大热门，像《永不妥协》和《角斗士》等影片，都是典型的好莱坞电影，还有一些《卧虎藏龙》提名最佳影片的直接对手，简直就是奥斯卡的命题作文。

    这种片子，有优势，也有劣势，《卧虎藏龙》这种类型，说不定在评委那里能带来新鲜感。

    毕竟，每年都看些命题作文，即便是最保守的老头子，也可能会厌烦。

    比如《永不妥协》这种片子，简直就是奥斯卡八股文。

    而且这类片子从九十年代中后期开始，越来越泛滥。

    这些电影最大的特点，就是针对奥斯卡老年白人评委们的胃口和喜好制作，题材和主角总会受点争议，看似出格的姿态最终会回到大众都能接受的框架里，维护主流的价值观，给演员足够的发挥空间，强调有品质的表演，演员的表演方式不出意外一定是用方法派训练的。

    必须是正剧，不能搞笑。

    这里面最具代表性的无疑是传记电影，传记片的盛行是好莱坞片商们出自非常现实的安全考虑，因为大部分评委想看熟悉的脸扮演熟悉的角色。

    这些奥斯卡参赛片，除了少部分带有浓重的个人风格外，如果仔细分析的话，它们与暑期档的视觉大片没有根本性的区别，都是专门照顾一部分人胃口的工业流水线产品。

    当商业大制作和青少年电影越来越向漫画改编和英雄拯救世界之类的俗套题材靠拢的时候，原本参与颁奖季角逐的影片是对俗套的一种反抗，但在奥斯卡评委多年的努力下，这种反抗终究变成了另一种俗套。

    新的一周开始后，美国东北部普降大雪，纽约也不例外。

    寒冷的天气加上飞舞的雪花，让外出的人急剧减少，但位于纽约唐人街附近的一家大型独立剧院门口，却异常热闹。

    《卧虎藏龙》在全美的华人圈子当中，渐渐打响了名号。

    即便十二月的纽约朔风凛冽，不时大雪纷飞，上映《卧虎藏龙》的戏院门口却大排长龙，一张美国版《卧虎藏龙》海报竖立风中，吸引着路过的人潮围观。

    也许是受到美国人的影响，纽约华人在影院里对这部片子的反应十分直接，他们会在玉娇龙和俞秀莲的屋檐追逐战之后鼓掌叫好，会在两人的镖局对打时惊呼赞叹，也会在玉娇龙与罗小虎的大漠追逐里开怀大笑仿佛他们不是在看一部电影，而是现场表演的舞台剧似的。

    “当格局宏大、娱乐性与艺术性兼备的《卧虎藏龙》一出现，立刻引来观众的趋之若鹜，影评人的一致叫好，有美国人特地组团搭飞机到香港只为了充分感受武侠电影的氛围，还有影评人写下‘《卧虎藏龙》让你重新找回对电影失落已久的热情’这样的热烈赞美。”

    这当然不是真实情况，而是使馆影业的宣传。

    但有一点无法否认，李安没有让北美的华人观众失望，《卧虎藏龙》的口碑通过在华人观众以及报纸媒体上发酵，逐渐扩大了更多群体当中。

    圣诞节到来的时候，《卧虎藏龙》扩大了100家影院，在圣诞周末拿下415万美元，单馆票房高达4.15万美元，继续在高位运行。