    最重要的是一旦研发新药，那就要继续和张海青接触，这要是一次两次还行，时间长了，万一再让夏倾月误会了，那可就得不偿失了。

    不过叶辰也挺想借助瑞丰生物制药的名声，把高品质的药物传递出去，帮助更多需要帮助的人。

    这也算是他作为医生的一种仁心。

    “叶先生？”

    张海青看着叶辰不说话，便是向着叶辰问了一句。

    “我需要考虑一下！”

    叶辰说道。

    他想了想还是决定把这件事告诉夏倾月之后再作打算。

    张海青其实也没想叶辰直接答应，考虑也是在情理之中的事情：“当然可以，不过我希望叶先生快些考虑，我们整个团队都在等待叶先生的答案。”

    “好，最迟明天给你答复！”

    叶辰只是问一下而已，所以并不会消耗多少的时间。

    张海青这才转身离开。

    刘卿雪却是连忙向着叶辰问道：“师父，您上次就和瑞丰生物制药合作过，好像回应还真的不错，这次您怎么不打算和他们合作了？”

    叶辰摇摇头。

    他不知道该怎么和刘卿雪说。

    总不能说自己怕老婆误会，不敢答应吧？

    那岂不是太没有面子了。

    “不是，我需要先考虑一下，看看情况！”

    刘卿雪这才点头答应下来。

    中午两人在二牛那边吃完饭，下午继续坐诊，一直到晚上叶辰才回去把这件事告诉夏倾月。

    “为什么不答应，这可是好事啊！”

    夏倾月第一反应就是好奇。

    制药说是研究药，但是一旦研制出的药品能够造福大众的话，那可是非常大的功德，也算是大好事一件了。

    甚至可以说是，每个医生的梦想。

    让自己研制出来的药，能够传到千家万户，帮助他们从病魔的手中挣脱出来。

    “老婆，你愿意？”

    叶辰问道。

    其实他还是没有把张海青和自己表白的事情说出来，一旦这件事要是说出来，那基本自己也就和瑞丰生物制药说拜拜了。

    “愿意啊，你每天在医馆里不也是为了救治更多的人吗？现在有这个机会为什么不去呢？”夏倾月很是好奇。

    这要是换做别的医生，估计早就贴上去了。

    可是现在自己的老公竟然还往后退，这就让她很奇怪了。

    不过她还以为叶辰是因为刚刚回来没有几天，还没怎么休息，所以才会犹豫的。

    “好吧！”

    叶辰很是为难的答应下来。

    心里也是松开了一口气，这要是再有什么事情，那就和自己没有任何的关系了。

    第二天一早，叶辰就回应了张海青。

    张海青自然是非常的高兴，甚至直接派出了车，来到医馆的门外接叶辰去公司研究所，对此叶辰也没有拒绝。

    坐着瑞丰生物科技的车，来到了之前的研究所。

    张海青早已经带着众多研究团队等在这里，迎接叶辰的到来。

    “叶先生，欢迎！”

    “叶先生！”

    随着叶辰的下车，张海青的脸上露出笑容，在她身后的众多研究人员也是如此，他们都和叶辰在一起研究过新药。

    对于叶辰的本事自然是非常的清楚，不过更多的是敬佩和佩服。

    当初在研究新药的时候，很多核心的东西基本都是叶辰展现出来的，比起他们胡乱研究效率不知道要强了多少。

    “张总，诸位客气了！”

    叶辰对着众人说道。

    “这还真不是客气，能把叶先生给请过来，那可是非常的不容易，我们已经等了有一段时间了。”张海青笑着说道。

    叶辰笑了笑并未说话，其实他心里想说的是，我可没有让你们在这里等我。

    “张总，你这这么着急的把我接过来，是不是有什么想法？”叶辰问了一句。

    张海青点点头：“好歹你现在也答应了我的合作要求，所以我打算让你先来熟悉熟悉研制的新药，顺便能多给我们一些建议。”

    “也好！”

    叶辰并未拒绝。

    他的确是可以给他们一些建议。

    “行，那咱们先进去吧！”

    张海青带着叶辰走了进去，身后的研究人员跟随，走进研究室，里面还有不少的人在忙碌，各种药剂和药液，正在做检测和研究。

    “这些都是我们瑞丰制药的骨干，他们从事医药研究已经有不少的年头了，相信能帮你不少。”

    “那边的是最新进口的仪器，比起之前的要强不少。”

    “还有最后面的是新搭建起来的研究室，里面全部都是无菌的。”

    张海青一边走，一边和叶辰介绍，相关的情况。

    叶辰看着点头，这些仪器和设备还有人员，的确是非常的不错，放在整个国内都可以说是顶尖的存在。

    甚至比起当初在樱岛国炸毁的那个基地，都相差无几。

    只是这两种地方的根本，有着不少的差距。

    一种是研究医药，另外一种是研究病毒。

    “这次贵公司打算研制的是什么药品？”叶辰问了起来。

    张海青笑了起来，带着叶辰来到了会议室，打开了电脑的显示画面，上面不远处的位置更是显示着此次研究医药的目的。

    “止血、消炎！”

    叶辰轻轻念道。

    这算是外伤药物，他现在医馆当中也有类似的丹药，不过要想把这些丹药转变成药品，还需要经过一些工序。

    不过并不算难。

    “没错，这就是我们这次的主题，另外也是上面要求我们瑞丰生物制药研究的，一旦研究完成，就会直接送到军区检测，只要达到标准，军区就会大批量收购，可以说只要是研究出来效果不错的药品，绝对不存在滞销的问题。”

    张海青开口说道。

    一双美目却是紧紧的盯着叶辰，这目光让叶辰弄的很是不好意思。

    “怪不得张总这么着急，原来是直供的！”

    叶辰笑了起来。

    张海青点点头：“算是吧，不过只是军区优先而已，等到供给差不多的时候，也会在市场上上市，让更多的人用到。”

    “那你们研究的怎么样了？有没有什么难题之类的？”

    叶辰再度问道。

