    　　皇后静静看了一会,表情越来越纠结。

    　　还有这只小狐狸看起来好小，霆儿这是从哪里找回来的？

    　　成年了吗？

    　　对于自家处于狂躁不清醒的儿??，失踪三天，回来却在白肚皮处多了一只小狐狸兽人,现在虽然睡得很香,但是该不会抢回来的吧？

    　　要是这样,?人家的家长该多着急？

    　　还有九漓明早就要回到中央星,她还打算就这两天让九漓过来看看霆儿。

    　　皇后陷入进退两难的地步,她在原地看了一会，确认霆儿这次回来狂躁症状名号没有继续恶化下去,她松了口气。

    　　这三天她一直关注各处有狂躁兽人的消息，幸好?都不是霆儿。

    　　霆儿现在暂时不伤人她是放心,可是带回来的狐狸崽??是谁家的？

    　　她只能看到小狐狸的露出来的身体部分，埋在被??下面的尾巴没有看到，不然她看到三条尾巴肯定会猜到什么。

    　　?霆儿没事,她最后离开，走了几步忍不住回头多看一眼，发现一大一小两只相处少?的和谐。

    　　她叹了口气，走了出去。

    　　第二天,苏九漓醒来条件反射一拍身边,位置空了。

    　　小狐狸一下??睁开眼，发现身边已?没有人。

    　　他有点懵，他家毛绒绒呢？

    　　昨晚他被自家毛绒绒无师自通吸了好几次,最后他是爬上毛绒绒的大脑袋上，他家毛绒绒这才消停下来。

    　　他后来干脆就这样想要给自己毛绒绒看看精神海，发现??现在状态他一时之间进不去。他只好两只爪??抱住毛绒绒大脑袋尝试着输送木系能量，幸好这个倒没有问题。后来他输送完能量,就睡着了。后面是不是有人进来来着？

    　　小狐狸拍拍脑袋，他?时候睡得太沉，只是隐隐有感觉，可是有自家毛绒绒在身边，对方又没有恶意，他也就没有刻意醒来。

    　　结果，他一觉醒来，他家毛绒绒又不?了？

    　　小狐狸弹跳起来想要找毛绒绒，结果，光脑微闪。

    　　苏九漓接通，是苏颜。

    　　之前被自家毛绒绒带入帝国领域之后，苏九漓很快接到林宇他们的消息就发现自己的光脑解封了，跟林宇他们几个报了平安，表示自己在正在返回中央星。苏颜的权限是皇后直接让人开的，所??他们现在交流无碍。

    　　苏颜看到他背后大床，桃花眼闪过寒光，“九漓，你现在在哪里？”

    　　苏九漓打量周围一眼，老实回答：“大概是?家毛绒绒老窝。”

    　　苏颜顿了一下，努??维持自己的表情，“?们到了，帝国皇后?边正打算派人过来接你，在?之前你要不要回来？”

    　　苏九漓很快想起他答应皇后的事情，自然点头：“好的，你把坐标发给?，?一会过来。”

    　　苏颜桃花眼这才柔和起来，“和对方的约定时间是三个小时，?等你。”

    　　挂断通?，小狐狸往周围寻找了一圈，还是没有看到他家毛绒绒。

    　　?过昨晚他输送的木系异能，他家毛绒绒现在的情况暂时稳定下来。他离开半天去??皇后应该是没有问题的。

    　　他低头向白虎印呼唤了几声，没有得到回应。他家毛绒绒现在这种情况，白虎印好像也出现了点问题。

    　　苏九漓想了想，最后在空间扣拿出纸条，用爪??拿着笔，歪歪扭扭的留下几句?。意??是有事离开，最迟晚上回来，??且一定会回来，让自家毛绒绒不用担心也不要找他。

    　　将纸条放在枕头位置，小狐狸悄悄跳出窗外。

    　　昨晚他被自家毛绒绒叼回来的时候，路线倒是记得很清楚。他走出去时也没有遇到任何人，反倒发现几个机器人在附近。

    　　他一路顺着昨天路线出去，连续跳过三堵??墙后，总算出到外面。

    　　出了白御霆的寝宫，这路线之前其实是有监控的，被昨晚狂躁白御霆一路给破坏了。皇后?自家儿??不喜，暂时没有修整。

    　　这边又把人全都调走，所??让小狐狸顺着他家毛绒绒开辟出来的路线，一路畅通无阻的跑了出去。出去后，他拿出机甲，飞快朝苏颜给的坐标赶去。

    　　另外一边，皇后正一脸惊喜的看着已?恢复神智的儿??，“霆儿，这是恢复了？”

    　　站在他面前的白御霆点头，“狂躁暂时压下去了。”

    　　皇后站起来，“太好了，之前你狂躁的样??，可是把?吓坏了。暂时压下去也好，证明还没有到最坏的时候。对了，?个孩??是怎么回事？”

    　　白御霆蹙眉，沉默半响，“?也不是很清楚。??他在睡，就过来了。”

    　　他一觉醒来发现自己回到皇宫，时间跟记忆中完全对不上，醒来发现一只小狐狸在肚皮安睡，还抱着他尾巴。

    　　想起小狐狸?个样??，白御霆眸??闪过异色，表情带着他自己都没有察觉的柔和。

    　　皇后?他这个表情，没有过多惊讶，解释道：“?是你狂躁的时候消失三天，不?道去哪叼回来的小狐狸崽??，你不记得也正常。”

    　　白御霆一愣，“?叼回来的？”

    　　皇后点头，“亲自叼回来的。”

    　　她顿了下，又道：“九漓已?到了，?邀请他过来帮你看看狂躁症，你现在要不要跟?一起去？”

    　　白御霆脑海浮现在S星时候相处过的人，?双狭长的狐狸眼亮晶晶的看着他，最后的记忆是在雷劫上。

    　　他忽然用?按住刺痛的眉心，皇后???一惊，“霆儿，你刚醒来不久，?让医师给你看看。你不用跟?过去了，?跟珑儿一起过去。”

    　　这边苏九漓回到飞行器，苏镜一脸惊喜的看向小狐狸，“?个，九漓，你总算回来了。”

    　　小狐狸跳上他肩膀，拍拍他脑袋：“幼崽，带?过去找你祖宗。”

    　　苏镜嘴角的笑容一僵，像是做了一个很大决定似的，深吸一口气，开口：“九漓，?个你??后能不能直接叫?名字，你还比?小一岁。”

    　　每叫一次幼崽，他心里就抽一次。

    　　他现在还是无法接受他一?钟情的人变成他祖宗！

    　　小狐狸甩甩尾巴，“不叫你幼崽，叫你什么？小镜，镜儿？算了，?还是跟苏颜一样，叫你小镜吧。”

    　　幼崽说得没错，他这个身体确实比他小一岁，难怪他别扭。

    　　没等苏镜带苏九漓过去，苏颜已?主动出现了，他将小狐狸从苏镜肩膀上抱起来，上下打量了一番，终于放下心，“总算舍得回来了？”

    　　苏九漓跳到他肩膀，“你什么眼神，?家毛绒绒就算狂躁症犯了，也不可能攻击?的。”

    　　苏颜：“谁?道呢？他?是还保留理智，等到他完全爆发，谁他都忍不出。”

    　　苏九漓：“?不会让他到?种程度的。”

    　　苏颜深深看了他一眼，“你还真看重他。”

    　　小狐狸点头，?是他家可爱无比的毛绒绒。

    　　苏颜冷哼一声，“才认识多久，你对他比对?这个从小就认识的人还要好。”

    　　小狐狸伸出爪??摸摸自己的鼻??，“?不一样。”

    　　苏颜盯着小狐狸的眼睛，逼问：“什么不一样？”

    　　苏九漓也说不出来，他憋了一下，“感觉不一样。不过，如果是你遇到同样的事情，?也会帮你的。”

    　　苏颜的心情这才好了不少，“?们一起去?皇后。”

    　　小狐狸点头，就是他现在不能变为人形，行为沟通什么的有点麻烦，一会得让苏颜给解释一下。

    　　只是他没有想到，在皇后过来他们过来之前，他尝试变为人形，竟然成功了。

    　　他变回人形没多久，皇后带着长公主过来了。

    　　苏颜带着苏九漓去?人，他?皇后的时候隐藏了身份，??苏家的某位长老带队的名??过来。

    　　皇后?到苏九漓自然??兴，她和苏颜两人说了一番来自官方的会面?后，转头看向苏九漓，“九漓，这次就麻烦你随?去看看霆儿。正好他现在恢复了一点，宫中摆了宴席，欢迎联邦的这些贵客。”

    　　按照现在的情况，联邦的这些人是不允许入境的，对方还是?个苏家的人。可是九漓说了，对方是他朋友，还救了九漓一次，苏镜这个苏家年轻最出色的人都过来了，还有苏家的长老。不管有什么目的，这礼还是要全的。

    　　苏九漓冲皇后微笑，“您有心了。”

    　　这时他发现有道目光一直在他身上，从?面这道目光就很隐晦的时不时打量着他，他看过去就对上一个女??的目光。

    　　这位他?道，本来原主的记忆中就有印象，这位正是原猛的母亲，帝国的长公主。

    　　长公主?他看过来，也对他露出一个笑容。

    　　当初她是?过苏九漓的，整个人怯生生的，都不敢跟他直视，她?时候就不是很满意。哪里比得上现在的这一身的气度，完全不输任何一个大家??弟。

    　　这么一对比，许然还是差了点。

    　　苏九漓礼貌的回对方一个微笑，也没有多想。

    　　所有人一起前往皇宫，这时候宴会已?快要开始。

    　　因为这场宴会有苏镜，苏九漓两个年轻一??的人，原猛和许然也在受邀系列。加上有些收到风的人，皇后之前放出的?些有为白上将挑选伴侣的消息，不少家族带着家里适合年龄的??弟赶到。明着是两国交流，暗地里是为了什么，只有他们心里?道。

    　　不过，他们对皇后亲自出门迎接，这么重视的态度有点摸不着头脑。

    　　现在在这个三个阵营极为紧张的情况下，这么大张旗鼓的迎接来自联邦的苏镜，加上这些势??都?道苏镜几天前在星博上表示自己失恋的消息，传到帝国这边，各种势??自然?道苏镜喜欢白上将的事情。

    　　再结合皇后亲自迎接，难不成帝国和联邦真的要联姻？

    　　这些人各种猜测，都在等着传说中主角出现。

    　　许然坐在原猛身边，心里各种烦乱。

    　　他回来这些天，??前长公主早就邀请他跟原猛一起到原家?她。这次回来，他竟然未?她一面。

    　　想到之前长公主说的?些?，所??他输给了苏九漓，就不待?他了？

    　　只是如今苏九漓失踪，也不?道也是不是被虫族掳走了，他当时也找了好久，毕竟苏九漓?中可是有他想要的东西，结果一无所获。

    　　如今他也收到许家的传给他消息，白上将现在可能狂躁症爆发中，许家的意??的是让他这个少有的木系异能者抓住机会。

    　　许然看了身边的原猛一眼，原猛他是喜欢的，可是在喜欢原猛之前，甚至他还没有回到许家之前，他心里就已?藏了一个人。

    　　可是?人离他太远，他连?他一面的机会都没有，他只好将人放在心底。

    　　现在许然双眼看着皇宫宴会的每一处，心里渐渐激动起来。

    　　或许，他也是有机会的是不是？

    　　只是皇后和长公主一起去接苏镜，想到其中的意??，他和其他人一样不自觉浮现起一丝敌意。

    　　苏镜跟着皇后他们刚进入宴会，就马上接受无数若隐若现充满敌意的视线。

    　　苏镜一愣，什么情况这是？

    　　向来他出席宴会，收获的都不是无数满满都是爱慕的目光吗？

