    我把我和钟原的劳资关系跟宿舍里那三个姑娘讲了一遍，她们听完，派小二做了个总结陈词：“也就是说，你被包养了？”

    我无奈抓了抓脑袋：“拜托你们哪一只眼睛看到我被包养了？这根本就是债主与良民、老板与员工、压迫与被压迫的……血泪史啊……”

    我还没说完，四姑娘就点着头说道：“不仅包养了，还潜规则了？”

    我：“……”

    这群唯恐天下不乱的人们！我求助性地望着老大，我美丽高贵善良的老大啊，帮我说句话吧……

    老大摸了摸我那刚长出一层毛的脑袋，笑眯眯地说道：“木头啊，回头给我们开个专题讲座：怎么样才能泡到优质美男。”

    我欲哭无泪，拍开她的手：“等我泡到陆子键我就开！”

    我一提陆子键，小二不淡定了，她使劲敲着桌子，带着哭腔说道：“我家的陆子键啊，你怎么就这么命苦啊……”

    四姑娘皱眉：“哭什么哭，那小子又没死。”

    小二：“他要是死了，就该换你哭了吧？”

    四姑娘抬脚就朝小二的椅子踹去。

    我看着这个混乱的场面，淡定地爬到床上去。算了吧，反正流言止于智者，他们爱怎么想就怎么想，等我熬过了这十五个月，嗯哼！

    也或者，我什么时候一不小心交到了一个陆子键那样的男朋友，然后……呵呵，呵呵呵呵……

    我这么想着，躺在床上不由自主地嘿嘿傻笑起来。

    我和钟原的雇佣关系在刚开学就得到了充分体现。无语，这就是压迫者的嘴脸。

    因为要陪钟原晨练，所以我要比平常提前半个小时起床，对于这一点我是非常有怨念的，当然我也只敢在心里怨念一下，实在没有别的办法。

    钟原这个变态，大清早地拉着我去跑步，我眼睛都没全睁开呢。不仅如此，他还很风骚地穿了一套很拉风的全身雪白的运动服，比白雪公主都白。再加上他马马虎虎地也算是美男，可想而知我们遭到了怎样的围观，当然大家围观的主要是他，我充其量就是一陪衬，还是一寒酸的陪衬。

    而且，我是多么多么痛恨跑步啊……

    于是我上诉：“钟原，我能不能申请不跑了？”

    钟原一边脸不红气不喘地慢跑着，一边问我：“理由？”

    我想了个很冠冕堂皇的，大多数人都不会拒绝的：“小腿会变粗。”

    钟原满不在乎地驳回我的上诉：“没事，我不嫌弃。”

    我觉得他这话很奇怪，想了半天，恍然大悟：“你有什么权力嫌弃或者不嫌弃！”我就不相信这天下还有嫌弃员工小腿粗的老板，这样的老板也太龟毛了。

    钟原停下来看着我，不悦：“本来还想等着你表现好了给你加薪什么的，没想到你第一天就跟我唱反调。”他说着，不理会我，转身接着跑。

    我很没骨气地拔腿追上去：“我在跑，我不怕小腿粗……”

    钟原没说话。

    我喘着粗气说道：“你、你能不能跑慢点……”这就是腿长的优势，嫉妒。

    钟原还是没说话，但是速度降下来许多。

    我感动地侧头看他，发现他此时眼睛半眯着，嘴角微微上扬，像是在笑。那种笑，不像平常那么邪恶，倒是有点清新，就像早晨的空气一样，清新。

    所以说嘛，任何坏人都有良心发现的时候，钟原就是个活生生的例子。

    当然就算良心发现了，坏人也依然是坏人。

    我渐渐地发现，在对于我和钟原的雇佣关系这件事情上，我们寝室那三个无良家伙的表现，已经算是淡定的了，至少她们的话里多多少少带着玩笑的语气，而这几天我遇到的一些人，已经完全把我和钟原看成是情侣了，窘死个人啊。

    我问钟原怎么办，钟原淡定地回答：“我们用时间证明给他们看。”

    我觉得他说得很有道理。嗯，时间久了，流言自然不攻自破了。

    不过我们还没来得及证明，就有人上门踢馆了。

    话说这天晚上社团里要举行露营展示会，钟原有事没来，我作为三队的摄影委员，光荣出席。

    展示会结束之后，玲玲师姐把我叫住。我问她有什么事情没，她却严肃地对我说：“沐尔，我要向你挑战。”

    我挠了挠头，不明白：“什么东西？”

    此时有一些没走的人也愣住了，迟迟没有离开。

    玲玲师姐骄傲地看着我，答道：“我要和你挑战，我赢了的话，钟原是我的，你放手。”

    本来这几天我就被那些传言折磨得头大，于是此时不怎么恭敬地说道：“钟原不是我的，爱谁谁，师姐您随意。”

    玲玲师姐攥了攥拳头，目露凶光：“你什么意思？你这是看不起我吗？”

    我吓得后退一步：“师姐您别激动，我和钟原真没……”

    玲玲师姐摆了摆手不耐烦地说道：“你们该做的不该做的都做了，你还好意思说没有？沐尔，我没想到你是这么矫情的一个人啊？”

    我觉得我很委屈，我们做什么了？我们什么都没做啊……还有，我哪里矫情了。

    玲玲师姐继续居高临下地问我：“总之，你接不接受我的挑战？”

    我觉得玲玲师姐的逻辑很让人费解，先不说我和钟原没什么，就算我们真的有什么，她喜欢钟原她就去追啊，我就算被人挖了墙脚那也只能自愧魅力不如，问题是她为什么要气势汹汹地找我挑战？

    玲玲师姐继续目光灼灼地盯着我看，仿佛要在我身上灼出一个洞来她才肯罢休。我打了个寒战，笑嘻嘻地说了句“师姐再见”，然后一溜烟跑出了报告厅。

    我回到宿舍，把这事跟“一、二、四”一说，大家都表示理解。汗，为什么我始终不能理解呢。

    不过这事还没完。第二天，我接到社团里的一个朋友小杰打来的电话，她神秘兮兮地问我，要和玲玲师姐比什么。

    我觉得莫名其妙：“我没有啊。”

    小杰已经完全沉浸在自己的世界里，她也不管我说什么，自顾自地说道：“大家都在赌你和玲玲师姐谁赢，我也想押，可是不知道押谁，我说，你到底和玲玲师姐比什么？”

    窘死个人，我怎么觉得最近社团里的人都不太正常呢……

    小杰见我没说话，又说：“嗯，他们都压了二十块，要不我也压二十？可是会长大人一下压了一百块啊……”

    我吞了吞口水：“押……押钱？”

    小杰：“是啊，你不会才知道吧？”

    我擦擦汗，这不才是昨天的事情吗，没想到环保社团里的人的新闻敏感度比新闻社那帮家伙还高，要是让这帮八卦的人们去统治新闻社，搞不好新闻社一直疲软的社团建设从此就能焕然一新了……

    不对不对，我又扯远了。我在心里小小地算计了一下，问道：“那什么，玲玲师姐最擅长的是什么？”

    小杰想了一会儿，答道：“应该是跆拳道吧？我听说她是黑带三段，还得过奖呢。”

    跆拳道……好像有点恐怖吧？

    不管了，人为财死鸟为食亡，于是我咬咬牙，说道：“那好吧，我就和她比跆拳道。”

    小杰惊叹：“你疯了？”

    “听我说，我没疯，”我淡定地笑，“小杰，你帮我也压二百块钱，用你的名义。嗯，应该压谁赢，你也知道吧？”

    小杰沉默了良久，终于感叹了一句：“沐尔，你也太无耻了。”

    我奸笑，挨顿打就能赢点钱，这种好事情可不是天天都有的！

    于是我十分自信地主动和玲玲师姐说，我接受她的挑战，并且指定了，除了跆拳道，我不比别的。并且我们俩还签了生死状，不管受什么伤，一律后果自负。

    这事我一直没敢告诉钟原，毕竟我是拿他做赌注，虽然赌得有些莫名其妙。幸亏环保社的规模也不是很大，所以也没太多人知道这事，不至于传到钟原的耳朵里。

    其实我主要是怕他知道了，扣我工资。

    比赛定在周六下午，正好这天钟原去了H大，因为他有一个校际足球赛要踢。本来他还要求我去给他当业余啦啦队的，后来我说我头疼，他也就没逼我。

    于是下午三点，我准时来到了练功房，那里已经有一些人在等了。

    我豪气万丈地走了过去，热了热身，喝了点水。象征性地环顾了一下周围的观众，然后我就看到了几个熟悉的身影。

    “一、二、四”此时正兴致勃勃地朝这边看，还朝我竖大拇指。我之前已经警告过她们不许来，毕竟是我被别人狠揍一顿，有毛好看的。

    “一、二、四”看到我，干脆大大方方地挤到前面来。老大拍拍我的肩膀，语重心长地说：“我是来给你加油的。”

    小二：“我是来拍照的。”

    四姑娘：“我是等着把你抬出去的。”

    我：“……”

    我挨个瞪了她们一遍，随即豪情万丈地走进比赛场地。

    会长大人是裁判，此时他举着个小旗，挥了挥。预备，开始。

    玲玲师姐眼神犀利地盯着我，浑身散发着杀气。她赤着脚，在地板上跳啊跳，跳啊跳，活像一只小兔子。

    我比画了个李小龙的开手式，然后很有大侠风范地一动不动。

    玲玲师姐突然大吼一声，抬脚朝我踢来。

    我在她的脚还没接触到我的胸口时，先一步往地板上一倒，然后捂着胸口哀号起来，一边假装痛苦地号叫一边说道：“师姐，我输了，我输了还不行吗……”

    玲玲师姐一头雾水地看着地上的我，当意识到我是装的时，她凶狠地弯腰来拉扯我：“你给我起来！我还没打呢！”

    我倒在地上哼唧着，死活不起来。

    到目前为止，一切都在我的预料之中。然而接下来，意想不到的事情发生了。

    我家凶猛的四姑娘突然气势汹汹地走上来，在其他人都还没搞清楚状态的时候，她突然飞起一脚，稳准狠地踢到玲玲师姐的下巴上。

    随着一声惊天地泣鬼神的惨叫，玲玲师姐重重地摔到了三米开外，这回轮到她哀号了，而且是发自肺腑的哀号。

    周围人见势不妙，纷纷上前。

    四姑娘大概是觉得不过瘾，她一边说着“会打架了不起啊，我打架的时候你还不知道在哪里啃棒棒糖呢”等邪恶的话语，一边怒气冲冲地要走上前去，似乎是打算在玲玲师姐身上补上两脚。还好小二和老大拉住了她。

    我战战兢兢地从地上爬起来：“四啊，我……我没事……”

    就在这时，围在玲玲师姐那里的一群人里，突然有人高声说道：“不好了，玲玲师姐的下巴脱臼了！”

    玲玲师姐从下巴到头顶缠了一圈的绷带，那样子很滑稽。此时她正哀怨地瞪着我……她不敢瞪四姑娘。看来某些时候，武力才能证明实力。

    此时社团里的人都走完了，就剩下我和四姑娘在这里和她赔礼道歉……其实四姑娘也是我硬拉着她来的，这孩子简直太彪悍了，把玲玲师姐打得下巴都脱臼了，还说没打过瘾。当时玲玲师姐一不小心听到她这句话，看她的眼神立马从怨恨转为敬畏了。

    我抓着玲玲师姐的手，忏悔道：“玲玲师姐，对不起。”

    玲玲师姐想甩开我的手，但是她看到四姑娘凶神恶煞的眼神，立马改变了姿态，紧紧地抓住我的手，那表情，别提有多纠结了。

    我觉得面对着玲玲师姐的这个便秘表情实在是压力大，于是招呼四姑娘：“乖四四，今天谢谢你啊，要不……你先回去？回头我请你吃饭啊……”

    “算了不用了，老规矩，帮我打一星期的水。”四姑娘说着，威胁性地看了玲玲师姐一眼，转身离去。

    四姑娘走后，玲玲师姐终于重振雄风。可惜她下巴上绑着绷带，严重地影响到她的形象以及气质。加上她下巴脱臼不能正常说话，于是……唉。

    此时她张口含含糊糊地和我说了句话，我琢磨了半天，才发现原来她说的是：沐尔，你干得好。

    我刚想说话，却见钟原突然闯了进来，我差点以为自己眼瞎了，这家伙不应该在踢球吗？不会他又是替补吧……

    玲玲师姐一见到钟原，立马像个受了委屈的兔子一样眼泪汪汪的，她激动地看着钟原，含糊而黏糊地叫道：“嗯……东……玩……”

    此时钟原还穿着球衣，以证明他确实曾经去过球场。他满头大汗，拉着我从头到尾看了看，说道：“你没事吧？”

    我很感动，最近钟原这种“间歇性变好人”的症状，让我很受用。于是我摇了摇头：“我没事。”

    玲玲师姐锲而不舍地呜呜低叫：“东……玩……”

    钟原看了看她，问我：“是你打的？”

    我：“不是，是四姑娘……话说，你不是在踢球吗？怎么回来了？”

    钟原：“听说你被人打残了，我回来给你收尸。”

    我擦擦汗：“好吧，谢谢你。”这小子虽然总是压迫我，不过还算仗义。嗯，钟原其实很有变好人的潜力嘛。

    钟原：“到底怎么回事？”

    我：“这个……呵呵……”

    钟原扫了一眼玲玲师姐：“出去说。”

    “可是玲玲师姐……”我有点犹豫，虽然我也不怎么待见玲玲师姐吧，可是她这个惨状毕竟是因为我造成的，所以这会儿丢下她出去，我似乎有些不太厚道。

    钟原却二话不说，拉起我就出去了。留下一个口齿不清的玲玲师姐在哀号……

    钟原把我丢在医院走廊的椅子上，凶狠地问道：“木头，你长出息了啊，还学会打架了？”

    我挠挠头，还是觉得这件事情离奇：“钟原，你现在不是应该在H大吗？其实替补也是很重要的岗位，你不能看轻了自己的作用……”

    钟原怒道：“闭嘴！谁说我是替补了？你见过穿1号球衣的替补吗？”

    我仔细看了看他的球衣，果然是1号的：“啊，那么，1号是什么？”

    “当然是门将，”钟原在原地踱了两步，脸色阴沉，“不对不对，我们现在讨论的不是这个，我都让你气糊涂了……喂，谁让你打架了？就你这身板，你觉得你能打得过谁？”

    钟原貌似很生气，我寻思着如果我把真正原因告诉他，他大概会更生气，于是我挠着后脑勺，嘿嘿笑道：“钟原，你误会了，我就是想和玲玲师姐切磋一下武艺，呵呵……”

    “切、磋、武、艺？”钟原一字一顿地反问，眯起眼睛阴森森地看我。他突然一只手撑着墙，倾下身来凑近我的脸，冷冷地说道：“你真以为别人没告诉我是怎么回事？”

    失算失算，我怎么忘记这回事了，社团里有很多人知道这件事情的，可能有人一看我闯出大祸了，就赶紧给钟原打了个电话吧？估计当时那人没说清楚是怎么回事，所以钟原以为我被打残了。唉，也不知道他是真的担心我，还是担心我给他带来的麻烦。如果是真的担心我，那么现在看到我没事他应该放心下来才对吧？现在他这么生气，肯定是因为我给他带来的麻烦，因为玲玲师姐被虐，他的麻烦也会不少吧？呃，还是不对，为什么我闯了祸我会理所当然地认为这会给他带来麻烦？他又不是我的监护人！

    汗，越想越乱，我索性不想了，直接挂上一副谄媚的笑，说道：“对不起啊，钟师兄，我真不是故意拿你和玲玲师姐打赌的……”

    “打赌？拿我打赌？”钟原说话冒着凉气，本来医院就阴气重，现在我浑身都开始打寒战了。

    于是我低下头不敢看钟原。我突然发现钟原也许在套我的话，这么短的时间内他应该还不会知道得那么详细，可惜我现在才反应过来……

    “木头，你再不说实话，下个月的工资别想拿了。不要试图挑战我的忍耐力。”

    我突然激动地抓住钟原的胳膊，泪眼汪汪地把事情的起因经过结果陈述出来，说完还补上一句：“钟师兄啊，我什么都说了，工资能不能先别扣了？”

    钟原脸上的表情阴晴不定，待听完我的讲述，他甩开我的手，暴躁地在原地来回踱着脚步，怒不可遏：“好啊，你干得好！拿我当赌注？还跟一个黑三段打架？你其实就是特别想把我输掉对吧？”

    我委屈地看着他，答道：“反正你又不是我的，输不输都一样。”

    “好吧，我不是你的，我……我不是你的，”钟原喃喃地重复着，突然恶狠狠地瞪我，“我的确不是你的，可是，你是我的！”

    呃……呃？

    钟原抓了抓头发，凶狠道：“你别忘了，咱俩可是签了十五个月的卖身契的。”

    窘死个人，那不是卖身契，那是劳资关系好不好……我心里很不平，不过看着眼前暴走的钟原，我又不敢有什么忤逆。扣工资什么的，太可怕了。

    钟原又发泄了一会儿，我一脸虔诚地看着他，表情上写明了“我错了我一定改麻烦你再给我个机会好不好”，这小子似乎吃软不吃硬，最后也没把我怎么样。他横眉立目地骂了我一会儿，最后总结道：“总之，你做错了事情，要接受处罚。”

    汗，我就知道这小子不会放过我，做人怎么可以这么小气。

    于是我提心吊胆地问他：“那你想怎么处罚我？”不要扣我工资啊……

    钟原托着下巴思考了一会儿，说道：“扣你工资？”我心里一沉。

    “你肯定不愿意，”他扫了我一眼，“这样吧，你那卖身契，再加一个月吧。”

    我心里默默地飙泪，自由对我来说，那都是浮云啊……还有，那不是卖身契！

    第二天是周日，钟原在N大还有一场球赛要踢。他以“避免我惹是生非”的理由，毫不犹豫地强行把我带去N大给他当业余啦啦队。

    大概由于足球对于中国人来说是个开不了口的痛，所以在许多地方，踢足球的都比打篮球的低调很多。比如一场B大的校级篮球赛，就能引起全校师生的关注，而这场市级的足球赛，知道的人却寥寥无几。钟原作为管理学院篮球队的一名小小替补，尚且能风光成那样，而他作为B大足球队队长的身份，却没有受到同样的关注，只除了几个眼神不好使的花痴女对他的这些档案了如指掌。

    而校方也基本上是把足球队当后娘养的孩子看待，连专业啦啦队都不给分配，至于宣传造势什么的，那更是奢望。

    好吧我说这么多，就是想要表达，我好像是唯一一名被官方认可的啦啦队员……

    学校还算良心未泯，给足球队租了辆专车，送我们去N大。于是我作为这辆车里唯一的一个雌性生物，遭到了惨无人道的围观。其中有个戴眼镜的斯文败类还说：“早知道我也把我女朋友叫上了。”

    我窘了窘，小声辩解道：“我不是他女朋友。”

    钟原此时正靠在座位上闭目养神，他随口说道：“省省吧，你说了他们也不信。”

    于是大家都暧昧地笑了起来。

    我把头埋得低低的，不知道说什么好。说实话我已经被刺激得出现幻觉了，总感觉头顶上有一群乌鸦在飘。

    虽然很鄙视钟原，但是我也不得不佩服他的淡定。摇头感叹，脸皮厚点就是好。

    N大球场草坪不错，真想在上面打个滚。当然作为啦啦队员，我只能游走在球场之外。话说球场周围的观众堪称荒凉。不过令我震惊的是，有那么几个人，竟然是从B大跑来给本校球队加油的，可亲可敬！

    比赛很快开始了。作为本校唯一一个官方认证的啦啦队员，我被打发去帮大家看东西，窘。

    我不懂足球，充其量也就是个不明真相的围观群众。当然看着看着也大概能看出点形势来。

    上半场B大踢得很顺利，暂时以二比零领先。下半场的时候，N大调整了一下队形，进攻能力有了明显提高，好几次差点射门成功。还好钟原这人虽然表面看起来像个豆腐渣工程，不过关键时候也还算中用，扑球扑得那叫一个稳准狠。我看到N大的一个穿10号球衣的人，他看钟原的眼神像是要吃人一样……足球真是一种充满暴力的运动。

    现在N大的10号正在控球，B大的几个队员跑上去围堵他。那个彪悍的10号干脆飞起一脚直接射门！

    足球划着弧线朝球门飞去，钟原跳起来张开双臂去拦截。眼看着那足球就要飞入钟原的手中，谁知它下降的时候，轨迹突然急剧向下偏移……

    这个球后来听他们解释过，叫什么香蕉球，因为这种球在运动的时候像个地球一样在自转着，所以它的轨迹会产生一些很大的扭曲。我当时听得似懂非懂。

    话说现在，那个“香蕉球”虽然没有撞到钟原的手，不过还是被他拦住了，只是牺牲有点大……因为足球不偏不倚，正好打到了钟原的命根子……

    是的，我没有看错，带着强大的冲击力的足球，打到了钟原的关键部位上……

    钟原摔倒在地上，他脸色惨白。

    我……哦，不光是我，全场几乎所有人，包括裁判，都张大嘴巴看着他。

    这个世界真是太多姿多彩了。我抬头望了望天边的浮云，突然发现老天爷对待我算是厚道的了……

    钟原被换下场来，他吃力地走到我身旁，坐下。我看着他发白的脸色，以及额头上不断渗出的汗珠，友好地问候道：“你还好吧？”

    钟原拧开一瓶矿泉水，摇了摇头：“我没事。”他说着，仰头喝水。

    我于是安慰他道：“其实六根清净了也不错。”

    噗——

    钟原像个喷壶一样，把水全喷了出来，还有一部分水洒到了他的身上。他握着矿泉水瓶低头剧烈地咳嗽着，额头上的青筋都显现出来了。

    我意识到自己失言，慌忙起身站到他面前，掏出纸巾弯下腰帮他擦着。

    钟原抬头似笑非笑地看着我：“六根清净？”

    “呵呵，呵呵呵呵……”不就开个玩笑吗，钟原你配合一下会死啊。

    钟原任我帮他擦着身上的水，勾起嘴角不怀好意地看着我：“我六根有没有清净，你可以试一下。”

    我一直以为钟原只是有点毒舌和阴险，今天才发现，原来他也是这么具有流氓气质的……

    本来以为他吃瘪了我可以趁机嘲笑他一下，却没想到竟然被他反调戏了，摇头感叹，我的世界永远这么悲催。

    我直起身刚想说话来挽回一下面子，却见钟原脸色一变：“小心！”他说话的同时，飞快地拉住我的手臂，往下一扯，然后我就华丽丽地栽倒在他的身上了。

    一个足球从我们的身体上方飞过，砸到了不远处的铁丝网上。

    还好钟原反应快，不然被袭击的就是我了。

    此时我和钟原双双倒在地上，我几乎全身都覆盖在他的身上。钟原躺在地上，半闭着眼眸看我。他的眼睛又黑又亮，好嫉妒。

    我动了一下，然后就发现一件很尴尬的事情。

