    大历十年的最后一天，在漫天飞雪中，一支七十余人的队伍悄然离开了焉稽镇，沿着赤河向东进发。

    这是敦煌向导给郭宋的建议，冬天沙陀军几乎不会出门，春天才是他们的活跃期，而且冬天河西走廊大雪封路指的是甘州和凉州，瓜州和肃州下雪并不多。

    冬天出发就是稍微艰难一点，但一般不会遭遇沙陀军。

    郭宋在权衡利弊后，最终决定在冬天出发。

    大雪纷飞，七十三人携带战马，乘坐着骆驼在凛冽寒风中疾行。

    他们带了一百多头骆驼，这给他们带来巨大的便利。

    “郭长史，我过来时，蒲昌海没有牧民，倒是有不少鹿群，士兵们可以猎鹿补充粮食。”

    他们的向导依旧是之前从敦煌过来时雇的汉人向导，他经郭宋介绍，和安西都护府搭上了关系，常常替安西都护府去敦煌买一些物资，赚了不少钱。

    风雪很大，他们说话基本靠吼，郭宋高声问道：“蒲昌海不是结冰了吗？怎么还会有鹿群？”

    “靠湖边的积雪下面还有青草，鹿群可以找到吃的。”

    “那好！去了蒲昌海再说。”

    队伍一路东行，十天后，唐军抵达了蒲昌海，这时雪已经停了，阳光照在一望无际的白雪平原上，闪烁着晶莹瑰丽的光泽，远处的湖边，一群群马鹿扒开积雪，悠闲地吃草。

    唐军顿时激动起来，郭宋对梁武笑道：“你带五十名弟兄去猎鹿！”

    “遵令！”

    梁武换乘战马，带着五十名骑兵疾奔而去，他们这半年时常出去打猎，练就了一身高明的打猎手段。

    他们兵分两队，一队驱赶，一队埋伏，数十支射出，瞬间倒下了十几只大鹿，其他鹿群受了惊吓，没命地向远方逃去。

    当天晚上，唐军在蒲昌海湖畔燃起了篝火，炙烤鹿肉，鹿肉烤得焦黄细嫩，撒上盐和香料，喷香的美味扑鼻，士兵们举杯畅饮奶酒，欢声笑语不断。

    两天后，唐军抵达了沙漠，他们将用十天时间穿过这片大沙漠，抵达敦煌。

    和第一次来相比，唐军准备得十分充分，携带了足够的水和食物，还有一百多头骆驼，尽管黄沙肆虐，风沙漫天，流沙四溢，杀机重重，但唐军依然能艰难地一步一步向东行走。

    大历十一年的正月二十日，这支历经艰难的唐军终于抵达了敦煌。

    敦煌县也下了大雪，士兵们在大云寺烤火休整，方丈智光大师合掌对郭宋道：“阿弥陀佛，三百骑兵只剩七十五骑归还，贫僧愿为战死的将士们超度亡魂！”

    郭宋合掌道：“那就麻烦大师了！”

    这时，一名僧人上前低声对智光大师道：“敦煌城来人了。”

    智光大师点点头，对郭宋道：“张施主和曹施主都来了，请公子随我去方丈房。”

    “辛苦大师了！”

    郭宋合掌感谢，跟随智光大师来到方丈房，一进屋，三名男子站了起来，郭宋认识其中两人，曹庆云和张枫，曹氏家族和张氏家族的家主，之前郭宋已经见过了。

    在他们身后还站着一个年轻人，二十岁左右，相貌俊秀，目光沉静如水，他紧紧抿着嘴唇，有点好奇注视着郭宋。

    曹庆云和张枫显得很兴奋，之前他们不知道郭宋哪年才回长安，所以有点不太重视，但现在郭宋回来了，显然是要回长安，那就可以把他们的消息带回长安了。

    曹庆云和张枫连忙迎上前躬身施礼，“参见郭长史！”

    “两位家主又见面了，不必多礼，请坐！”

    三人坐下，郭宋瞥了一眼年轻人，笑问道：“这位是......”

    曹庆云笑道：“这是犬子曹万年，是个读书人。”

    曹庆云回头看了一眼年轻男子，对他道：“还不快给郭长史见礼！”

    曹万年虽然有点惊讶郭宋的年轻，但还是坦然自若地给郭宋行礼，“学生曹万年，参见郭使君！”

    “不必客气!”

    郭宋对曹庆云笑道：“令郎儒秀于内，风度飘逸，将来必前途无量。”

    “过奖！过奖！”

    曹庆云显然是对自己的儿子非常满意，他捋须又道：“我有个不情之请，不知道郭长史能否答应？”

    “曹家主请说！”

    “是这样，我想让犬子去长安太学读书，能不能让他跟随郭长史的队伍去长安？”

    郭宋一时间沉吟不语，曹庆云以为郭宋怕增加负担，连忙道：“在长安我有人情，曹家在长安也有宅子，钱财之类不是问题，关键是他去不了，所以请长史带他去。”

    郭宋苦笑一声道：“我也不瞒曹家主，去年我率三百人去安西和北庭，可现在只剩下七十五人了，我不知道朱邪金满会不会在瓜州和肃州继续阻击我们，主要是不能保证令郎的安全问题。”

    曹庆云有点难为，旁边张枫小心翼翼问道：“听说郭长史在安西休整了大半年，难道朱邪金满还会在瓜州和肃州苦等半年不成？”

    郭宋摇摇头道：“我不是说一定会遭遇沙陀精兵，否则我也不会这个时候回京，只是说有一定的风险，我不能保证令郎平安无事。”

    “一切风险我自己承担！”

    旁边曹万年忽然开口道，他上前给父亲行一礼，“父亲，这是孩儿去长安的唯一机会，再有风险，孩儿也愿意承担。”

    “好吧！”

    曹庆云终于点头答应，其实他也知道，真的遇到危险，郭宋也不会丢下儿子不管，他便对郭宋恳求道：“我们愿意自己承担一切风险，恳请郭长史帮这个忙。”

    郭宋点了点头，算是答应了，事实上他心里清楚，自己并非唯一的机会，有粟特商人也会经过河西走廊前往长安，而且粟特商人和沙陀军队关系不错，和他们一起走更安全，所以，曹庆云让儿子跟自己去长安，一定还有另一层深意。

    郭宋也不说破，这个曹万年看起来人不错，教养很好，很有可能他将来会是敦煌的主官，能帮一把卖个人情也不错。

    .......

    郭宋在敦煌休整了三日，第三天，曹万年带着一名老仆骑马来到大云寺，不等郭宋开口，他便对郭宋解释道：“我家忠叔对河西走廊的地形了如指掌，他能带我们走小路，避开沙陀人的巡哨。”

    “令尊考虑得很周到！”

    郭宋向老人行一礼，“那就麻烦老丈带路了。”

    老人连忙回礼道：“不知郭使君准备白天走，还是晚上行军？”

    “我打算晚上行军，白天休息。”

    “这样最好，晚上走除了当心狼群外，其他都比较安全。”

    天刚擦黑，郭宋随即率领军队出发了。

    从敦煌到甘州有一千余里，这一段路沙陀人部署了一万五千军队，之前还有一支专门在夜间行动的马匪，马匪已经被郭宋他们全歼了，要再组建起来也没有那么快，所以郭宋基本都是夜行昼伏，他赌沙陀军不会在夜间出来。

    曹万年的老仆果然很懂路，他没有带郭宋走官道，而是沿着甘泉水往南走，绕一个大圈子走另一条人迹罕至的荒道，这让郭宋松了口气。

    他其实也担心敦煌县外围有沙陀军探子，专门等自己抵达敦煌，要知道朱邪金海在沙陀的地位很高，他的命令一般沙陀将领都不敢不从，虽然时间过去了半年，还真不能保证沙陀人就放弃了猎捕他们。

    “这条道是苦行僧们走的修行道，路上没有任何城池和村庄，我们会走到大雪山脚下，然后沿着大雪山向东走，路途比较艰难，但距离晋昌县至少有六百里，近千里荒无人烟，连唐军也没有在那里修建守捉城，鹿群多，狼群也多，很多僧人刻意往这条道走，最后大都葬身狼腹。”

    “老丈好像很熟悉？”郭宋笑问道。

    “谈不上很熟悉，就是走过几次，如果是我家公子单独一人，我绝不会带他走这条路，但你们人多嘛！可以对付狼群。”

    郭宋点点头，如果遇到狼群倒是小问题。

    两天后众人抵达甘泉水上游，这里地势很高，也格外寒冷，前方数十里外便是大雪山，也就是祁连山，大雪山的另一面就是青藏高原，这里有一处二十几里的山谷缺口，吐谷浑骑兵就常常从这处缺口杀出来骚扰敦煌城。

    再向上走便是大片针叶林了，老仆带着唐军折道向东，沿着针叶林边缘向东面而去。