    第二天早上。

    我醒来的时候。

    天色阴沉沉的，狂风暴雨依然没有停止。

    站在棺材铺二楼的窗户前，能看到外面依然是一片朦胧的雨幕世界。

    黄豆大的雨滴敲击在窗户玻璃上，噼啪作响。

    袁飞的声音从我身后传来。

    “唉，这下子怕是麻烦咯。昨晚那蟒妖走水化蛟，最多是毁掉了龙多山周边的一些菜地、果园，损失还在可控范围之内。”

    “但这么大的暴雨下了一整天还没有一点停止的迹象……这自然灾害造成的各种损失和普通人流离失所，才是最让朝廷头疼的事情吧？”

    我轻轻叹了一口气。

    “袁飞叔说的是啊……这暴雨不知道会冲毁多少农田，毁掉多少人的家园。我都有点担心我们村子里了。但现在雨这么大，长途汽车和公交车肯定全都停了，又没办法回去。”

    现在整个镇上的人，都在想办法自救。

    我看到对面包子铺都已经进水了。

    店主人张大叔带着老婆儿子，正在用塑料大盆不断地把屋子里的水往外面街道上舀呢。哪里还有心思做肉包子？

    今天的早餐，怕是要麻烦王虎继续做面条了……

    那年头，别说是手机了，座机都还没有完全百分百的普及——至少老曹的棺材铺里面就还没有安装。

    估计是觉得也没啥用吧？

    所以我没有接到班主任挨个打电话通知的今天不上学。

    等我顶着倾盆大雨，趟着街道上齐膝深的积水走到两河大桥上时。

    朝前面一看。

    才发现连接镇上和两河区中学之间的那条小路，居然已经被暴涨的洪水给淹没了！

    眼前所见，一片汪洋。

    镇上和学校，以两河大桥为界，被洪水分隔开来——或者准确地说，是两河区中学变成了一座独立于镇子之外的“孤岛”了！

    我无奈地苦笑着自言自语。

    “这肯定是没法上学了，只能被迫放假。只是不知道那些住在学校宿舍里的住宿生，还上不上课啊？”

    两河区中收的学生是方圆几十公里的生源，大部分都是寄宿生——也就是周一到周五都是住在学生宿舍里的。

    每天都回家的“走读生”只有两河镇上的人或者是类似我这种借宿在镇上亲戚朋友家里的……

    不过，学校里的根本没必要担心。

    因为两河区中的地势是整个两河镇最高的，站在教学楼的走廊里几乎就能俯瞰整个两河镇。

    只不过是因为出了学校大门之后，通往镇上两河大桥的小路地势很低。所以当河里发洪水的时候，就把这条路给淹没了。

    “行吧，既然不能上学，就老老实实呆在棺材铺里吧。只是不知道姚楠和王大春、曾金他们怎么样了？”

    我心里一边嘀咕着，一边转头往回走。、

    ……

    这一场大暴雨，足足下了三天三夜，才算是终于停了下来。

    在此期间，据说镇北郊外的川江水势简直恐怖无比！

    站在地势高一些的山顶望去，仿佛汪洋大海一般。

    都淹到了镇北的马路垭口上！

    幸好，最终洪水就停在了那。

    否则的话，只要洪水一翻过马路垭口，那立刻就是从高处倒灌而下。顺着公路直接就会冲入两河镇……

    将整个镇子都化为一片汪洋泽国！

    到时候，不知道有多少普通人会丧身其中。

    看似运气，但我知道，这或许是某种冥冥中的天意！

    因为一年半以来，我仔细研究过两河镇和周边的风水格局。惊讶地发现，简直是太好了。好得过分了一点儿……

    一个小镇，竟然具备能够建造大城的风水条件！

    当然，具备风水格局是一回事，最终能不能发展成大城市是另一回事。这也不是说百分百绝对的事，只是一个大的概率偏向。

    不过因为这绝佳的风水，两河镇以区区一个镇子，在历史上却出了许多享誉整个四川重庆乃至西南地区的大人物、大家族！

    而且我还发现，虽然两河镇靠近川江这条汹涌湍急、水量丰厚的大江。更是有两条支流直接从南往北绕镇穿行，蜿蜒而过。

    但两河镇居然没有“阴水湿瘴”之气过重的迹象！

    一般来说，靠近大江大河的城镇，虽然风水之气灵动流淌，会带来大量的人气和商业聚集，经济繁荣。

    但也正因为靠水太近，容易让“阴水湿瘴”之气沉积。很容易引发各种水患，或者是气候过于湿冷，让居住在里面的人容易患上风湿方面的病症。

    两河镇居然没有！

    我至今还没有看明白，这是为什么？

    究竟是附近形成的什么风水格局，抵冲掉了这两河镇本来有些不好的因素？

    也正是因为如此，所以我觉得两河镇就算遭受极其严重的洪水灾难，也不至于被整个淹没冲毁的灭顶之灾！

    为何？

    因为根据风水之术来说，本身没有“阴水湿瘴”的地方是不太可能毁于水患洪灾的——虽然不能说百分百绝对，但也起码九成九以上的概率不会……

    因此当听说川江的水位暴涨到镇子北面儿的马路垭口齐平就停止了的时候，我就觉得或许是两河镇的风水确实极好了！

    暴雨停了，洪水渐渐消退了……

    但有些麻烦事情，却也跟着来了。

    就在暴雨停止的第二天晚上。

    我晚自习放学回到棺材铺里，看到大牛、二狗他们四个都在。正在跟老曹聊着什么事儿。

    “大牛哥你们来啦？今晚是又有哪户人家需要抬棺吗？走起！”

    我一边把书包随手放进旁边的一口棺材里，一边笑着和他们打着招呼。

    大牛苦笑着看了我一眼。

    “吴小哥，这次不是去给谁家里抬棺材出殡。是要去抬一口可能会很凶的棺材！事主叫我去看了一下，我就已经觉得有些腿脚发软了。所以来找曹棺匠商量，能不能抬？”

    什么？！

    我微微一惊，觉得有些不可思议。

    大牛可是两河镇和附近几个镇都很有名气的抬棺人——不但力气大，而且八字特别硬，阳火也特别旺。

    很多时候如果事主比较穷困，给不起价钱或者想简单处理。就只请他们四个出马，都不需要老曹这样的“抬棺匠”就能搞定！

    抬棺人和抬棺匠，还是不一样的……

    前者力气更大，更偏重“力”和“抬棺”本身。

    后者懂得更多更全面，更偏重“规矩”和“禁忌”等等。

    大牛他们虽然肯定是远不如老曹厉害的，但也不至于说看到一口棺材，就吓得腿脚发软，连能不能抬都不敢确定的吧？

    那得是什么样的凶棺啊！

    我也非常好奇，不解地问到。

    “大牛哥，难道那棺材里面装的是僵尸？”

    听到“僵尸”这两个字，包括大牛、二狗、平头在内的四人全都表情一变。眼神之中流露出畏惧的神色来。

    老曹则是苦笑着看了我一眼。

    “小吴你个乌鸦嘴！还没有确定那棺材里到底是什么东西呢，你可别在这儿张口就来，胡说八道的啊。万一说准了，那处理起来可就太麻烦了。搞不好就得搭半条命进去啊。”

    看他这么严肃认真的模样，我的情绪也有些凝重起来，不再开玩笑了。

    而是认真地问大龙他们，具体情况究竟是怎么样的？

    大牛回答道。

    “吴小哥，我们都知道，你是修行者中的天才。这一年半以来，你进步的速度简直匪夷所思。从最开始的懵懂，到现在已经远远超过我们这些人。”

    “所以刚才我来找曹棺匠聊这件事，他说还是要去现场看看实际情况。但是得等你放学回来，我们一起过去看看。”

    没错！

    老曹在旁边随声附和到。

    “毕竟这棺材来路蹊跷诡异，我都担心自己一个人会不会看漏了什么。有小吴你在旁边帮把手，会更加安全一些。”

    原来如此……

    “我明白了。那我们现在就去那事主家里实地看看情况？咱们边走边说吧，怎么样？”

    我心里非常的好奇，究竟是一口什么样的棺材，能够让大牛他们四个心惊肉跳，甚至老曹都一副如临大敌的凝重模样！

    “好的吴小哥，那我们一起过去吧。”

    于是，大牛他们四个带着我和老曹，一起出了棺材铺，朝着两河镇西北方向走去。

    而一路上，大牛也就把整件事的前因后果趁赶路的时间给我再次复述了一遍……

    ……

