    第1057章 狼与兔子

    【你击杀了「大麻猴子」，获得了「大麻猴子的宝箱」。】

    【位面战阵营积分：3。】

    罗戒这时才注意到，这偷袭他的人正是之前在【幽灵管狐】传回记忆中看到的，那支米澳区小队逃走的削瘦白人青年。

    三阶盗贼职业者，「潜行」加「背刺」。

    换做一般的同阶玩家，只怕对方刚才那一击就要得手，可惜此人选错了目标，一脚踢在了铁板上。

    “啊啊啊——！”

    曲折蜿蜒的洞窟内回荡起一个少年人惊慌失措的叫声。

    此刻地下城的浅层内，玩家与冒险者们死的死逃的逃，昏暗的甬道内静如鬼域，愈发突显出这少年声音的凄厉与无助。

    是他么？

    虽然仅凭这一声惊叫，罗戒并不能确认对方的身份，但冥冥之中有种直觉，那应该就是他要寻找的目标之一——《地错》男主角「贝尔·克朗尼」。

    罗戒在迷宫般的甬道中飞奔穿插，牛头怪的吼叫与打斗声也越来越清晰。

    终于在某个拐角，罗戒远远见到一个身着简陋皮甲的白发少年，正狼狈不堪的躲避着一只独臂牛头怪的追杀。

    白发少年的战斗动作明显没什么章法可言，身形却是出奇的灵活，如受惊的兔子般上窜下跳，被伤势拖慢了动作的「弥诺陶洛斯」虽高出整整一个等级，却也一时间拿这个小小的白发少年毫无办法。

    果然是「贝尔·克朗尼」。

    罗戒曾经在锻造之神「赫菲斯托丝」的武器店门口与这位当前世界的位面之子有过一面之缘，很容易便认出了他的身份。

    黑色的黏液沿着脖颈爬满脸颊，化作一具全覆式头盔，他的身影逐渐露出后方岩石的轮廓，直至变得完全透明，隐没于幽暗的洞壁之间。

    罗戒并不打算救助「贝尔」。

    毕竟对于此刻的他而言，LV.2的「弥诺陶洛斯」虽未必不能杀死，却依旧需要一番苦战。

    况且，只有女性才能激活「贝尔」的「一心憧憬」特技，如果他这时不合时宜的出现，只会扼杀「贝尔」的未来成长。

    所以，他的目标并不是「贝尔」，而是接下来要出场的「剑姬-艾丝」。

    呼——！

    风声呼啸，一道白影从罗戒的身旁疾驰而过，眨眼间视野中只留下一条毛茸茸的兽尾。

    卧槽！？

    怎么会是「凶狼-伯特」？

    此人也是洛基眷族的主力成员之一，种族为狼人，等级与「剑姬-艾丝」一样为LV.5，擅长拳脚体术。

    问题是——这特么是个男人啊！

    难道拿错《元忌》的耽美本了吗？

    虽说一个剧情NPC的成长与罗戒没有半毛钱关系，可毕竟「贝尔」是天命之子，未来最强的NPC角色，罗戒也不敢说那至今还没有任何头绪的「诸神的黄昏」，会不会与这小小的白发少年有关。

    万一真的需要这么个传说中的英雄人物顶在前面，却发现对方根本没能成长起来，那事情可就大条了。

    可要怎么办？

    罗戒急中生智，忽然从储物空间中抓出一件东西，向着那即将与牛头怪接战的「凶狼-伯特」猛的抛过去。

    “什么人！”

    「凶狼-伯特」刚飞起一脚将那尚未来得及转身的「弥诺陶洛斯」踢得脑浆迸裂，却听到后方有“暗器”的破空声飞来，在半空中强行扭转身体，回手便是凌空一拳。

    咔——！

    拳头大小的圆形玻璃瓶被拳风轰得粉碎，清澈的液体爆裂扬撒。

    「凶狼-伯特」心中一惊，急忙双手护住头脸要害，但依旧被那冰凉的水花淋了满头满身。

    “混蛋！”

    骤然遇袭之下，「凶狼-伯特」也不敢贸然追赶，急忙从腰间的挎包中掏出一瓶解毒药灌入口中，全神戒备的观察着四周。

    然而，后续的攻击没有到来，身上残余的液体仿佛也只是一些无色无味的清水。

    “难道是不小心触动了谁设下的机关？”

    「凶狼-伯特」抓着后脑喃喃自语，他对自己的视力很自信，如果真有敌人存在，绝不可能这么快就逃出他的视线范围。

    嗯？奇怪，好像嗓子有点紧？

    「凶狼-伯特」倒也没有在意，转过身去看向那抱头蜷缩在角落里，全身被牛头人血液染红的少年冒险者。

    “喂！小子，没受伤就赶紧离开这里……嗯？”

    「凶狼-伯特」这时才注意到，自己竟然发出了女人才会有的声音，再低头，便看到自己的敞怀夹克下不知何时凸起了两团巨大的雪白。

    “淦！这两坨特么是什么玩意啊啊啊——！”

    ……

    与此同时，蜷缩在地上的小小白发少年眼中却是另外一番景象。

    一名身材高大，有着如亚马逊族般健美体态的兽人美女，双手插着裤袋，一脸不屑的站在他面前，面冷心热的发出关切的问候。

    “没受伤就赶紧离开这里……嗯？”

    「贝尔」忽然心跳得厉害。

    这就是爷爷常说的“浪漫邂逅”么……

    等等？她为什么突然掀衣服？好……好白……

    「贝尔」只觉得鼻子一热，似乎有某种带着腥味的液体喷涌而出，急忙双手捂住飞一般的夺路而逃。

    这邂逅……太刺激了！

    ……

    看着小小白发少年面红耳赤的从身旁跑过，隐身躲在洞窟阴影中的罗戒心中长出一口气。

    总算是把这关键剧情又给拉回正轨了。

    男主角「贝尔」最重要的特技，就是可以加速升级「一心憧憬」，若是这个特技无法觉醒，后面两个特技就算再强，也要被缓慢的升级速度拖后腿。

    至于那被泼了一身【女溺泉】的「凶狼-伯特」……管他呢，反正多两块肉也死不了人，回头泡泡热水又是一条硬汉。

    ……

    罗戒的运气显然不怎么样，在浅层晃了一圈也没遇到「剑姬-艾丝」。

    随着时间的推移，洞窟内已再听不到打斗声与「弥诺陶洛斯」的吼叫，他只能放弃原本的计划，满心遗憾的离开地下城返回地面。

    巴别塔的地下大厅，满眼都是躺在地上呻吟的伤者，冒险者公会的急救人员背着药箱穿梭在其中紧张的忙碌着。

    见罗戒身上没有明显的外伤，急救人员也没有理会他，只有一名兽神「迦尼萨」眷族的卫兵询问了他几句地下城内的状况，确认再无幸存者滞留，便任由他离开了。

    地下城内没有时间的概念，罗戒走出巴别塔才发现，外面已然是漫天星斗。

    欧拉丽的街道上亮起一盏盏的魔石灯，温暖的光线从鳞次栉比的房屋内透出，不时传来居民们的欢声笑语，四处笼罩着温馨祥和的气氛。

    美丽的城市与残酷的地下城，被一座巴别塔分割成了两个截然不同的世界。

    穿过人来人往的街道，罗戒再次来到「丰饶的女主人」餐馆，「神圣光辉」等几人早已抵达，向进门的他遥遥挥手。

    “嘿，夜，我就知道你不会有事。”

    「神圣光辉」起身与罗戒热情的碰拳，自从知道罗戒不喜欢拥抱这种礼节，他就换了打招呼的方式。

    罗戒向桌上几人点点头，坐下来问道：“你们没碰上那些牛头怪吗？”

    “神圣光辉大哥带着我们几个在十一层练级，那里地方很宽敞，我们听到牛头怪的声音就暂时回避了……那些牛头怪被「剑姬」和「凶狼」在后面追，也没注意到我们就在附近。”

    「多肉植物」得意洋洋，这次改抱「神圣光辉」的大腿显然让他收获颇丰。

    “这次的伤亡情况怎么样？”

    “死了不少人，比得上之前冲突的死亡人数了。”

    「火红仙人掌」加入了洛基眷族，背靠着欧拉丽第一眷族这颗大树，总能掌握一些寻常人不知道的一手信息。

    “临时联盟那边传来消息，我方阵营在这次事件中的伤亡人数大概有二百几十人，其实死在「弥诺陶洛斯」手中的还真不多，主要是向上撤退过程中与敌对阵营发生了混战……后来公会闻讯派来高等级冒险者，才结束了这场大规模的乱战。”

    临时联盟就是各眷族同阵营玩家组成的组织，结构比较松散，并不进行任何行动安排或是决议，主要作用是交换并实时更新这次位面战的各种信息。

    “也就是说，截至目前为止，敌我双方的阵亡人数已经超过一千人了。”罗戒手指轻敲着桌面，神情愈发郑重，“当然，和进入本世界的玩家总数比起来，这点死亡人数就是小打小闹，更惨烈的战斗还在后面。所以，眼下当务之急，就是尽快脱离LV.1这个高危级别，只有先一步升入LV.2，进入地下城的更深处，才能有效避开这种不可控的大规模乱战……”

    罗戒说到这里忽然停住了，视线落在正在酒馆门口探头探脑的一名白发少年身上。

    “哦？那不是男主角「贝尔」么？”

    有放在桌上的那隔音装置，「多肉植物」倒是不担心被人听到，语气中颇有一种等着看好戏的幸灾乐祸。

    “如果没记错，这该是他被洛基眷族成员当面开嘲讽，发誓三十年河东三十年河西莫欺少年穷的那段剧情开始吧？”

    “呃……可能会有点不太一样。”

    罗戒揉着鼻子不知该不该给他们解释之前在地下城那堪称危机公关的神操作。

    “今晚预约的客人来了！”

    一名有着橘色齐颈卷发的猫耳娘欢脱的向店内打着招呼，与此同时，酒馆的大门从外推开，一队六七人的眷族冒险者接连走入餐馆。

    为首一名红发短马尾，胸口平得能跑马的眯眯眼女子，正是欧拉丽第一眷族「洛基眷族」的女神——恶作剧之神「洛基」。

    跟在她身后进入的，便是刚刚远征归来的第一军成员。

    团长，LV.6，小人族，「勇者-芬恩」！

    副团长，LV.6，精灵族，「九魔姬-里维莉雅」！

    LV6，矮人族，「重杰-格瑞斯」！

    LV.5，亚马逊，「怒蛇-蒂奥涅」！

    LV.5，亚马逊，「大切断-蒂奥娜」！

    LV.5，人族，「剑姬-艾丝」！

    LV.3，精灵族，「千之妖精-蕾菲娅」！

    LV.5，兽人族——凶……凶娘？

    噗——！

    酒馆内熟悉洛基眷族的冒险者们集体喷酒，呛入气管的咳嗽声不绝于耳。

    话说，那个一脸臭屁相的狼人小子哪去了？还有最后那个银发大凶的狼人妹子又是谁啊？

    “混蛋！我看特么谁敢笑？信不信我把酒桶塞进你们的菊花？”

    众人心虚，赶紧假装低头喝酒。

    嗯，是本人，有内味了。

    ?  ?上个星期又进入诅咒模式了，小娃病了大娃病，媳妇病了我又病，各种人间不值得……勉强算是挺过来了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

