
承昭一本正经的看着田淼淼，半晌后问道：“淼儿，你会不会想我？”

“应该……会想的吧。”

即便田淼淼不想承认，但她骗不了自己的内心。人心总是肉长的，她又不是石头做的，而且她也不想骗他，更不想骗自己。

承昭见她居然直接承认了，心中大喜。虽然他知道他的淼儿应该会想他，可他没想过她会承认，并且回应他。

轻轻将田淼淼揽进怀中，承昭感觉心里的一块大石放了一半，他继续追问：“淼儿，告诉我，你喜欢我吗？”

田淼淼被他扣在怀中，这次她并没有挣扎，想了一下，慢慢将手环上了他的腰。

承昭觉得两人的气息靠得如此之近，让他感觉心跳猛然加速，见田淼淼并没有回答他，他坚持地又问了一遍：“淼儿，你喜欢我吗？”

田淼淼看着异常坚持的承昭，点起脚尖，在他的唇上蜻蜓点水地亲了一下，然后笑着说道：“承昭，我喜欢你。”

她终于还是说出口了，第一次亲口承认，就这样定定地看着他。

承昭眼眸异常得亮，像那夜空中的星星般，清俊的脸上闪过狂喜，一个俯身，亲上了她的唇。她的唇很软，很甜，似甜到他心坎里似的。

田淼淼看着忽然放大的俊颜，居然被承昭亲到了，这就是犯规嘛，她只是蜻蜓点水，可是承昭不一样，亲上她，还扣住了她的后脑勺，温柔地，慢慢地，她感觉她快要沉沦了。

全身软得不行，田淼淼整个人靠在承昭身上，就在她不能呼吸的时候，他终于放开了她，她不住地喘息，感觉心脏都快跳出来了。

承昭好不容易平复下来，盯着田淼淼被他亲得红肿的唇，喉结动了动，最终并没有继续，只是喃喃地道：“淼儿，怎么办，我都快离不开你了，唉，真的不想离开呀。”

可他却不得不离开，他这次外出的时间有点长，再加上他设的套也该收网了，他也知道必须离开，可……他就是舍不得他家的淼儿。

田淼淼想起前世的一句话，她说道：“离别，是为了更好地相聚。承昭，我等着你回来。”

承昭将田淼淼说的话又重复了一遍，感叹地说道：“离别，是为了更好地相聚，淼儿，你说得不错，为了我们的将来，我一定会好好保护你，给你遮风挡雨。”

田淼淼笑着应道：“好。”

承昭笑着插了一块西瓜送到田淼淼嘴边，田淼淼张嘴，最后吐出西瓜子。吃了几口之后，田淼淼继续说道：“我想起来了，这个要给你。”

承昭看着差一点一蹦三尺高的田淼淼，虽然好奇于她要做什么，却依旧静静地看着她。

只见田淼淼兴奋地拉住承昭的手，两人突然就从原地消失，等承昭从田淼淼的这一波骚操作回过神来，就已经到了田淼淼的空间。

田淼淼将她花了好长时间才做好的东西拿出来，交给他。

承昭看着手中的……衣服？

怎么会是这个颜色？这个怎么穿？还有，为什么要穿这样奇怪的东西？

真的好奇怪！

田淼淼看出了承昭的疑虑，只是笑笑，跟他解释道：“这个类似于我们那里的防弹衣，因为是第一件，我用刀子试过，效果还可以，只是做一件很费时间。”

说实话，田淼淼花了大量时间做这个东西，因为她也只知道一个大概，她利用布料，棉花，蚕丝，又浆洗过很多遍，还一针一针地将金丝绣出三角六边等密集性的图案，然后经过很多道工序做出来的第一次贴身衣服，就是想给承昭多一份保障。

她只希望不要用到这件衣服的作用，因为一旦那样，代表承昭一定是受到了前所未有的攻击，这个是穿在内衫之上的，若是这件衣服出了问题，就代表承昭一定是经历九死一生。

“我帮你穿上，快，先把外袍脱掉。”田淼淼不放心地让承昭脱衣服。

承昭：……

“你来吧。”只见承昭双手一摊，一副任人宰割的模样！

田淼淼只是无语看着他，无奈地摇摇头。

田淼淼一边解释一边跟他说着这个的原理，看到承昭露出的笑容，她也就不紧张了，毕竟这是她的作品，只不过……因为没有现代技术和装置，必须要人工，再加上田淼淼那针脚难看，被承昭盯着脸上一阵阵地发热。

好吧，田淼淼承认，她的女红实在是差，太差了！

承昭看田淼淼帮他穿衣服，却见承昭穿好衣服，然后拿出一把小刀，在承昭穿好衣服之上划上一刀，居然……

居然完好无损？

这真是太令人吃惊了，承昭可以很自豪地说，这真的是他见过的一件最特别的衣服，更令人发指的是，这个还是第一个成品，相信只要外面有卖这些，一定会赚得盆满盘满。

尤其是战士的生命，人的生命，只有一次，若是能够……

“淼儿，这个……可以大量生产吗？”承昭认真地看向田淼淼。

田淼淼自然是知道他的意思，只是——

“太耗时了，需要找到更好的办法才行。”

不是田淼淼不想帮他，是真的太耗时，还是她花了很长的空间时间才做成的，若是外界的话，这一件还不知道要花多长时间呢！

承昭失望了，他知道，若是这个真的好办的话，田淼淼不会这样说话，只要是她这样说了，就代表真的难办。

既然她说了，要想其他的办法，那便慢慢想办法好了。

“那就有劳淼儿帮忙好好想想办法吧。”承昭拉过她的手，亲昵地说道。

田淼淼也郑重地说道：“我尽力，尽量改良一下。”

“或者也不用效果那么好，只要尽量保护好重要部位就好。”承昭提议道。

田淼淼沉思一下，然后说道：“好。”

看到田淼淼答应下来，承昭放下心来。

“你什么时候走？”田淼淼忽然问道。

“今天晚上。”

这……这么快？

田淼淼真的没想到，会是今晚离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68430017"  chaptername="第一百九十九章  今晚离开">加入书签</a>
</div>
