    他若是在星罗城之中的话，哪怕他没有再做皇帝的心思，但是一定会有势力以他为中心，形成一个团体，就相当于在武魂帝国之中建立一个新的小国，这是比比东绝对不允许的。

    毕竟戴家作为星罗帝国曾经的皇族，他们在星罗帝国之中拥有着足够的底蕴还有信仰。

    若是把戴天风放在比比东的位置，他也会这样子做，让戴家远离星罗城。

    最好是出现在比比东的眼皮子底下，武魂城就是最好的地方！

    而戴天风对于这个结果早就预料到了，他并没有准备反抗，都选择投降了，还想反抗？

    这不是就是找死吗？

    他戴家没有这个实力。

    戴天风并不觉得自己到了武魂城之中会被囚禁起来，毕竟天斗帝国的雪清河现在都还活得好好的。

    在武魂城之中有着足够的自由。

    正是因为有了天斗帝国的前车之鉴，戴天风方才会选择投降，并不觉得比比东会对自己动手！

    可惜...

    戴天风还是知道得太少了，他根本就不知道天斗帝国和星罗帝国的情况根本就不一样。

    雪清河和他根本就不能比！

    ...

    鬼魅带着一众武魂帝国的士兵护送戴天风等人前往武魂帝国武魂城，虽为护送，但是谁都知道这是鬼魅怕戴天风耍什么花样，逃跑！

    只是谁都没有选择说出来。

    有些事情心照不宣就好了，一旦说出来对双方都不好！

    鬼魅护送戴天风一行人前往武魂城之中。

    和鬼魅一同来的月关却是还留在这里，他带着武魂帝国的士兵逐一的把这块大陆彻底的纳入武魂帝国的领土之中。

    杜绝一切的反抗！

    毕竟。

    星罗帝国虽然投降了，但是下面的人难免有不服者！

    月关的到来就是要彻底的杜绝一切，不服者？彻底斩杀！

    ...

    教皇殿之中。

    “参见陛下！”

    戴天风对着比比东行跪拜之礼！

    他已经不是曾经高高在上的皇帝了，他现在只是一个普通人，在面对如今大陆第一帝国武魂帝国的皇帝他必须要行礼。

    他要是不行礼？

    除非他想要死！

    “免礼平身吧！”比比东的声音响了起来，看着曾经的一国之皇跪在自己的面前，比比东很有成就感！

    这就是权利。

    至高无上的权力真的让人很沉迷，很爽！

    醉在其中！

    “谢陛下！”

    戴天风起身，低着脑袋！

    比比东的声音再次响了起来：“戴天风带领星罗帝国投降武魂帝国有功，朕封你为一等星罗侯，朕已经在武魂之中给星罗侯准备好院子了。”

    “以后星罗侯可以安心的待在武魂城之中了。”

    戴天风先是一愣，显然是对于比比东封他为侯有些意外。

    原本在他看来。

    他放弃抵抗直接投降武魂帝国，最起码也是会被封为王的，但是，没想到最终就是只是一个侯？

    在来之前。

    戴天风对于武魂帝国贵族等级已经是有一定了解的。

    皇帝。

    亲王！

    侯爷！

    侯爷又被分为一等侯爷到九等侯爷！

    其中一等侯最高！

    九等侯乃是低！

    只是一个侯？

    他戴天风仅仅只是一个侯吗？

    戴天风心中还是颇为不爽的，但是他也就只是不爽罢了，根本就不敢表现出来。

    “多谢陛下恩宠！”

    戴天风最终还是选择接受这个“星罗侯”的身份，虽然和你之前相信之中的“星罗王”还是有着些许差距！

    但是...

    总比什么都没有强吧？

    一等侯就一等侯罢了。

    人在屋檐下，怎么可能不低头呢？

    谁叫现在整个斗罗大陆都是武魂帝国的呢？

    他没得选择！

    “嗯！”

    比比东道：“星罗侯喜欢就好！”

    “臣下很喜欢！”

    “下去吧！”

    “是！”

    戴天风离开教皇殿之中。

    在戴天风离开教皇殿之后，鬼魅出现，带着戴天风离开皇宫，来到了“星罗侯府”的面前。

    鬼魅：“侯爷，这里以后就是你的院子了。”

    “多谢鬼魅兄了。”

    戴天风感谢。

    虽然眼前的院子的确很大，但是和他曾经所在的皇宫根本就没法比呀！

    “不客气！”

    鬼魅道：“侯爷要是没有什么其他的事情的话，我就先告辞了？”

    “等等！”

    眼见鬼魅要走，戴天风连忙拉住了鬼魅，从魂导器之中拿出些许宝物。

    塞进了鬼魅的手中，戴天风微笑的道：“鬼魅兄，区区薄礼，还请鬼魅兄笑纳！”

    戴天风明白。

    无论自己以前多么的嚣张，现在的他在武魂城之中根本就没有任何根基，他背后得要有人。

    “哎...”

    “侯爷，你这是...”

    鬼魅故作不好意思，颇为为难，但是手上的动作确实没有丝毫不好意思，把东西放入了自己的魂导器之中。

    毕竟能够被戴天风拿出来贿赂自己的，根本就是一般的东西。

    戴天风早有预料，根本就没有丝毫揭穿鬼魅的意思：“应该的，应该的，一点点小东西还请鬼魅兄不要嫌弃！”

    鬼魅收了他的东西，这代表着鬼魅愿意和他们戴家打好关系！

    鬼魅作为比比东的左膀右臂，作为武魂帝国的老人，他和戴家走得近，对于戴家只有好处，没有坏处。

    “那我就不客气了。”

    鬼魅笑着。

    他对于戴天风的好感更加的甚了。

    “不愧是当过皇帝的人，会做人！”

    戴天风微笑着，并没有选择揭穿鬼魅的“不要脸”。

    戴天风这个时候颇为好奇天斗帝国曾经的皇雪清河如何了？

    他这个星罗帝国曾经的皇帝被封为“星罗侯”了，那雪清河作为天斗帝国曾经的皇是不是被封为了“天斗侯”了呢？

    毕竟。

    同为曾经帝国的皇！

    他被封为侯！

    他就不相信雪清河会被封为王？

    戴天风开口：“鬼魅兄，我有一件事情想要向鬼魅兄打听一下。”

    ?

    “什么事情？”

    鬼魅好奇！

    “侯爷尽管开口，只要我鬼魅知道的，一定都告诉侯爷。”

    他这才刚刚收下人家戴天风的东西，就拒绝人家不好，他只能选择答应。

    无关紧要的事情告诉戴天风也不要紧的。

    戴天风：“鬼魅兄，不知道那天斗的雪清河如今在武魂城如何了？”

    “他被封为什么侯？”

    “哦！”

    鬼魅一听，瞬间就明白了戴天风是什么意思，开口道：“侯爷问太子殿下呀？”

    “太子殿下并没有被封侯，他已经是武魂帝国一人之下万人之上，没有必要再要封侯了。”

