    第1166章日不落之都36

    符安安牵着骆驼终于走到庞桐了。

    沙石和黄色的泥土隐约分出了一条边界，绿洲的边缘被一排栅栏隔开，四周有小队在看守，唯一的入口排着长长的队伍。

    他们也跟着排在最后。

    四周传来猛烈咳嗽的声音，让符安安多次想从这里离开。

    幸好这里的队伍移动的速度够快。

    想要过去先脱掉衣服，检查身上有没有那种黑色的小点。

    长了小点，或者咳嗽的人全都不让进去。

    过了这第一关还有第二关。

    他们还需要在一个露天的大棚里观察半个小时。有人专门在那里守着，但凡咳嗽、喷嚏的人都会被带走。

    符安安坐在这儿没多久，已经有超过十个人因为咳嗽被带走了。

    这些人有的面如死灰跟着那些巡逻的人出去，

    有人大吼大叫，拒不配合，被打一顿然后拖走。

    “我没病！”

    “我只是嗓子有点痒。”

    “你们凭什么不让我进去！”

    ……

    一些被赶出来的人在外面游荡、大喊，甚至想要冲开栅栏强硬地进来。

    这些人被庞桐内部的巡逻队用棍子打跑。

    符安安看着那栅栏，没有两米高，缝隙很大。为了将栅栏连接起来，他们还用绳子将木头缠住，中间仿佛就是个用来搭脚的。

    如果不是有人守着，一个九岁的小孩子都能够爬进来。

    符安安目光远眺。庞桐的面积大，边境也大，这些巡逻的队伍能看守过来吗？

    “喂，你们检查合格，可以过来了。”

    这时候有专门的人在朝他们招手。

    “交东西吧。”

    旁边同样将口鼻围着亚麻布的中年男子拿着一只笔记录，“现在要进去必须缴纳收容费。一个人一斤水或者十斤肉。”

    还要给收容费。

    好坑啊！

    陆慎开口询问，“给金子可以吗？”

    “现在不要金子，只要物资。”

    中年男子不耐烦地看着他们俩，“用你们的骆驼换资格也可以，多余的到后院挑选物资。”

    “我们用肉换。”

    符安安走到骆驼旁边，假装从骆驼两旁扁扁的袋子里取东西，然后将处理好的狼肉扛出来放在他的桌上，“这个可以吗？”

    中年男子掰开狼肉仔细检查了一下，然后又凑上去闻了闻。

    “保存完好，可以。”

    他拿着到从狼肉的后腿往下一划，将肉最多的部位给圆溜的割下来。两斤多的肉到手，他顺带发了两个木牌。

    “这个拿好别丢了，监察队的人每天都会清理偷渡的人。”

    说完他又继续招呼下一个。

    后面树立着一个破烂的木牌，写着“由此去”三个大字。

    距离内城还有一段路，经常来往骆驼的土路比之前看到的都宽，四周生长着其他地方难以看到的树木。

    不过这些大树的树枝上已经没什么树叶了，即使剩下的看起来也十分焦黄。

    符安安凑近了看看，然后将小刀插入土壤。

    她蹲在那儿，没一会儿就刨出了个小洞。上面的土壤是泛黄的没有一丝水分，下面的土壤也是泛黄的没有水分。

    (本章完)

