    唐三一行人刚赢下今天的团队战，正要去把面具摘了。

    突然，唐三感觉到有一种被窥视的感觉，向源头望去，只见一个身穿少见的齐腰襦裙，面容俊俏，肤白貌……

    反正就是惊为天人的那一种，白衣白发的连明哪怕站立在人群中，唐三也一眼就注意到了他。

    连明被发现也不回避，依旧看着他，唐三与连明的视线撞到了一起。

    “哥，你在看什么呢？”一旁缠着唐三的小舞见唐三停下脚步，不由的问道。

    唐三收回目光，说道：“没什么，走吧。”

    小舞向唐三注视的方向看去，与唐三关注的不同，小舞注意力主要集中在了连明手中的莫邪身上。

    看着完美身段的莫邪，小舞琼鼻微皱，“哼！”小舞不满的发出一声轻哼，拉着唐三跟上了史莱克队伍。

    连明嘴角微勾，说道：“快了。”

    既然已经找到史莱克学院了，连明也不打算自己去找唐三，与他们接触。

    连明可是知道秦明是史莱克学院出身的，等后面跟着秦明一同前往，不就理所当然认识到唐三他们了吗。

    连明转身回去找到已经比完赛的皇斗战队，太快了，皇斗战队比赛太快了。

    连明出去前后不到一个小时，皇斗战队队员和秦明就已经回到休息室了。

    秦明见连明回来，问道：“你干嘛去了？”

    连明说道：“呆着无聊，出去逛逛，怎么了？比赛结束了吗？”

    秦明无奈，当初要求连明加入的是他，可是当初他也没想到，连明的魂力等级与皇斗战队相差这么大。

    现在这是请来了个爷啊，不过好在连明的实力能让他忽略掉这些问题。

    “嗯，早就结束了，现在就等你了，回去吧。”秦明说道。

    “哦。”

    连明跟上秦明回去了，路上，连明跟玉天恒聊上了。经过一个月的同乘，其他人或多或少都跟连明熟了不少。

    现在也能说得上话了，不过与连明接触最多的还是曾经被暴打的玉天恒。

    玉天恒说道：“搞不懂学院为什么要安排我们来这里斗魂，明明天斗城里就有斗魂场，而且比这好多了，这里竟然连一个同级的银斗级战队都没有，简直就是碾压。”

    连明好奇的问道：“你们的对手是谁？”

    “啊，这个……我忘了，谁会记得他们啊，你不知道他们有好几个都是十年的魂环连千年都都没有。”玉天恒在说这话时，语气中带着一丝高傲。

    “就是就是，明哥，你不知道，就我和豹子两人就能把他们七个耍得团团转。”一旁的御风说道。

    连明漫不经心的点头，内心想着，你们就浪吧，等再过几天，有你们哭的时候。

    皇斗战队第二天再一次碾压对手，连明也在场，确实是碾压，玉天恒和独孤雁连第三魂技都没有用，对手便倒了，叶泠泠更是成为了后方当背景墙。

    “好弱。”连明点评道。

    不过这已经是现在索托大斗魂场里，实力最强的魂尊战队了。

    狂战队

    ……

    第二天

    皇斗战队等人已经在高级贵宾区内等着斗魂场安排下一场斗魂了。

    连明他们已经等了挺长一段时间了，好在秦明也不着急。连明则坐到叶泠泠旁边，找叶泠泠搭话。

    “泠泠你整天带着个面纱不热吗？为什么你每天都顶着个司马脸啊？为什么，为什么……”

    连明在说，叶泠泠在听，独孤雁一脸戒备的坐在他们两人的中间，莫邪又在睡觉了。

    终于，叶泠泠对连明的骚扰不胜其烦，捂着耳朵跑到墙角躲了起来。

    连明脸上的笑容僵住，不解的说道：“我说话很烦人吗？”

    独孤雁说道：“你猜！”

    随后站起来走到玉天恒身旁，依靠着玉天恒坐下。

    连明见此，轻哼一声，要不是看中叶泠泠的实力，你以为我会拿热脸去贴冷屁股吗？

    就在此时，秦明走了进来，皇斗战队队员全体一齐站了起来，恭敬的行礼道。

    “老师！”

    对于他们如此变现，刚开始的时候，连明也感到挺惊奇的。

    连明可是还记得当初独孤雁等人对他的态度可不是这样的，没想到短短几个月的时间，秦明就让他们改变了一个态度。

    连明觉得可能跟秦明已经突破六十级大关有关系。初见秦明的时候，秦明已经在五十九级停留一段时间了。

    据说在连明离开后不久，秦明就突破道六十级了，最后由教委破例带他前往星斗大森林里猎取了第六魂环。

    现在秦明已经是六十二级的魂帝了，而且据说是根据魂殿记载，秦明是第二年轻的魂帝。

    连明想了想，秦明现在已经三十四岁了，几个月之前是三十三岁，三十三岁之前突破魂帝的好像有挺多人的啊。

    连明突然决定武魂殿记录不准确。

    人家唐昊四十多岁都封号了，千仞雪好像三十多岁就已经是魂圣了，想到这里，连明突然觉得秦明这个称号好像挺拉胯的。

    连明发现秦明脸色有些怪异，瞬间明白了，今天对阵史莱克，稳了。

    秦明将一块布帛拿出，在桌子上摊开，说道：“这一次你们恐怕是遇到对手了这一次。这是你们今天晚上对手的简单资料，你们看看吧。”

    玉天恒等人好奇的凑上去，独孤雁看着念道：“史莱克七怪战队，七人，铁斗魂战队。老师！他们不是铁斗魂战队吗？为什么他们有资格和我们进行团战？”

    秦明淡淡的回道：“不错，他们确实是铁斗魂战队，但他们这一个月已经连胜二十七场，积分应该已经达到银斗魂水准了。所以索托大斗魂场已经决定提前授予他们银斗魂资格了。”

    秦明说完，看着皇斗战队众人说道：“你们还记得你们从零到银斗魂用了多长时间吗？”

    玉天恒回道：“大概是一年。”

    秦明矫正道：“不是大概，就是一年，整整一年的时间。”

    一旁的御风不服道：“那是因为索托城没有厉害的对手，他们才能这么轻易的拿到连胜。”

    秦明无话可说，本来想拿狂战队说的，但好像狂战队不怎么给力。

    连明表示，等下你别被大哭就好了。

