    鎏金的法坛，火蚕丝的绸缎，金刚铜炉，安神线香，一大堆的奢侈东西的中心，摆着一只普普通通，还有划痕的瓷碗，里面满满的一碗白米饭。

    福伯面色肃穆，小心翼翼的拿出一个玉瓶，滴了五滴甘霖，再加上一些对鬼物极有好处的地穴凝露，看起来一碗普通的白水泡饭就做好了。

    他很是郑重的换了一身干净的新衣裳，棱角都熨烫的十分平整，然后以自身阳气点燃了线香，将其插入米饭碗里，手捏布施印，口诵法咒。

    “夫天地生凡财物，已属于人，使其无根，亦不上着于天，亦不下着于地。物者，中和之有，使可推行，浮而往来，职当主周穷救急也。”

    法坛前方，是一条长长的深渊，其内漆黑一片，阴气蒸腾。

    伴随着施法开始，线香燃起的青烟，化作汩汩细流，汇聚成一条虚幻的溪流一般，没入到悬崖下方的漆黑深渊里。

    只是片刻，便见峭壁上的碎石开始跌落，整个悬崖似乎都在微微颤动，大群的饿鬼，如同井喷，从漆黑的悬崖之下喷涌而出。

    福伯的眼神微微一凝，但跟着，就强忍着打断布施咒，回去保护顾天心的想法，继续站在那里，一动不动的吟诵法咒。

    那些喷涌而出的无数饿鬼，密密麻麻的铺满地面，后方的悬崖里，还有源源不断的饿鬼冲出。

    他们双手叠在一起，捧在身前，那散落的青烟，在其掌中凝聚，化作一粒粒热气腾腾的白米饭，被他们吃了下去。

    福伯心中的担忧慢慢消散，亲身试验了恻恻给的信里说的内容，也没什么不对劲的地方，他便摒弃了杂念，安安心心的布施。

    他知道，这些饿鬼从何而来，心中自有一丝善意被激发。

    等到线香燃尽，那些被布施的饿鬼，齐齐行礼道谢，福伯也露出了一丝微笑，揖手一礼。

    这个时候，他已经没有什么功利心了，只是单纯的觉得做这件事很好，这是一件好事。

    敞开心扉的那一刹那，他心中积累的杂念、戾气、魔意，这些可能在以后会化作他修行阻碍，化作心魔的东西，便化作一缕缕黑烟飞出，在饿鬼群里，变成了一个个人头大小的狰狞魔头。

    这些魔头张牙舞爪的还没喊出什么呢，便看到那些多到足够将它们视线范围全部填满的饿鬼……

    短短两三个呼吸，幻化而出，连个实体都没有的魔头，便被饿鬼们撕碎吞噬。

    饿鬼们也在这个时候，退回到了那漆黑的深渊里消失不见。

    福伯愣愣的站在原地，感受着身心通畅，神魂如洗，一时不知道该说些什么。

    恻恻给的小姐的书信里，可没有详细解释过，只是提了一嘴，看起来就像是一句“你做了好事，心情会好”。

    他只是为了保险起见，先亲自试验一下，没想到，在他诚心净意，只是想着单纯的做点善事的时候，那书信上所说的话，竟然就从一句客套话，变成了字面意思。

    他的面色愈发郑重，他太明白有这种变化的意义了。

    那些饿鬼本来就是底层的可怜人，大多数知道饿鬼的人，对他们的恶意就不大，会本能的将他们和其他鬼物区分开来，如今，这种区分恐怕会更大了。

    而这就是余子清的本意，他没有意识的时候，也会有本能在，那些本能也是跟随着他的本心来的。

    他最清楚，要为这些饿鬼找一条出路，不只是给他们开辟出一条饿鬼之道，从此有了不再挨饿的机会。

    绝大多数的饿鬼都需要布施，但这件事你只依靠人的善意，是永远长久不了的，那种关系也永远是有先天落差的。

    想要将一种关系，长期的稳定下去，就要在整体上将大家拉到一个层次上，有了一种微妙的利害关系，有来有往之后，那整体上的关系才会越来越稳定，越来越长久。

    余子清需要所有的人，都可以在有心的时候，有能力，简单点的，偶尔给这些可怜的饿鬼布施一次，因为他不可能一个人给所有的饿鬼布施。

    福伯亲自试验过后，在体验到远超预期的变化之后，立刻转头去给顾天心汇报。

    这件事的影响，会很大很大。

    ……

    “红日劫尽，白阳当兴！”

    近乎嘶吼出来，语气中满是狂热的口号，在城中炸响。

    余子清推开了客栈的窗户，向着外面看去，一队身穿白袍，手举白幡，看起来像是披麻戴孝的送葬队伍，在天色还未黑下来的时候，便已经招摇过市。

    远处城门的位置，城门守卫，无精打采的缩着脖子，围在碳炉边取暖，看都没有看这边一眼。

    城中也显得愈发萧瑟，街道上飘动的碎纸垃圾，稀稀拉拉，匆匆忙忙的行人，没有一个愿意多管闲事多看一眼，更多的只是远远避开那些教徒。

    脚下这座城镇，虽然还算是边境地带，但距离边境线已经有近千里了。

    不管大震的高层是不想管，还是压根没看到这里的情况，脚下这座城镇的掌权者，肯定是已经没有能力或者精力去管这些了。

    估计没有一座城池的城主，会喜欢自己的地盘，会变得教徒横行，街市萧条，店铺关门的关门，商贩越来越少。

    就如同余子清不希望他开辟的饿鬼之道上，有朝一日，会出现白阳邪祀这种的恶心玩意，他不需要饿鬼们为他做什么，但同样不想有人打着他的名义，诈骗完平民，又去诈骗饿鬼。

    这事当然忍不了，要是搞不死这些邪道，那也有另外的方法一劳永逸，挖个大坑等着，坑死他们的圣母。

    开始兼修饿鬼之道，就是想早日整出来一个反诈法门，直接利用自己的权柄，将其刻入饿鬼之道，以后谁利用饿鬼搞香火祭祀的路数，就反噬死那瓜皮。

    还想着开始布局，尝试寄生？

    我先整出来打虫药，路都给你堵死，到时候谁去尝试，谁就得死。

    当然，这是最后的后手，还没弄好，也不影响余子清现在就去尝试着用另外的办法，把他们弄死。

    关上窗，恻恻给余子清倒了一杯热茶。

    “少爷，今天那个领头的人，已经修行入门了，他的声音里，带着一丝蛊惑的味道。”

    “你探查到什么了吗？”

    “城内不敢随意探查，我对域的掌控还不够，我怕几十里内有高手在，可能会被人察觉到，不过不用展开域，我也察觉到，城主府，有饿鬼，而且城内一个有点实力的修士都没有，这不太正常，这种不算重镇的边境城镇，起码也会有一个五阶甚至是六阶的高手坐镇的。”

    “能招来那个饿鬼么？”

    “他应该是被人困住了，晚上我跟巫双格一起去。”

    “好。”

    到了晚上，那些白阳教徒更加猖狂，看起来就像是不眠不休，披着素色麻衣，吟诵着经文，从外面的街上走过，根本没有人敢在这个时候出去。

    巫双格遁地带着恻恻，一起去了城主府。

    偌大的城主府内，到了晚上，却死寂一片，只有聊聊几盏烛火亮起，巫双格带着恻恻遁地来到那个饿鬼所在的地牢。

    里面无人看守，地牢里到处都是尸体，只有其中一间，有一个枯瘦如柴的饿鬼，被关在一座有密密麻麻符箓封印的牢房里。

    “格格，看你的了。”恻恻指了指牢房。

    巫双格单手虚抓，一个恭桶出现在他身旁，他揭开桶盖，一缕缕酱黑色的烟气涌出，渗透到那些闪烁着微光的符箓上。

    霎时之间，符箓上的光辉急速闪烁，一息之后，所有的符箓都耗尽了威能，无声无息的跌落下来。

    那饿鬼惊恐的蜷缩着身体，躲在角落里，恻恻步入牢房，缓缓的伸出一只手，抚摸在对方的脑袋上，那饿鬼便慢慢的平静了下来，呆呆的看着恻恻。

    片刻之后，恻恻叹了口气，一挥手，饿鬼便消失不见。

    回到了客栈。

    “少爷，那里的确有一个饿鬼，是城主府里的一个小丫鬟，被活活饿死在牢房里，一个多月以前，城主府就已经被灭门了，现在还在维持这座城池秩序的，肯定是冒牌货，这里的高手，在前段时间，不知为何，也都被调走了。”

    “白天的时候，我发现这里的四个粮店，关门了三个，最后一个还开着门的，还在卖的粮食也不多，我也问过了，价格比两个月前涨了两倍多，价格天天都在涨，这还是因为那个店的老板有些良心，不然他也关门屯粮了。”

    余子清眉头微蹙，他遥望北方。

    “大震肯定是出大事了，不然不至于这么久了，这里还无人问津，你给顾天心回信的时候，提一嘴吧。”

    “明天让巫双格出去，看看那些教徒，会不会把他带到他们的老巢。”

    ……

    城中的一片破败草屋里，一个女人正跪伏在一本经书前，虔诚的念诵经文，她面色苍白，嘴唇都毫无血色，旁边的草席上，躺着一个奄奄一息的男人，她的旁边，还有一儿一女，正跟着她一起念诵经文。

    就这么硬生生的一口气念了四个时辰后，草屋被人揭开了草帘，一个身披素色麻衣的教徒走了进来，打量了一下草屋内的情况后，从身后取出巴掌大的一个碗，里面有半碗略稠的甜汤。

    女人小心翼翼的走上前，眼神里带着敬畏，双手接过了陶碗。

    看着碗里越来越少的甜汤，女人鼓足了勇气，问了一句。

    “大人，今天我们总共已经念了八个时辰的经文，我也教会我的儿女了，我对圣母，绝对的虔诚，不知能不能多给点，我的孩子今天已经饿晕一次了，我的男人也病重了……”

    “说了全家都得一起侍奉圣母，念诵经文，那就得全家一起，你虽然最是虔诚，可我可不能在你这开了口子，不然那便是坏了规矩。”教徒耐心的解释了一句，然后又指了指那半碗甜汤，轻声道。

    “这其实已经是给多了，很照顾你们了，但规矩就是规矩，我可不敢乱改……”

    教徒离去，女人捧着半碗甜汤，将其递给那眼巴巴看着的儿女。

    “你们去那边先吃吧，娘不饿，我去看看你们爹……”

    儿女跟着念了一天的经文，早就饿到眼睛冒绿光了，想说让爹娘先吃，可手却已经不受控制了。

    他们捧着半碗甜汤，蹲在草屋的角落里，一点一点的抿着。

    那女人坐在草席边，看着上面病重的男人，伸手触摸上对方的脸，眼中带着泪光，神情里多了一丝癫狂。

    “当家的，你也听到了，我们家是最虔诚的，平日里都是能吃到插筷子不倒的粥的，这些天就只能这样了，我不能看到他们俩饿死，他们还小，你应该也不想吧……”

    说着说着，她的双手便划过男人的脸颊，掐在了他的脖子上，手中慢慢的开始发力。

    她的脸上，有些绝望，还有些悲伤，最后化作了虔诚的疯狂。

    不一会儿，她站起身，神情恢复了平静。

    “你们俩没吃饱吧，我再去跟大人要点，我们全家都是最虔诚的，今天全家一起诵经八个时辰了，我们不应该吃不饱饭。”

