    纵使以陈恒的眼光来看，这片剑冢同样也有些神秘。

    这处秘境当初不知道是什么人所布置的，四处到处都有大量的恐怖符文，密布了一处处区域，将一片片区域化为了绝对的死地。

    人若是走入其中，恐怕还没来得及做什么，就要直接死翘翘了。

    纵使以陈恒如今的实力进去，恐怕也很难走出来。

    毫无疑问，这些都是十分特别的地方，其中多半孕育了一些独特的存在。

    陈恒将这些地方称之为绝地。

    绝地的大小与危险程度各有不同，有些占地十分辽阔，其中的危险气息也格外浓郁，有些则恰好相反，不仅占地面积很小，其中所存在的危险也并不算太大。

    陈恒将这些地方一一记录下来，随后继续向前探索。

    在他的努力下，他将此前那把长剑的大部分残片都找了出来，重新汇聚到一起。

    长剑破碎，残留下来的碎片之间仍然有着某种独特的感应，一经汇聚之后本能的聚散在一起，像是要重新凝聚而出，形成一把崭新的长剑一般。

    陈恒看了一眼，眼神也不由有些惊异。

    这把剑果然不一般。

    从眼前的情况来看，若是给其一点时间，说不定等待未来的某一刻，还有再一次重聚灵性的时候。

    当然，那注定是不知道多么久远的未来了。

    而到了那个时候，再一次聚集而来的灵性，也未必还是此前的那个剑灵了，而是一个完全陌生的存在。

    这仅仅只是灵性的证明，而并非是再一度复苏。

    况且，其现在更是被陈恒寻到了，那结果自然是不用多说，更是直接。

    将这些东西聚拢，陈恒观察了一下。

    经过这几月时间的寻找，在如今，他差不多将当初那剑灵的身躯凑齐了，除了少部分碎片流落到一些绝地之中外，其余大部分碎片都被他找了过来。

    既然如此，也差不多是时候了。

    陈恒心中一动，此刻闪过这念头。

    身前，一把虚幻的黑色浮现眼前，其中大部分的区域已经凝实，其中隐约有道道符文闪烁，在其中若隐若现。

    下一刻，陈恒的身躯冲向前方，包裹了黑色长剑，将其中的碎片尽数包裹在内。

    这是吞噬的过程。

    若是寻常兵器，那还需要经过一遍淬炼，将其上的杂质彻底清除，只留下最后的精华吞噬。

    不过眼前的这些残片却不需要这么麻烦。

    以陈恒的眼光自然能看出来，这些残片都是上好的材料，纵使没有经过淬炼同样也是顶尖的存在，已经不需要再经过一系列淬炼过程了。

    他直接将这些残留的碎片吞下，将其纳入自己的身躯之中。

    当然，寻常兵器是不可能这么干的，纵使拥有自己的灵性也不行。

    也唯有陈恒这个曾经的炼器大师才能这么做。

    身为炼器大师，他对于材料的萃取与吸收很有心得，不容易出错，才敢如此施展。

    换做是寻常人，怕是不行的。

    淡淡的金光展现，向着四周扩散而去。

    一股若有若无的剑意逸散四方，逐渐成型。

    感受着这股剑意，在四面八方的区域之中，一把把长剑开始发出轻鸣，似乎感受到了什么，自发的向着陈恒蜕变的方向倾斜，像是在表示臣服一般。

    伴随着这股过程，陈恒的气息开始缓缓提升，逐渐向上攀升而去。

    而这股过程，又用了一个多月的时间。

    等到一个多月的时间过去，外界的元气再一次涌入剑冢之时，陈恒的意识才缓缓复兴，望向了眼前。

    “终于结束了........”

    他心中闪过了这股念头，随后真灵之力向着外界蔓延，开始探索着自己此刻的状态。

    吞了此前剑灵的大部分身躯，他此刻的状态无比的好，身躯也产生了许多变化。

    原本纯粹透明的琉璃剑身之上，此刻多了些黑色，通体像是黑色水晶所铸造的一般，格外的神秘与不凡。

    在剑身之上，还有一颗颗符文铭刻于其上，其中像是蕴含着天地之间的奥义一般，神秘独特，超乎寻常。

    伴随着陈恒的复苏，一股锐利的剑意从剑身之上涌现，冲向四方，就这么突兀的爆发出去。

    若是有人站在陈恒身前，恐怕浑身汗毛都会直接倒立，感觉从心头涌现的一股大恐惧。

    这就是陈恒此刻的变化。

    “已经到临界了........”

    感受着自身的情况，陈恒心中随后闪过这个念头。

    他能够感受到，自己此刻已经到了某个临界点，与此前那个渡劫的剑灵处于同一层次。

    这倒是很正常。

    在此前的时候，他与那剑灵的差距便不算太大，都处于这个极限之中。

    而在吞噬那剑灵的残骸后，获取了那剑灵的部分底蕴，陈恒本身的层次更进一步，直接达到这个层次，也算是一件十分正常的事。

    淡淡的雷光从半空中展现，隐约之间，似乎有一股毁灭气息即将喷发，令四处的剑灵瑟瑟发抖，感觉恐惧。

    这是天劫即将来临的预兆。

    看这样子，随着陈恒的成长，属于他的天劫也快要降临了。

    若是不出意外的话，也就是这一阵子的事情。

    对此，陈恒并不恐惧，也不感到多么彷徨。

    此前那剑灵渡劫的场景还在眼前，令人恐惧。

    但陈恒到底与那剑灵不同。

    他十分自信，若是天劫仅仅只是此前的水准，那么他不存在渡不过去的情况。

    与这相比，倒是另一件事更让他意外一些。

    “吞天经的经意，不仅可以动用在血肉之躯中，还可以用在金铁之身上么？”

    伫立原地，陈恒心中闪过这念头。

    在此前，他尝试着利用吞天经，运转经意来辅助，最后却发现情况格外顺利，比之他过去还要顺畅许多。

    在吞天经的辅助之下，他直接将此前剑灵的一身本源吞噬掠夺，融入到自身躯体之内，效果要比单纯的萃取精华要好上不少。

    金铁之身，竟然也能动用吞天经，这件事倒是让陈恒有些意外。

    不过仔细思索之后，却也并不奇怪。

