    黄土关南面，裴元庆正教受秦用锤法。

    这在二人相谈甚欢之际，突见关内燃起火光！

    秦用见状连忙提醒道：“裴王爷快看！侯将军他们成功了！”

    裴元庆一脸兴奋道：“终于能好好打一场了！再等下去，老子的银锤都要生锈了！”

    随后，二人立即率领大军，朝黄土关南面攻了过去！

    东面的东方兄妹，西面的秦琼也迅速出兵！

    大战，一触即发！

    议事堂内，孙德龙正手忙脚乱的下着命令。

    依旧在做垂死挣扎！

    “你们立即率军驻守四门！记住，反贼人虽多，但每日耗粮也多，咱们只需撑上几日他们自会退兵！等击退反贼后，本将重重有赏！”

    接着又对几个将领说道：“召集其余士兵，全城搜查瓦岗奸细！找出一个，本将军赏他一两黄金！”

    下方的将领听后，心中一个劲儿的骂娘！

    孙德龙这吝啬鬼，就算要赏也只会给仨瓜两枣而已！

    打发走这帮将领后，孙德龙又开始进行下一阶段的部署！

    “无妨无妨，老子的黄土关坚如磐石！那帮瓦岗反贼绝对攻不进来！”

    是的，就算自己的箭楼毁了，就算关内还有瓦岗奸细到处乱窜。

    但这些都问题不大，只要自己还占着这黄土关就行！

    只要占着这里，只要瓦岗反贼的大军没攻进来，那就还有胜利的希望！

    就在孙德龙自我安慰之时，一名传令兵立即跑了进来！

    “祸事了！祸事了！！！”

    那传令兵进来就大喊大叫，抄的孙德龙直接给了他一耳光！

    “混账东西！又出什么事了？！”

    “四门，四门守将集体造反！开关放反贼大军进来了！”

    “什么？！”

    听到此消息，孙德龙直接瘫倒在地！

    他双目无神，喃喃自语道：“完了，一切都完了，脑袋不保了……”

    传令兵见状，吓得大叫一声！

    “将军，将军您没事吧？！”

    求生的本能，最终使孙德龙恢复了理智。

    他摇摇晃晃站起身来，对那传令兵下令道：“让所有将领率兵退守内城！并告诉他们，本将军很快便会率兵支援他们！”

    传令兵连忙领命一声，随后三步并作两步的冲了出去！

    待传令兵走后，孙德龙立即命人叫来了自己的几个亲信！

    “你们赶快召集关中所有的铁甲车和铁甲兵，然后随本将军突围出去！”

    原来当初孙德虎出关迎战罗勇时，还在关中留了数十辆铁甲车，以防不时之需。

    不想到这么快就用上了。

    而铁甲兵则是铁甲车的驾驶员，这帮人各个身披铁甲，体力胜于常人。

    在不驾驶铁甲车时，也可成为一支刀枪不入的铁甲雄狮！

    待到铁甲大军集结完毕后，孙德龙立即下令道：“全军听令！随本将军从南们外杀出！”

    不得不说，这孙德龙真会选方向。

    南门处，裴元庆和秦用已经攻入了关内！

    一路上他们都没遭到什么强烈的抵挡。

    当然，以裴元庆和秦用的武力，那帮敌兵想挡也挡不住！

    裴元庆一锤打飞一个不长眼的敌兵，随即百无聊赖道：“这孙家兄弟真是两个废物！练出的兵更是废物！本王还没热身呢，他们就主动投降了！真是无趣！”

    秦用笑道：“好了裴王爷，就别抱怨了。咱们现在赶快往里冲吧！万一让那孙德龙跑了可就糟了！”

    裴元庆点点头，留下了一部分兵将收拾残局

    自己则和秦用率领剩余大军，直奔黄土关议事堂而去！

    众人前进还没一会儿，便迎面撞上了孙德龙的铁甲大军！

    裴元庆和秦用见这支军队装备精良，猜测孙德龙肯定就在其中！

    “哈哈！本王运气真好，直接就碰到了一条大鱼！”

    秦用舞锤上前道：“前方的敌军听着！快把孙德龙交出来！胆敢反抗者，一律格杀勿论！”

    此时的孙德龙，正盯着裴元庆的银锤瑟瑟发抖！

    “那，那银锤，来将是裴元庆！”

    这下，孙德龙彻底绝望了！

    裴元庆见中间那员将领认得自己，再看他穿着极为不俗，想必此人便是那孙德龙了！

    “喂！你就是孙德龙吧！既然认得你裴爷爷，就赶快出来投降！否则，休怪本王这对银锤无情！”

    秦用也舞锤叫嚷道：“还有我秦用这对铜锤，也不是拿纸糊的！不想变成肉饼就赶快投降！”

    铁甲大军见状，纷纷开始动摇。

    孙德龙强忍恐惧，放声大喝道：“养兵千日，用兵一时！铁甲军，出击！”

    号令一出，所有铁甲军瞬间回过神来！

    紧接着，六十多两铁甲车，以及上千员铁甲兵冲了过来，誓要与裴元庆拼个你死我活！

    “好！够胆气！正好让本王试一试锤骑兵！全军出击！”

    “杀啊！！！”

    “冲啊！！！”

    喊杀之声响彻夜空！双方毫不避让大王战在一起！

    “噗！！！”

    裴元庆银锤一抡！直接将一个铁甲兵打飞出去！

    待那敌兵落到地上时，身体已凹陷的不成人形！

    那些锤骑兵也是爆发神威，抡起破甲锤便是一通猛砸！

    之前说过，这些铁甲兵的铠甲刀枪不入！

    但是今天，他们却遇到了自己的克星！

    那些锤骑兵一锤子下去，直打的他们筋断骨折、五脏具裂！

    战局很快便出现了一边倒的情况！

    “铁甲车快上！碾碎他们！”

    孙德龙见大事不妙，连忙用出自己最后的王牌！

    待那些铁甲车都冲上去之后，他则驾马偷偷逃离了此地！

    “这就是铁甲车？让本王试试有多少斤两！”

    裴元庆说完，便朝一辆疾驰而来的铁甲车冲了过去！

    “看锤！”

    裴元庆由下往上，照着车底就是一锤！

    瞬间，那重达五百斤的铁甲车便被打飞出去！

    原本在陆地行驶的铁甲车，直接成了云霄飞车！

    车上的铁甲兵吓得哇哇大叫，然后砸在地上没了气息！

    裴元庆见状大笑道：“真是不经打！也不知姐夫为何要在意这么个玩意？为了对付这些破车，还专门设了个火雷阵，真是多此一举。”

    一旁的秦用见状，也开始有样学样！

    只见他卯足力气猛地一锤！

    又一辆铁甲车飞了出去！

