
看着不远处哄乱的场面，林枫微微一笑，抽出一支烟叼在了嘴里，不过并没有点燃，只是静静的看着远方。

半晌之后，那一百人的队伍就被威猛无比的马蜂群给蛰的散乱了，各自为伍的奔向了两侧的树林里。对方的一百人，大概分成了二三十支小队伍，也就是说三四个人抱团在一起躲避马蜂的攻击。

片刻之后，树林内就不时的传出一两声惨叫声，那一定是中了地上或树上早已放置好的木质匕首短刺。

林枫坐在树上看着那里发生的一切，嘴角扬起，伸手搓了搓鼻子，轻轻一跃，到了树下，躬着身子，提着鱼肠就进了树林里，准备进行个个击杀的行动了。

林枫躲在一棵树后，等着远处三个捂头躲避马蜂的人从他身旁跑过之后，林枫突然闪身出去，左手一把抓住了那人的后脖领，右手的鱼肠毫不犹豫的插入了他的心脏，接着手上一用力，将尸体甩向了一侧，开始冲着前面两人追了过去。

由于林枫原本应该暴漏在外面的皮肤现在都被泥巴遮挡了，所以马蜂也对他无可奈何，只是紧紧的追着前面两人不放。

追上前面两人后，与后面一人并排跑到了一起，那人突然转头看了过来，接着脸上就露出了惊讶的表情。

不过还没等他张开嘴的时候，鱼肠又从那人的后心处轻轻的刺了进去，接着那人跑着跑着便直挺挺的摔到在了地上，发出“噗通”一声声响。

前面那人听到声音后连忙转头看了过来，林枫猛然一个加速，在他回头的瞬间已经到了他的身侧，手中鱼肠一道寒光闪过，一道血箭从那人的脖颈处飞射而出。只见那人伸手捂着脖子的伤口，再也顾不上马蜂在他那面带惊讶的脸上乱蛰，缓缓的歪着身体倒下了。

就这样，或两人，或三人，或四人，击杀了五十七人后，碰到了一支二十人左右的队伍，领头的正是那名指挥的军官。

那军官看到一身泥巴的林枫后，手中长剑一指，怒道：“何方妖孽！竟敢趁夜袭击朝廷军队！”

一看对方人多，林枫转身就跑，边跑还边骂：“你他妈才妖孽呢！你全家都妖孽！”

逃走的时候，又顺路解决掉了两批三人的小团队。无奈那军官带人在后面紧追不舍，而林枫却是前面逃跑的，可以随处变化路线方向，地上做的各种陷阱我又认识记号，或大坑，或短刺。

不久之后，林枫停下了脚步，靠在了一颗树后，微微的喘了几口气，稍作了几分钟的简单休息。

身后传来了穿梭丛林灌木的声响，林枫小心的探出头看了一下，不禁暗笑，此时的军官身后跟着只剩下七八个人，而且看起来还个个行动不便，就连那军官的左腿也是一瘸一拐的。

几人失去目标之后，那军官带头停住了脚步，抬起手制止了身后的众人，拄着佩剑喘气道：“妈的，是什么人这么无耻！不追了！老子受够了！”

接着林枫在树后就听到了其余人的哀嚎抱怨之声，林枫暗暗将刚才顺手夺来的弓搭上了三支箭，深深的吸了一口气，一个转身出现在了众人面前。

稍作瞄准，手上一松，三支箭“嗖嗖”的就射了出去，其中两支准确的命中了目标，另外一支射偏了。

那军官也是被突然出现的林枫吓的一个激灵，半晌没回过神来。在他回过神即将下命令的时候，林枫的第二波弓箭又射了出去，这次三支箭准确无误的全部命中了目标。

可惜的是，本来射向那军官的一箭，被他躲过之后，射中了他身后的一名手下，林枫心中为那个倒霉鬼默哀着，但是脚下却没闲着，转身继续朝着西方蹿了出去。

在心中大致算了一下，那一百人的小队基本也没剩下几个完整的了，便一口气向西跑了十多分钟之后才停下来。

在原地抽了根烟，简单休息了一会之后，抬头看了看月色，还好耽误的时间不算太多，起身出发去追赶吕邵德他们了。

沿着一路上小琲留下的记号，在后半夜的时候，终于追上了几人。林枫到达的时候，小琲她们三个正靠在一起睡觉，吕邵德独自一人拿着一把剑在守夜。

看到林枫之后，吕邵德一脸兴奋的跑了过来，正要开口说话，林枫连忙伸出手指放在嘴边“嘘”了一声，然后指了指正在睡觉的小琲三人。

吕邵德点了点头，表示自己很懂的样子，接着拉着林枫走到一旁低声问道：“枫哥，怎么样？”

“呼。。。没事了！应该成功的将追兵引向了西面，接下来我们应该安全了！”林枫冲吕邵德摆了摆手，长出了一口气，接着欣慰的看了眼一脸疲惫的吕邵德，拍了拍他的肩膀道：“辛苦了！你也去休息会吧！”

“不累不累！还是你休息会吧枫哥，放心，我来守夜！”吕邵德摆着手拒绝了林枫。

虽然他硬是挤出了一脸的笑容，但是脸上的疲惫之色还是未能掩盖。林枫也没继续说什么，只是摇了摇头，坐了下去，点着一根烟抽了两口后问道：“邵德，到了杭州后有什么打算？”

吕邵德先是挠了挠头，接着也蹲了下来，看着远处的黑暗，摇了摇头：“说实话，不知道！我从小就胆小，连做梦都没这样过，现实中甚至连只鸡都没杀过。可是昨晚在岳州却亲眼看了你杀人的全过程，要是之前，我肯定会吓的昏过去，可是当时我也不知道怎么了，看着那些官兵体内流出鲜血死亡时候，竟然有一种热血沸腾的感觉！”

林枫转头看着一脸严肃的吕邵德，不禁笑出了声：“呵呵，你这话说的自己都有些矛盾了！”

“嗯，我知道，可是确实是这样的感觉，我从来没说过谎的，从来不骗人！”吕邵德依旧的一脸严肃，接着伸手推了推林枫问道：“枫哥，我以前看杀鸡都害怕，而现在却有一种想要杀人的欲望！你说这是为什么呢？”

从来没说过谎？从来不骗人？林枫听着这话觉得好耳熟啊，自己好像以前也经常这么对人说。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000586"  chaptername="第四十五章  个个击杀">加入书签</a>
</div>
