    林过云和季青临就这么站在三年三班的教室里，静静地听着呼月的手机里的歌声。

    老实说呼月的唱功一般，也没有什么特别的歌唱技巧，甚至没有融入太多的感情在里面。整首歌听起来，更像是放学后的少女，走在回家路上，夕阳照在背后，脑海里突然回响起了最喜欢的歌，于是自然的半哼半唱起来的感觉。

    “歌还不错，”等到歌放完之后，林过云评论道，“可惜看起来，并没有什么变化的样子。”

    “看来是只对特定的东西才有用吧，这手术刀就是，切怪物医生的时候，锋利得跟圣剑一样，到了这学校里，丝线都切不断几根。”

    季青临点了点头，开始努力操作起了那个手机，可惜不管她怎么尝试，呼月的手机连屏幕都不肯亮一下，甚至连再放一遍刚才那首歌都没有能够做到。

    最后也只能把手机收了起来，跟林过云一起再在教室里搜索起来，可惜这一次，虽然他们又搜索了十几分钟，却也没能找到林过云想要的第二件关键道具，家长通讯簿。

    “没事，教室没有，我们可以去教室办公室再找找看嘛。”

    教室办公室也不难找，从教学楼离开，林过云带着步行了不到100米就找到了那栋独栋的小楼，小楼只有两层，不知为何屋里面黑压压一片，从外面根本看不见里面的状况。

    不过根据结构两人好歹也能判断出功能来，楼下的一层全部被打通了，连成了一个大房间，应该就是任课教师们的办公室。二楼倒是隔出了几个单间来，想来应该是校长之类的办公室。

    林过云推了推正门，双开门设计的木质正门十分厚实坚固，此刻正紧闭着，正常情况下，游戏里就该弹个“打不开”或者“需要钥匙”这样的提醒了。

    不过已经强调过好几次了，虽然他们是神魔游戏的玩家，但是他们的游戏场都是现实世界，现实世界的物理引擎能够提供的场景破坏效果，是所有游戏都没有办法模拟的。（才不是作者怕被骂水字数）

    于是林过云老样子拿起微冲，顶在门把手位置，“哒哒哒”就是几枪，然后一脚就把门给踹了开来。

    教师办公室里是没有光源的，不知为何，外面的光也照不进来，整个办公室就是处在一种伸手不见五指的状态里。

    林过云和季青临同时点亮了随身携带的便携电筒，两根带着波普诺效应的光柱迅速照亮了两块区域出来。（注一）

    被手电照亮的办公室其实是非常恐怖的，简直像是经历了异常战争一样，办公桌和椅子被撞得胡乱分布着，作业、教案这些纸张，撒得满地都是，中间还点缀着暖水壶砸碎后的内胆的银色碎片。

    水迹和血渍混在一起，流满整个办公室，每一步走起来都能感觉到粘脚。

    而更多的是，一堆尸体正躺在这里，看穿着和年龄，他们应该就是除了呼月以外的其他老师，苍白的尸体歪七扭八地躺在办公室的各个地方。

    以牙痕和爪痕为主，伤口的痕迹都能让人联想到，他们在这办公司里互相扭打、撕咬的模样。

    这样的画面本来应该是很有冲击感的，可惜看到它的两人，一个是精神有问题的傻乐青年，一个是组织从小培养的铁血女战士，这能让人感到生理不适的画面，对两人而言适应起来也就是一个皱眉的功夫。

    林过云甚至还凑近了离自己最近的一具尸体旁边近距离观察了一下，虽然身上伤痕不少，但伤口深度都很有限，不像是能够造成致命伤的样子，皮肤诡异的苍白，有点类似于落水者，毛孔痕迹也变得很浅……

    林过云突然皱起了眉头，整个人往后猛退一步。

    “这些家伙还没死！”林过云分贝提高了几分。

    他在医院里配怪物医生做检查的时候，观察过的真正尸体不在少数，而它们身上最显著的特征就是那黑红色的，如同根系一般的萎缩瘢痕印记。

    他身上也生长过这玩意儿，在吞下黑色晶体的时候，它们暴起如同未成熟的土豆球茎，而且林过云更清楚的是，虽然现在体表上已经看不到这些玩意儿了，但是它们确实还存在于它体内。

    而办公室里这堆苍白的尸体上，一点这样的痕迹都没有，林过云可不认为这群老师没有感染这东西，那么最好的解释就是，它们还没有死。

    就在他说完这句话之后，刚才他凑近观察的那个老师尸体突然睁开了眼睛。

    血管、根络一样的暗红色纹路迅速从他们的体表上浮现出来，每几厘米还会丛生出一个桑葚大小的红色息肉囊肿，像是心脏一样不断跳动着。

    “吼——”醒来的怪物吼声才发到一半，一颗子弹就送进了他的眉心。

    在听到林过云的警告之后，季青临没有任何犹豫地举起了枪，几乎是在怪物起身的瞬间，就扣动了扳机。

    不过还是晚了些，随着第一只怪物的苏醒，无数骨节活动发出的爆响在黑暗之中传来，一只又一只的，这群学校原本的老师，正从黑暗里不断醒来。

    “先撤退。”林过云也抬起了自己的微冲，如此提议道。

    办公室里和这些玩意儿战斗，不利条件有太多了，首先是空间狭小，不适宜枪械武器发挥，跳弹甚至可能伤到自己。

    其次是办公室里诡异的黑暗，即使有手电筒照明，但也会给他们确认敌人的位置造成麻烦。

    最后近距离一对多，不好闪避攻击和进行拉扯。

    “不用。”林过云这个只恶补了一个月的半吊子都知道的不利条件，按理说，优秀毕业生的季青临没理由不知道，但是她还是很少见的反驳了林过云的判断。

    然后林过云就看见季青临放下枪抬起了自己的右手，即使是在黑暗里，林过云都能够看到一丝丝暗红色的纹路在季青临的手臂上生长了起来。

    那纹路勾勒的，分明是一阵燃烧着的大火。

    林过云接着就闻到了布料焚烧的焦糊味，包裹着季青临右臂的武装服在几秒之间就在高温下焚毁殆尽，甚至没有出现明火就化作了飞灰，黑暗中她的右手如同由熔浆所构成，橘红色的光芒从手臂深处往外亮起。

    “趴下！”季青临厉喝一声，明亮的、刺眼的橘红色的火焰她的手臂上爆发而出，从拳头到小臂到手肘，火舌经过三轮暴涨，随后炸成了一个巨大的火环。

    在听到季青临声音之后，毫不犹豫就趴下的林过云只能感觉到一阵焦灼的热量瞬间经过自己的背后，随后就听到整个办公室所有的玻璃炸碎的声音伴随着怪物们的惨叫一起传了出来。

    “起来……补刀……”季青临的声音有些虚弱。

    林过云赶紧爬起身来，首先确认了一眼季青临的状态，光着的右臂上暗红色的火焰花纹正在慢慢褪色，变成普通刺青的模样，满头大汗，整个人如同脱力一般正倚着一张桌子才能艰难地站立。

    灼热的焰流不仅爆破了办公室的所有窗户，连同着办公室里诡异的黑暗消散了不少。

    而在参与的黑暗里最显眼的，自然就是那些重新复活的怪物们，橘红色的火焰依旧在他们身上燃烧着，即使他们在地上打滚哀嚎，这莫名有些粘稠的火焰依旧如同跗骨之蛆一样死死地黏在它们身上。

    “这是你的神明祝福？”林过云一边给手里的微冲上膛，走到其中一个怪物面前，对着它的眉心来上一发，一边问道林过云。

    “嗯，初始祝福，净化之炎，”季青临点点头，“和你的神速差不多。”

    “哦，具体都是啥效果？”林过云轻描淡写地问道，手上的动作倒是一点都没停下来。

    “高温、火焰，以及对于其余超自然规则的产物具有额外杀伤。”

    “不是对什么邪恶生物，或者死灵类生物，而是对其余超自然规则产物？”林过云追问了一句。

    “嗯，好像是除了火之规则以外的规则产物，应该都会有效果。”季青临点点头。

    “这还真是个有意思的划分呢。”林过云点点头，顺便最后一次扣动了扳机，解决了最后一个异变的老师。

    在被林过云的子弹击中脑补之后在，异变的老师们身上燃烧的火焰也很快熄灭了，这也让林过云对于季青临的净化之炎的能力有了更深一层的理解：

    虽然是同一个单位，但是从超自然的怪物变成了正常的尸体就不起效了，所以针对的与其说是怪物，不如说是特殊的规则？祝融，火之规则，有点意思。

    在解决掉异变的老师们后，倒是没有发生什么十几具尸体突然合体变成BOSS，或者突然出现个校长之类的狗血剧情，不过季青临的虚弱状态倒是持续了下来。

    “差不多得半个小时吧。”她这么回复道。

    所以找家长通讯录的工作，最后只能落到了林过云一个人身上，好在净化之炎把黑暗驱散了不少，大大提高了他的工作效率。

    差不过四五分钟之后，他就发出“哈——”的一声惊喜的声音，然后哼着“终于等到你”的歌声回到了季青临面前。

    “还好没被你烧掉。”他展示着手里的那份三年级三班学生名册和家长通讯簿，半揶揄地跟季青临说道。

    “净化之炎很少点燃正常的东西……”季青临本来想这么回复的。

    但是话说到一半，就看到林过云直勾勾地看向教室的一侧，她也转过头看过去，嘴里的声音就小了。

    林过云看得地方，是被高温冲击爆破炸得七零八碎的玻璃渣堆积地。

    “纸张才没有那么容易碎……”本来还想这么犟嘴一句的，但是考虑到被林过云带进他的逻辑里，就是自己输了，所以她干脆直接跳过了这个话题。

    “你找这东西到底是要干嘛？”季青临指了指林过云手里的父母通讯簿。

    “当然是去把他们都抓住啦。”林过云又笑了起来，“一个都不剩，统统抓光。”

