    最重要的是，这人用的居然是佛门的功法，难道他是佛门的人？

    想到这我摇了摇头，地藏王我见过，还有在云南莫名其妙出现的老和尚，直接弄来了天雷，差点把我给灭了。

    这人傀儡身上的气息和他们完全不同，而且也不在同一个水平上。

    虽然他弄够用出那佛门业火，可是相比于地藏和那个老和尚都太弱了，根本不是一个层次的。

    再说了，如果是那两个存在，也用不着弄个傀儡跟我交手，恐怕早就杀到铺子里了。

    不过虽然如此，已经让我感觉到有些棘手。

    对方的这佛门业火比较特别，这玩意的杀伤力真的很大。

    “这玩意是在哪来的？”小家伙转过头，对我问道。

    我摇了摇头，没有回答他，因为我也不知道。

    随着傀儡自爆，释放了佛门业火，济水城西的公园里，一个男人正坐在公园的凳子上。

    男人穿着一件黑色的西装，皮肤带着一种病态的白，望上去不太健康的样子。

    他静静的坐着，闭着眼睛。

    下一刻，他猛地睁开了眼睛，身子一震，然后张开嘴，开始剧烈的咳嗽。

    他不停地咳着，直到嘴里都咳出了血丝才算停了下来。

    只不过他原本就苍白无比的脸色又更加苍白了几分。

    虽然此时的公园里面人并不多，不过还是有些附近的居民在这里溜达散步。

    男人剧烈的咳嗽声惊动了周围的人，大家都像是见了鬼一样的看向男人，然后远远的躲开。

    这还不够，还戴上了口罩。

    那些人的反应，男人都看在了眼里，不过他并没有在意，而是冷笑了一下，然后站了起来，默默的转身，沿着公园的小路走了出去。

    他一直走出了公园门口，然后沿着街道一直走着，最后停在了一间拉面馆的门口。

    现在还不是用餐时间，所以拉面馆里面一个顾客都没有，只有老板趴在桌子上，无聊的打着瞌睡。

    看到里面没人，男人毫不犹豫的走了进去。

    之所以选择这家面馆，其实并不是巧合，而是男人一路走过来故意选的这家，就是因为这家现在一个客人也没有。

    看到男人进来，有些微胖的面馆老板赶紧站了起来，对着男人笑了笑，然后说道：“您好，请问想吃什么面。”

    男人走到了老板跟前，对着他轻轻的笑了一下，一句话也没有说。

    微胖的面馆老板有些不解的望着男人，只见男人的一双眼睛里面发出一道诡异的黑色光芒。

    下一刻，面馆老板的眼中闪过一丝的迷茫，然后木然的走到了门口，伸出手，把卷帘门拉了下来。

    男人点了点头，看着面馆老板拉下门，然后茫然的坐在凳子上，就像个木头人一般。

    男人弯腰，那起水壶，给自己倒了一杯水。

    随着他的动作，原本有些油渍的被子仿佛被一股神秘的力量洗刷过一般，上面的油渍顿时全都消失不见，变得无比的干净。

    就连倒在杯子里面的水上的几点水渍也都消失不见。

    男人望着手中的水杯，满意的笑了笑，然后端起来放在口边，一饮而尽。

    喝完水的男人望着显得有些不怎么卫生的小面馆，眉头轻轻地皱了一下，然后抬起双手，轻轻地挥了挥。

    下一刻，面馆里面顿时燃起了一股橘红色的火焰。

    那火焰几乎蔓延了整个面馆，到处都能看到那诡异的火苗。

    只不过奇怪的是，这火苗虽然在不停的燃烧着，可是去根本没有烧坏这面馆里面的任何东西。

    只有那面馆里面无处不在的污渍、油渍在这诡异的火焰中彻底消失不见。

    片刻之后，铺子里面的火焰彻底的熄灭，男人终于露出了满意的表情。

    因为此时的面馆变得无比的干净，甚至比医院经过消毒的手术室还要干净。

    因为此时，这个面馆里面所有的肮脏之物都已经被他给彻底的炼化了。

    男人走到了后厨，动作熟练的用手揉着案板上的面条，然后给自己拉了一碗拉面。

    最后拉面出锅，撒上葱花，男人用动手给自己切了几片牛肉，那肉量足够某拉面馆一年的牛肉用量。

    男人端着那碗拉面，重新坐在了餐桌前，呼噜呼噜的吃了个干净。

    刚刚放下碗，男人皱了一下眉头，然后转头望向了窗口的位置。

    只见一个黄色的纸人在窗口的缝隙里面挤了进来，就这么走到了男人的面前。

    “来京北吧，阴司的人已经到了济水，估计是盯上你了。”

    那个纸人直接跳到了桌子上，然后发出了一个低沉的男人的声音。

    吃完面的男人望着跳到桌子上的纸人，并没有露出丝毫吃惊的表情，只是淡淡的笑了笑，然后说道：“不用担心我，我暂时还没有事，不用走。”

    “阴司的人已经到了济水，你还在那里待着做什么，如果被那些家伙发现会有不少麻烦。”

    纸人上传来的声音带着一丝的不解。

    “我在济水发现了一些有趣的事情，不打算走，况且现在阴司的那些家伙都死了。”男人望着纸人，继续说道。

    “什么，你居然灭了那些家伙！”

    听到他的话，纸人明显的有些震惊。

    紧接着纸人身上的声音再次响起。

    “我知道你的实力，灭掉那些家伙当然没有什么问题，可是你有没有想过，阴司让他们上来，就是为了让他们送死的，只要你对他们出手了，阴司就能找到你的！”

    纸人身上的声音此时已经有了明显的不悦。

    “呵呵呵呵，本来我是打断动手的，不过很可惜，我动手晚了，那些家伙已经被人给灭掉了。”男人喝了一口水然后说道。

    “谁灭了他们？”纸人的语气充满了不解。

    男人摇了摇头，没有再说话，只是眯起了眼睛。

    来到济水的阴司走狗可是又一个巡检，还有两个捕头的，就算是他，想要不暴露自己的行踪灭了他们也是做不到的。

    没想到今天居然就这么让人给灭了。

    那些人的强大有些出乎了他的意料。

    不过那些人怎么也不会想到，螳螂捕蝉黄雀在后，他们灭掉了那些阴司的走狗，到最后居然会让自己又给灭了。

    不过可惜的是，损失了自己的一尊傀儡，这让他很是肉疼。

    要知道那种傀儡极为的难以炼制，一尊傀儡足足需要上百年的时间才能炼制成功。

    这么多年来，自己也就炼成了三尊而已。

    那些家伙能够灭掉阴司的走狗，实力当然是很厉害的，不过可惜啊，最后还是死在了自己傀儡的手中。

    男人想到这里，轻轻的叹了一口气。

    “你真的不来京北？”纸人身上再次传来声音。

    “不了，济水有位老朋友，我已经感知到他的气息了，所以我想见一见他。”

    男人继续说道。

    这一次纸人沉默了良久，然后声音再次传来：“好吧，既然你决定留在济水就留下把，不过现在阴司的人一定都在赶往济水，你会有不少麻烦，我们明天就动身。”纸人身上的声音再次响起。

    听到纸人的话，男人轻轻的笑了笑。

    对方要赶来济水帮自己，当然是好心，不过他并不认为那些人能够帮到自己什么。

    可是那毕竟是人家的一片好心，不好拒绝。

    更何况男人知道，就算是自己拒绝了，那些人也一定会来济水的。

    所以男人没有说话，只是轻轻地点了点头。

    那个纸人也轻轻地点了点头，然后噗的一声，身上顿时窜出一个火苗。

    然后只不过是眨眼的功夫，那个纸人就变成了一团灰烬。

