
陈安怀委屈的说道，“皇上，这，这都是……”

“都是顾伯仲那老东西！他昨晚约老朽出门喝酒，谁知将老朽骗进了一条死胡同，狠狠地揍了老朽一顿！”

许是他的皮又松了，方才还一口一个“罪人”。

这会子，又开始腆着脸厚颜无耻的自称“老朽”了。

墨宗然冷笑，“顾老爷子为何揍你？”

“这……老朽也不知道！”

陈安怀臭不要脸的说道。

“让朕猜猜。”

墨宗然饶有兴致的看着他，“是不是因为你陷害明王，所以顾伯仲为他的外孙女婿出气，这才狠狠地揍了你一顿？！”

陈安怀一噎。

没想到墨宗然能猜中！

他险些咬了自己的舌头，“皇……”

“既然是被顾老爷子打的，朕只有一句话。”

墨宗然慢条斯理的说道，“打得好！”

陈安怀：“……”

方才他为何想不开要告顾伯仲一状？！

顾伯仲与皇室，如今关系分明更加亲密啊！

当朝明王，就是顾伯仲的亲外孙女婿……那么皇上与顾家，也算是沾亲带故，他陈安怀又算个什么东西？！

他可没有一个嫁入皇室、还深得皇上疼爱纵容的外孙女！

就连他的外孙周王，如今对陈家也不管不顾。

陈安怀欲哭无泪。

“你今日进宫，向朕请什么罪？”

听墨宗然这么问，陈安怀也没脸再状告顾伯仲了。

对于他告状顾伯仲的事，墨宗然没有追究已经是万幸……

“老朽，老朽不该指使雪灵给皇后娘娘下毒。更不该糊涂到，将这件事推到明王头上！这一切都是老朽老糊涂了。”

陈安怀面红耳赤的说道。

与平日里的朗朗大声不同，他今儿像饿了三天没吃饭似的，有气无力。

“你说什么？”

墨宗然只当没听到，故意问道。

陈安怀咬着牙，将声音拨高了一些，“老朽糊涂，不该指使雪灵给皇后下毒。”

“更不该将此事推到明王头上！千错万错都是老朽的错，还望皇上念在老朽守卫南郡多年的份上，饶过老朽这一次！”

他重重的磕了个头。

除了额头与大理石地板碰撞的声音外，他脖子似乎也扭了一下，又是“咔嚓”一声。

听到这声音，站在一旁的苏炳善一张脸都皱成了一团。

他就怕陈安怀再用力来这么一下子，他就像个散了架的机器似的，周身的零件全部散落在地。

苏炳善老脸纠结，没眼看只好看向别处。

“陈老爷子莫不是要散架了？”

墨宗然调笑，“这浑身上下，都在响叮当。”

“看来顾老爷子下手很重。”

陈安怀臊的没脸见人，深深埋着头，仍然能看到通红的耳根子。

“既然你主动进宫请罪……”

墨宗然微微一笑。

他吊胃口似的闭上了嘴。

陈安怀立刻胆战心惊起来，两只耳朵高高竖起，生怕错过墨宗然要说什么。

“若是不处罚你，朕也过意不去。毕竟你昨晚磕伤，伤成这样还主动进宫请罪，朕感到很是动容啊！”

他故意强调“磕伤”。

陈安怀再一次：“……”

皇上到底要取笑他到什么时候？！

他不是都承认了，是顾伯仲打的吗？！

“既然如此，看在陈老爷子重伤的可怜份上……来人啊！先将陈安怀拖下去，杖责二十意思意思，再关进天牢等候朕发落！”

墨宗然毫不留情吩咐。

杖责二十，意思意思？

陈安怀呆若木鸡。

他现在这身板，打二十板子一定会散架吧？

皇上居然还说意思意思？

还只是看在他重伤的可怜份上？！

若他没有受伤，岂不是不止被打二十板子？！

这会子，陈安怀不知道昨儿夜里被顾伯仲打，是祸还是福。

若说是祸吧，他因为被顾伯仲打伤，今儿皇上只下令打他二十板子；

若说是福吧，他被打得跟只乌眼鸡似的，就连儿孙的面都没脸见。

一把年纪还挨了黑打，这让陈安怀心里怎么过得去？！

他就这样被拖出去了。

直到被按在板凳上，陈安怀才明白墨宗然是来真的。他已经被绑在了板凳上，两边是举着板子的御林军。

陈安怀正对着勤政殿的门口。

墨宗然坐在里面，遥遥看着他。

“皇上……”

陈安怀刚喊出口，还未来得及为自己求情，一板子已经落在了臀上。

他可是当年叱咤风云的陈大将军啊！

如今虽老了，就这么被按在板凳上打板子。若是传出去，他陈安怀这张老脸还要不要了？！

可惜，这一板子着实厉害。

“啊……”

陈安怀一声惨叫，然后就歇火了。

墨宗然正享受的听他的惨叫声呢，谁知才叫了一声就没声儿了？

他疑惑的看向门外，只见陈安怀已经耷拉着脑袋了。

“不会吧？”

他惊讶的站起身，这才一板子而已，就被打死了？！

御林军上前查看，连忙回话，“皇上，陈老爷子还未断气。不过许是上了年纪，又身受重伤，所以才一板子就晕过去了。”

“真晕还是假晕？”

墨宗然走近。

御林军用力掐了陈安怀一把，见他没有任何反应……

“皇上，真晕过去了。”

墨宗然这才若有所思的“嗯”了一声。

“皇上，那，那还打吗？”

御林军又问。

墨宗然摸了摸下巴，“打！怎么不打？但不是现在！将他打入天牢，等他醒转后再打！”

说好的二十板子，一板子都不能少！

“若他又晕过去，就把剩下的板子数攒着。”

墨宗然学会了云绾宁那一套，猫玩老鼠不会直接玩死，而是会一步步将它折磨致死！

他面带微笑，“什么时候打完这二十板子，朕再决定如何处置他。”

御林军忙应下，拖着奄奄一息的陈安怀扔进了天牢。

苏炳善站在一旁，迟疑着说道，“皇上，这陈安怀上了年纪，这样会不会被弄死？到时候怎么给陈家交代？”

“朕还需要给陈家交代？！”

墨宗然怒极反笑，“朕还未让陈家给朕交代呢！”

笑话！

他一个皇帝做事还需要向谁交代？！

今儿是陈安怀自个儿进宫请罪，还没完完全全交代罪行呢，就已经被一板子打晕过去了。

墨宗然还等着他的第二次交代！

不过这一次还没等到陈安怀交代，就来了“另外的人”交代了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148576"  chaptername="第635章  处置陈安怀！">加入书签</a>
</div>
