    尽管陈颂能明白南洋联盟对文傅的深恶痛绝。

    可这PPT上文傅的照片居然是一个会发光的球就稍微有那么一点点的过分了。

    这分明是一个变异怪物的形象。

    一个变异怪物如果能杀进岷拉给这些土豪造成空前惨烈的巨大杀伤他是相信的，但一个变异怪物能统帅反抗军，在一块区域内慢慢发展构建势力他是真的不信。

    就算南洋大区的匹配机制再优秀，这里的人也不会愚蠢到这种程度，这实在是有点不把别人当人看了。

    那个专家的脸色非常尴尬，手上的激光笔运转速度好像也比之前稍微快了那么一点点：

    “确实是这样，文傅能呈现一种非常罕见的状态，我们推测他还能变回人类形态，只是出现在我们面前的时候都是这副模样，所以我们的照片也都是这样……”

    噗！

    不仅是陈颂，连大使杨凯民都忍不住喷了出来。

    可费迪南德和阿里诺都是一副神态非常平静的模样，看来是早就知道了这件事。

    这可是一个重大发现！

    大灾变以来，人类只有变异成怪物的姿态就是不可逆转的。

    得到异能的代价就是疯狂、暴戾和与众不同，完全变成了另一个物种。

    尽管剧毒女士、潮汐巨兽甚至血肉傀儡都能保持一定的人性，但让他们变回从前的模样那是根本不可能。

    可如果南洋联盟的说法是真的，那肯定是推翻了人类对变异的固有认知，足以水一大堆在世界范围内有重大影响力的论文。

    “为什么之前都不知道这件事？”

    费迪南德有点尴尬的道：

    “主要是因为我国对变异的理解有点……有点落后，之前西方联盟的专家来的时候要求我们不要随意泄露这种没有经过证实的消息以免影响全世界的变异研究。

    说实在，贵国的上层可能也从西方联盟那边收到了一些消息，所以我们也没有用公开渠道再说一遍。”

    陈颂总算明白为什么自己在国内用各种各样的搜索软件都没法找到文傅的存在。

    文傅的变异案例一定极其特殊，甚至有可能就是因为此事让岳圣翔产生了变异等于进化的理解。

    各国官方一定都从某些渠道了解到了此事，认为如果此事公开将会严重影响现在的体系秩序，所以才将此事严密封锁讳莫如深。

    “原来是这样。”陈颂咂咂嘴。

    他开始对此事更有兴趣。

    文傅是来南洋联盟疗养的时候变成了这样，极有可能是他当时已经出现了疯狂的征兆，他的父亲文效忠因为求到了岳圣翔的身上。

    岳圣翔在处理文傅疯狂事件中对变异的理解有了巨大的进步，之后才奠定了他北方联盟首席专家的位置。

    而文效忠也是因此欠了一个巨大的人情，之后才有了邱寒泉进入红雪制药并慢慢进入领导层的事情。

    咕，闭环了啊。

    陈颂越来越有兴趣。

    “那么，我们准备什么时候动手，我迫不及待想跟文傅见见面了。”

    ·

    岷拉的旅游业非常繁荣。

    各种跟旅游业配套的博彩、红灯、餐饮支撑着无数南洋联盟的贫民日常生活，让岷拉呈现出一片有点怪异的繁荣场面。

    棺材村也不例外。

    新的一天，有不少国外的游客带着猎奇的心态来这里游览，在一层层的棺材和白骨间兴奋地拍照，给他们当向导的人都能得到一些小费，引来不少羡慕的目光。

    以往这些时候，克林克都能分润到不少的费用。

    作为旅游业的“保护者”，周围所有想吃这碗饭的人都要给他上供，让他过上了人上人的生活。

    他原以为生活会一直这样，可很遗憾，他的好日子从今天开始结束了。

    陈颂的异能给他带来了严重的杀伤，他周身大块的皮肤被撕碎，露出了森森白骨和烧焦的血肉，如果他能及时得到治疗可能还能保住性命。

    可一贯对他颇为照顾的阿里诺居然对他弃如敝屣，甚至还叫人打断了他的双腿。

    曾经的队友都忌惮阿里诺，没有一个人敢送他去医院，也没人敢给他提供食物和饮水。

    棺材村的村民更时不敢靠近这个曾经给他们带来巨大苦难和威慑的怪物，所有人都绕着克林克行走，没有人给他提供任何的帮助。

    细雨片片落下，克林克的心中满是孤独。

    看来，不久之后他也要变成这四周的白骨之一，屈辱地死在这里。

    早知道这样，就不该给阿里诺当狗。

    这些混账东西，为什么他们拥有一切，为什么他们可以高高在上俯瞰一切生灵。

    我对你们卑躬屈膝，换来的居然是这种屈辱。

    我要，我要杀了你们！

    克林克感觉自己的生命之火已经逐渐燃尽，他不甘心地睁大眼睛，喉咙里微微发出一声声嘶吼。

    可能，这是对阿里诺最后的痛斥。

    “嘿，别急着死嘛。”

    恍惚间，克林克听见了一个声音。

    随即，他感觉一双温和有力的手按在了自己的身上，一股强劲的力量快速注入他的身体，他像打了一针强心剂一样快速恢复了意识，渐渐睁开了眼睛。

    首先映入眼帘的是一条长长的蓝色光链，强劲的力量就是源源不断从光链上灌注进克林克的体内，让他有了重新站起来的力量。

    作为专门对付反抗军的专家，克林克在经过了短暂的迷茫之后立刻意识到发生了什么。

    他抬眼望去，果然看见了一个悬浮在空中，散发着蓝色幽光的怪球。

    “文傅？”他虚弱地道。

    “不错。”那个怪球轻轻转动，温和地道，“有没有兴趣跟我们一起行动？”

    克林克浑身颤了颤，用沙哑的声音道：

    “他们请来了陈颂，那是能战胜潮汐巨兽的强人，你们赢不了的。”

    怪球幽蓝色的光芒愈发清澈，他轻轻叹了一声：

    “总得试试。

    如果死了，能为南洋联盟解除一些苦难，倒也不算太亏。

    我们现在在寻找高等级的异能者，你愿意帮我们吗？”

    克林克苦笑道：

    “我也算高等级吗？”

    “以前不算，但很快你就算了。

    只要你想报仇，我会给你很强大的力量。

    配合鸣沙巨兽，我们能做出很多事情。

    这个世界的苦难本来就不少，但总不能因为苦难太多就习以为常，总得有人做出一点事情，至于牺牲……那都是在所难免的。”

