    第478章五大家的盘算

    姜璃的话说到这里，童风的唇角抽搐着。

    随后又觉得姜璃好像说得没错。

    对方现在越来越重要，铁血营那边，的确是任重而道远。

    之前有五大家的人帮忙还好。

    现在五大家和姜璃有点隔阂，万一出工不出力就麻烦了，还是让铁血营自己强大的好。

    而且，武者版本？

    那是什么？

    童风的心中有些好奇，武侠小说里的那些武者版本？

    会不会太弱了呀？

    他的心中忧愁。

    铁血营虽然融入的是有副作用的体能药剂，但是实力还是很强大的，和以前的那些武侠小说的武者比起来，还是很厉害的。

    姜璃搞个武者版本，感觉起不到作用啊？

    他的心中这么想着，姜璃却是懒得和他解释。

    她当然用的不是这个世界的武侠版本。

    那些武侠版本太弱了，都不够别人一指头捏的。

    她用的是天元大陆的那些武者版本。

    在跨入修者领域之前，武者在那个世界的凡俗界，可是很厉害的，翻山倒海，只手擎天。

    虽然没有修者这么厉害，但是足以对付一般的超能者了。

    而在姜璃和童风两个人聊天的时候，另一边的玄门五大家中。

    一行人正聚集在一起。

    “那个姜璃，开发出了一个跨时代的东西，叫做璃世界，你们都看了吗？”

    胡家的家主沉声道。

    而在他的话开口的时候，旁边的洪家主沉声道：“看见了，那个璃世界，非常的强大，除了是虚拟世界之外，完全符合我们在古籍上所看到的玄幻秘境的想法。”

    “只可惜，那就是一个数据做的模拟世界，不然搭配着我们几大家族中的内部手段，可能就能够真的搭配出一个玄幻秘境！”

    “但是现在天地间的灵气那么少，基本上不可能再出现一个玄幻秘境，所以，基本上是没办法了。”

    他的话说到这里，旁边的一名梁家主道：“那倒也无所谓。”

    “虽然没办法搭配出一个玄幻秘境，但是姜璃那个璃世界中的内容，却也足够我们几大家族的子弟使用了。”

    “之前她在记者招待会上说了，这次的璃世界，是能够把里面的东西，学以致用的。”

    “世人沸沸扬扬的，都在讨论着，说这是科研神器，教育神器。”

    “实际上，这作用对我们来说，非常的大。”

    “我们的弟子如果能够进入到璃世界里特意开发出来的虚拟秘境中历练，哪怕那只是假的，对我们弟子的练习，也是非常好的。”

    “如果在里面能够达到一个熟练度的训练，那就更好了。”

    “还有一些灵药的搭配。”一名五大家的长老在这个时候道。

    他是陈家的人。

    陈家是做灵药的。

    灵丹灵药，都是由他们家族出售。

    此刻，他的面色冷沉，道：“如果能够在姜璃的那个璃世界里，进行各种的练习和搭配，对我们来说，有非常多的妙用。”

    “这个虚拟的世界，是我们在现在灵气微弱的世界里，最好的历练提升自己的方式。”

    “我们各家的各种手段，哪一样不需要大量的时间和资源来堆砌。”

    “而现在的环境，却没办法让我们做到这一点。”

    “你们各自的家族之中，有多少人，已经很久都没有用真正的灵药进行过合成了？”

    “这么多年来，我们的灵丹，符，阵，器，几大家族，真的还有以前的辉煌吗？”

    “灵药家族都快变成医药世家了！”

    说到这里，陈长老的面色也是有些无奈。

    现在的社会，已经不适合灵药的生长，更别说灵丹灵药的搭配和调制了。

    陈家和其他的几个家族，基本上都没有再怎么动用这些资源来调制和着炼制自己家族的各种手段。

    他们这会哪怕是掌握了一些东西，也是非常的浅显的。

    而在陈长老的话出口的时候，另一边的几大家族的人的心中，也是微微的一动。

    对方的话，说的是事实。

    如果五大家族的人，再不想办法提升一下自家家族的各种子弟的手段，只怕他们的传承就要断了。

    现在，他们的手中还有一些资源，但是非常的有限，全是以前家族府库里留下来的东西。

    但是这些东西都是有数的。

    他们不可能因为这些东西，就一直这样下去。

    迟早有一天会被用光的。

    不然，他们为什么要和铁血营的人合作？

    还不是因为那边是官方，可以得到一些他们想要的东西。

    同时，他们也在积极的开发着一种新型的手段，比如说药剂，材料学，都是他们在涉及的。

    但是没有想到，姜璃会突然冒出来。

    “陈明他们之前和姜璃有些冲突，这次只怕对方没那么容易会帮我们。”

    一名家主在这个时候道。

    “那就向官方的人施压。”

    一名家主不以为意的道。

    什么时候，他们需要听从世俗人的意见？

    而且，姜璃虽然很厉害，开发了璃世界，但是她就不需要他们这些人，再保驾护航吗？

    现在她在暗黑界中，可以算得上是炙手可热。

    他们这些人看着眼热的东西，难道其他的人就不需要？

    姜璃迟早有一天会再求到他们的头上。

    所以，他们只是给了姜璃一个多的选择罢了。

    他们的话说到这里，随后胡家的人沉声道：“既然这样，那就让陈家那边的人，继续的接触姜璃和官方那边的人。”

    “姜璃年轻气盛，小女孩嘛，见识浅薄，稍微的说一下道理，就知道，她有多么的幼稚了。”

    “让她给我们提供璃世界的玄门版本，加入我们家族古籍典籍里面的那些东西，给家族的弟子们练手用。”

    “我们自己本身，也能够在里面重新练习我们各自的手段。”

    “诸位，机会难得，还是尽早和官方那边协商的好。”

    “我们几个家族的中兴，就在面前。”

    “平时，哪有那么多的古籍材料，来让我们练手？”

    “但是让姜璃替我们量身定做璃世界的玄门版本，却能够让我们的能力，尽可能的发挥，同时，进一步的提升我们自己。”

    “必须得尽快的拿下她！”

    他的话说到这里，其他的那些人，也是纷纷的点头道：“好，就依照你们所说的做。”

    (本章完)

