
　　两年后。

　　聂云萝脸色苍白的站在民政局门口，等待着她那素未谋面的“丈夫”一起领证结婚。

　　就在两天前，聂父表情沉重的来到她的房间，要她嫁人！

　　聂云萝下意识的就拒绝了。

　　虽然她的心早就已经死了，可并不代表，她愿意随随便便得找个人就将自己嫁出去。

　　可惜，最后聂父居然搬出她妈妈来要挟聂云萝，说什么如果聂云萝不嫁过去，那么聂母留下来的聂氏就会面临破产倒闭的危险。

　　聂云萝虽然很不喜欢这个从来都是对自己冷冰冰的爸爸，却很爱自己的妈妈。

　　而妈妈生前最在意的，就是祖父留下来的聂氏了。

　　于是，聂云萝便心不甘情不愿的来到了晋城，决定嫁给那个所谓的霍氏集团继承人。

　　也只有这样，才能得到救助资金，重新使聂氏活过来。

　　来到霍家，没有见到她的未来老公，只见到了对她态度还算和蔼的婆婆，打过招呼，便直接差人带她来民政局准备办理结婚证了。

　　聂云萝和霍家派来的管家钟叔等了半个小时，最后就只得到了一个少爷还在忙，今天不会过来了的消息。

　　钟叔早就习惯了自家少爷这幅不羁的做派，也没多意外，歉意的对聂云萝笑了笑，打电话对着那头的霍夫人征询意见，最后对聂云萝解释道：“对不起少奶奶，今天就要麻烦您一个人拍照了。”

　　聂云萝点点头，没多在意这个问题。

　　反正，这个婚本就结的心不甘情不愿的，至于领结婚证丈夫出不出场，也就跟着不重要了不是吗？天籁小说网

　　晚上回到霍家，聂云萝吃过饭就跟着钟叔上楼来到了她的新婚房间，屋内陈列简单，除了黑白灰别无他色，一看便知这是一个男人的卧室。

　　洗过澡，聂云萝便带着满身疲惫沉沉入睡了。

　　结果第二天唤醒她的不是晨起的闹钟，而是他新婚丈夫的暴力行径。

　　随着一阵剧痛的袭来，聂云萝捂着屁股从地上裹着被子站了起来。

　　映入眼帘的却是一个身形高大的俊美男人。

　　男人有着一双深邃似海的黑眸，挺直的鼻梁下是一张菲薄的菱唇，他整个人面部线条坚毅流畅，犹如最伟大的雕塑家手下的艺术品一般，俊美的让人移不开视线。

　　只可惜，那双好看的眼睛里投射出来的信息实在是太过于凌冽冰冷了点。

　　聂云萝瑟缩着肩膀抓紧胸前的被单，被男人阴翳的眼神吓得结结巴巴：“你，你是谁呀？”

　　霍傅司面无表情的眯起眼，冷冷道：“这是我的房间，这话也应该是我问你才对！”

　　莫不是又是打哪儿来的一门心思想爬上他床的肮脏女人！

　　这样的女人怎么也能放进霍家的家门！

　　聂云萝懵逼了。

　　这男人说是他的房间？

　　可是这不是钟叔给她安排的房间么？

　　思量间，脑海里灵光乍现，聂云萝不可置信的捂住嘴唇，“你，你是……”

　　正值此时，门口处传来一阵敲门声，随后便有一道苍老的声音响起，“少爷，少奶奶，夫人请您二位下楼吃早饭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第2章 领证结婚免费阅读。https://xs.23sk.com 