    说道这里，埃德蒙故意停顿了一下，露出一个歉意的笑容。

    “其实我心中早已有了心上人了！实不相瞒，我是鸳鸯鱼一族的族人，按照我们族群的规矩，一旦认定了心上人，便非她不娶！”

    埃德蒙话音一落，三位蚌美人当场愣住，而会馆内则是传来阵阵惊呼声。

    “哔，居然是咱们爱情海的鸳鸯鱼一族？”

    “就是那个传说如果爱上一个人，此生就绝对不会变心的稀有海族？”

    “是的，咱们海族也只有两类种族是一生只有一位伴侣的，其中一种是人鱼族，另一种就是这鸳鸯鱼一族了！”

    “咦？人鱼族也是吗？为什么啊？我以前都没听说过呢！”

    “你真是笨啊，这都不懂，因为人鱼族从来不劈腿，所以对待感情十分忠贞！”

    “可是艾玛公主不是能变幻出双腿来吗？”

    “你也知道，那只是变幻出来的，实际她是人身鱼尾，没办法劈腿的！”

    “原来如此……怪不得她们和鸳鸯鱼一族一样!”

    鸳鸯鱼一族，是生活在爱琴海南部温热海域的一个稀有海族。

    当然，这是海族的称呼，按照蓝星上的学名，最接近的应该是叫刺盖鱼，别名又叫法国神仙鱼。

    据说这类刺盖鱼一生只有一位伴侣，伴侣死后也不会再找新的伴侣。

    埃德蒙自称是这类海族，可以很好地解决目前的难题。

    毕竟，种族缘故，一生只会喜欢一个人，所以不接受也是很正常，又不会落三位蚌美人的面子。

    这也是他临时想出的，比较靠谱办法。

    当然，这个鸳鸯鱼一族，也是埃德蒙唯一比较熟悉的一类海族。

    因为，这是某位海族公主曾经告诉他的。

    “埃德蒙，在遥远的爱琴海的南端，有一种神奇的海族，名叫鸳鸯鱼一族，据说他们如果爱上某个人，此生就绝对不会变心，你知道嘛，我可是很像鸳鸯鱼一族的哦！”

    六年前的某个下午，屠龙佣兵团难得的休息日子。

    爱丽丝，哦不，应该是艾力，第N次向埃德蒙提出击剑要求被拒绝后，居然没有如前几次那般甩袖离开，反而在埃德蒙身旁坐下，说出了这么一句莫名其妙的话来。

    “你突然说这个是什么意思？？？”

    虽然不明白艾力说这句话是什么意思，但不知为何，埃德蒙总感觉到后面莫名一紧。

    “啊，我的意思是，我会像海鹅一族那般，认定了一个目标，就绝对不会放弃，也绝不会就此动摇。所以，迟早有天，我要与你在剑术上一较高下，你等着吧!”

    回忆起六年前的这个往事，埃德蒙难得露出了一个温暖的笑容。

    不过，这笑容在三位蚌美人看来，却像是想起了某位心上人一般。

    原来是鸳鸯鱼一族，原来有心上人了！

    三人心中叹息，目光也渐渐变得幽怨起来。

    被这幽怨的目光盯得有些头皮发麻的埃德蒙，不得不继续开口道：

    “嗯，其实我与三位小姐算是一见如故，不如这样吧，明珠我就不要了，不过我们还是可以做普通朋友，一起聊聊天什么的，或者，我可以认你们做干妹妹，我虚长几岁……”

    为了不落三位蚌美人的面子，让她们心情好受点，埃德蒙也只能如此安抚一下了。

    这话虽然是安慰的话，但在三位纯洁的蚌美人处子听来，却不一样了。

    做普通朋友？聊聊天？干妹妹？

    本小姐是想睡你，不是想和你聊天啊！

    本小姐是想成为你的妻妾，不是干妹妹啊！

    三位纯洁的蚌美人处子倒还好，只是感觉这帅哥有点不对劲，居然放着现成的老婆不要，去认干妹妹。

    而另一边，稍有点经验的海族，比如雅间内的劳伦斯、莱茵等人，却是直呼好家伙！

    好家伙，认作干妹妹！

    到底是干妹妹还是干妹妹呢！

    不用负责还能爽到，原来还能这么玩？

    学废了，学废了，等会回去就去认十几二十个干妹妹！

    且不提会馆内，海族们羡慕嫉妒加佩服的目光，三位蚌美人终于是接受了埃德蒙的说法。

    不过，其中还是有一位蚌美人不死心，又追问了一句。

    “先生，能告诉我，你的心上人叫什么名字吗？也好让我也死了这条心！”

    这个问题问的很有技巧。

    一般来说，对方若是真的想让她死了这条心，必定会很快回答这个问题。

    但，若是对方之前是说谎的话……

    在没有准备的情况下，被突然这么一问，会因此犹豫，或是干脆结结巴巴说不出来。

    不过，埃德蒙是谁啊，那可是编谎……咳，神棍出身！

    他面不改色心不跳，瞬间说出了，某个第一时间想到的海族熟人的名字。

    “爱丽丝！”

    事急从权，埃德蒙知道这里不能有太多犹豫，直接说出了脑海中第一个冒出的名字。

    “天呐！居然是公主殿下，他居然暗恋爱丽丝公主殿下！”

    “没什么奇怪的，爱丽丝公主可是我们爱琴海最珍贵的两颗明珠之一，不知多少人暗恋她呢，不过像他这么帅的男人，还是第一次见到。”

    “帅有什么用，公主殿下肯定不会接受他的，我可是听说，公主殿下早就有了心仪之人！”

    “噢，真的吗？那这人也还真是挺可怜的，身为鸳鸯鱼一族的族人，爱上一个人后，终生都再难移情别恋，怕是要孤独终老了！”

    若说之前，会馆内的海族，对埃德蒙充满了羡慕嫉妒之情。

    这一刻，都变成了同情乃至幸灾乐祸！

    在他们看来，海族公主那是何等尊贵，岂是一个长得帅一点小白脸所能追到的。

    先不说海王陛下那一关难过，就说爱丽丝公主，传闻她可是有了心上人，因此才在成年礼上选择变成女性的。

    所以，这个帅气的小白脸，是决计不可能得到爱丽丝公主的垂青的，注定只能孤独终老！

    这是会馆内大部分人的想法。

    不过，总是有少部分人，想法是不一样的。

    首当其冲的，就是大舅哥，哦不，是我们的二王子劳伦斯。

    什么？他果然是想打我妹妹的主意！

    说起来拉克西可是一位圣域强者，还如此年轻，说不定父王真能看对眼！

    虽说爱丽丝确实是有心上人不假，也确实为了心上人在成人礼上选择变成了女性。

    但，别人不知道这心上人是谁，他可是知道的一清二楚。

    据说是猎鹰王国的一位牧师，一个人类。

    一个陆地上的人类，想要娶自己的妹妹，父王是绝对不可能同意的。

    因而，为了让爱丽丝忘掉那个人类，最好的办法就是给爱丽丝介绍一位优秀的海族男性。

    可海族的几位年轻的天才，爱丽丝从不正眼看一眼。

    父王正为此头疼呢，这要是遇上了埃德蒙，岂不是瞌睡碰到了枕头！

    不行，必须要想办法！

    身为妹控的劳伦斯，与海王不同的地方在于，他是支持爱丽丝的恋情的。

    他并不希望，自己的妹妹将来嫁给一个她不喜欢的人！

    ……

    与劳伦斯一样，抱着别的想法的，还有一人。

    哐当！

    五楼的某个小阳台上，传来一声银质茶杯落地的声音。

    似乎是某位人鱼公主没抓稳手里的茶杯，杯子直接掉落在地上了！

