    张彦脸色巨变，心窝子处一阵难言的刺痛。

    柳氏只顾抱着女儿哭，也没看到张眉妍惶恐之极的脸色。

    她本就处处比不了三妹，原来是仗着母亲管着中馈，才能维继表面风光，而如今继母亲被夺了管家权之后，祖母竟还要断了他们的中馈……她不敢想象日后的日子会过得多么拮据窘迫！

    父亲一个月才有多少俸禄？且那俸禄还是要交到中馈里去的！

    换而言之，他们只能慢慢地啃母亲这些年偷偷存下的老本儿了……

    想到此处，张眉妍也哭得更大声了。

    “此外，从今日起，没我的准允，柳氏不得离开院子半步！好生反省思过！俗话说事不过三，再有下次，便自领了休书离去。”张老太太又道，语气斩钉截铁。

    紧接着，她看向张彦。

    “你口口声声说自己受了柳氏蒙蔽，可治家不严更是大过！”

    张彦低下头没吭声，却又听那道严厉的声音讲道：“翰林院你先不必去了，且住在祠堂里反省，何时当真觉得自己错了，何时再回翰林院！”

    这处罚当真让所有人都惊了一惊。

    老太太向来最为重视家族颜面前途，可如今竟为了让长子留在家中思过，宁可不让他去翰林院当值。

    “母亲，这可不是儿戏！无故缺职，那是要被严办的！”张彦这下子再也维持不了沉默了。

    “我当然知道！你且顶着这头上的伤去告了病假，那翰林学士还能不允？缺职不过百日，尚且革不了你的职！”张老太太正色道：“家不齐，身不正，还考虑什么仕途？大靖自开朝以来，最为重视官员私德，朝堂之上有御史虎视眈眈，暗下又有锦衣卫步步紧盯——我这也是为了防你日后在官场上铸下大错！”

    这儿子当真不管不行了！

    真管不成，她宁可不要了！

    张彦脸色大寒：“母亲！”

    “不必再说了！你既还喊我一声母亲，既还在这家中过活，一日还没分出去住，我便还做得了这个主！”张老太太语气复杂地道：“子不教父之过，你父亲疯疯癫癫，也怪不了他，那便只有怪我了——这段时日，你在祠堂反省，我也随你一同闭门持斋！”

    张彦听得心急如焚。

    单是被关在祠堂里还不够，竟还要时时面对母亲的说教？

    他刚要再开口时，却听得下人进来通禀，说是郎中到了。

    堂中一时恢复了寂静，柳氏和张眉妍也不敢再哭了。

    张老太太看向宋氏和张敬夫妇。

    “时辰不早了，你们且回去吧。”

    张眉寿跟着母亲一起行礼，离开了气氛沉如水的松鹤堂。

    却在院外见到了张秋池。

    张秋池朝着宋氏恭敬地喊了“母亲”，又向张敬夫妻行礼。

    “怎么等在这里？”宋氏语气平静地问。

    “听闻家中出了些事，放心不下母亲和三妹。”张秋池如实道。

    他自认父亲出了远门，他为长子，理应担起一份责任。

    虽说……三妹那古怪的脑袋，他颇有些难望其项背。

    “不必担心，已经化险为夷了。”张敬笑着说道，语气意味深长。

    张秋池便松了口气。

    路上，宋氏与张敬夫妻二人道谢。

    “二嫂客气了，这本就是二哥出门前的交待。”张敬道：“况且，帮理而已。”

    纪氏又宽慰了宋氏一番。

    “今日母亲罚得委实不轻，想来他们定能安分一阵子了。余下之事，待二伯回来之后，再细算也不迟。”

    宋氏点头。

    待分开而行之后，张秋池也回了自己的院子，宋氏才若有所思地对女儿说道：“你祖母今日是真的动怒了。”

    张眉寿点头。

    今日祖母的反应，实则有些出乎她的意料。

    上一世在她眼中，祖母虽看似强硬，却一直将家门颜面摆在头一位，是向来不会感情用事的——但今次，她才知道，祖母虽不会感情用事，却底线分明。

    如今摆在祖母眼前的，不单是兄弟母子间隔心；更有大伯一家暴露出来的行径，已经严重背离了祖母维护家宅的初衷。

    先前苗姨娘之事，祖母不让她捅破那一层窗户纸，实则是想给两房之间留有一丝余地。但如今大房非但没有改好的迹象，反而愈发过分，祖母便绝了一味粉饰太平的想法。

    抛开祖母此时的心境不谈，经此一事，大伯娘和大伯，必然也要越发离心了。

    有的夫妻会在挫折中越发紧密，但大伯和大伯娘显然不是那一类，且是相反的。

    而祖母此番将大伯与大伯娘分开禁足，将大伯束在祠堂之内，显是有心要帮着大伯反省，想尽力挽救如今家中兄弟即将分崩离析的局面——但祖母注定要失望了。

    若于此时再生风波，那结果必将不言而喻。

    大山倒塌之日，就在眼前。

    当晚，张眉寿睡在了海棠居，与宋氏同眠。

    她记忆中，似乎从未与母亲这般亲密过。

    想到母亲一点一滴的改变，父亲的振奋，甚至是大哥上一世未曾有机会表露出的真诚纯粹、赤子之怀，以及三叔一家的相助，张眉寿忽而觉得分外安心。

    兴许这才是重活的意义——而不是一个人孤军奋战。

    那样该多累啊。

    她原本也不是那块料儿，即便重活一世，却也只有这一双手而已，而没有取之不竭的力量。

    上一世那般独自一人苦苦支撑到死，却也没能护得住鹤龄他们，起初她只怪自己。可到了最后，转念一想——咦？凭什么怪她啊？

    但凡鹤龄他们争气一些，家人同心协力之下，怎能落到那般境地。

    哪怕实在倒霉得厉害，却也能相互扶持鼓励，不至于心中那般无助荒芜。

    单靠一个人出头，十次百次，拖到最后，即便是拼出命去，也是不够的。

    张眉寿靠在宋氏怀中，察觉到她的手在轻轻拍着自己的背，不由弯了弯唇。

    她本想独自护着母亲，却不曾想，母亲如今也学会保护她了。

    真好。

    不过啊，她还是要做得更多才行。

    谁让她活得久且老呢。

    ……

    次日，张眉寿从私塾归家之后，刚要让人去找阿鹿过来，却听阿豆来禀，道是客嬷嬷来了家中作客。

    张眉寿颇为讶然。

    这么快便有消息了？