    还没有到夏天里的暑天，在魔都一处外人认为的富人社区的一个屋子内，一个女人正坐在客厅靠近阳台的沙发上愣神。

    女人看起来五十多岁，虽然看起来很憔悴，但是仔细看的话，也能够看出年轻时候是一个漂亮的女人。

    只是这段时间以来，这个女人太憔悴了，看起来苍老了很多，有了属于这个年纪的白发。

    她很烦，很绝望，无数次想要一死了之。

    睡觉睡不踏实，饭也不想吃，家里的卫生不想打扫，就连之前总是热热闹闹的朋友和亲戚也不再搭理她。

    因为她们家出事了，得罪了人。

    亲戚们帮不了忙，并且也不愿意惹祸上身，被他们家牵连上。

    她的很多亲戚都是和她们家一样的家庭，都是差不多身份的存在，所以更加明白她们家得罪的大人物有多恐怖。

    所以不论是娘家还是丈夫家，都没有人敢这个时候和她们走的太近，害怕被苏家的人一起打了。

    亲戚这种东西，顺风的时候就是你好我也好，你帮我，我帮你。

    出了事情，尤其是大事情的时候，一个个就都躲得没影，害怕被一起抓了。

    甚至是还有亲戚委婉的希望她，不要把事情扩大化。

    希望她们家有事情自己扛下来，这样将来出狱后，也有人照顾帮衬。

    大家工作都不容易，别让亲戚朋友们寒了心。

    正因为明白自己现在的处境，女人就更加绝望，她想过很多种了解手段，有跳楼，有别的，但是都不敢。

    过够了好日子，现在还是想活，非常的想活。

    就在女人沉闷绝望的时候，手机突然响了一下。

    女人有些死气沉沉的看了过去。

    小雪：我和周总在一起，你买条男士用的短裤送我这里。

    女人心中一惊，随后是有些不可置信。

    她第一时间是欣喜，但是紧接着就感觉是女儿快要疯了。

    这段时间，白庆雪一直都在不断地表示，她有办法联系周总。

    白庆雪不断地对她说，只要联系到周总，那就什么事情都没有了！

    一次次的，总是希望就在眼前，到了今天，女人已经开始怀疑自家女儿是疯了，出现了幻想。

    妈：你回来陪陪我吧，过阵子我们把房子卖了，去别的城市安稳过日子吧。

    白庆雪看到母亲完全不理会她的要求，顿时就烦闷了起来。

    小雪:周总就在我身边，刚才我们在一张床上，做事情的时候忘记他没有换洗的衣服，你现在去街上服装店随便买些年轻男士的衣服过来！

    我现在压力很大！没时间给你解释！快点！

    女人看到女儿的回复，还是认为这阵子女儿自欺欺人，精神压力让她出现了幻想认知。

    不过就在她这么想的时候，白庆雪发了一张周瑜光着上半身，只穿着一条浴巾在吃葡萄的照片。

    是周瑜！

    毫无疑问，现在白家娘俩都把周瑜看在了眼里！

    在看到女儿真的是和周瑜搞在了一起后，女人大喜过望！

    “我马上去！”

    只要女儿和周瑜好了，她们家搭上了周瑜这条线，那一切的问题就都不是问题了！

    她们家这些天求爷爷告奶奶，找了无数关系都被人扫地出门，冷脸拒绝。

    越是这样，就越是明白有些事情的可贵性。

    不是患难见真情，是认识到她们有多渺小，别人是多么厉害。

    现在她一点都不为女儿和一个陌生男人好上而羞愧，更不觉得这是耻辱，她的心中只有感恩和喜悦。

    谁家女儿和王公贵族好上的时候，不是喜笑颜开的？

    谁家十八岁的女儿和五六十岁的官老爷成亲的时候，不是张罗打鼓，三姑六婆、邻里族里一起前来祝贺的？

    羞耻？没有的事情。

    哪怕现在周瑜有老婆，或者是周瑜和白庆雪的父亲一样大，做父母的也照样是觉得幸福般配。

    白庆雪的母亲很快就高兴地拿着钱包和手机，特意打扮了一番后才下楼开车，去给周总买内衣。

    她来到了附近最好的商城里，有些着急的四处寻找着，很快就到了一个男装店，赶紧看了一下，买了三套的东西。

    衣裤还有袜子都买了三套，随后感觉有些不放心，刚想去超市买个安全防护道具，又猛然的露出了微笑。

    真傻，那种东西不用才好呢！

    白庆雪的母亲露出了舒心的微笑，迅速刷卡结账。

    刚转身，白庆雪的母亲就看到了两个看起来三四十岁的漂亮夫人站在面前。

    苏母看着白母打包装下的衣服，微笑着说道：“这是去看望先生吗？”

    白母按照道理来说应该是微笑着巴结苏夫人的，这种事情这阵子也做过，不过被对方冷淡的拒绝了。

    此时白母依旧是露出了高兴地微笑，“不是，苏太太这是出来逛街吗？”

    苏夫人感觉有些不对劲，微笑着说道：“出来逛逛，等下还要去朋友家坐坐。”

    白母微笑着说道：“那我就不打扰您了，我家女儿和周总玩起来也没有分寸，还得我去给他们送点干净衣服。”

    旁边的贵妇听到后就露出了嘲笑的神色，“到现在还装呢？你们家都快成圈子里的笑柄了，还嫌不够丢人的？”

    白母感觉很屈辱，不过依旧是微笑着说道：“这是什么话？苏太太您来给我证明下，我眼神不好，你看这是不是周总。”

    白母很快就拿出手机，把和女儿的对话还有女儿发的照片展示给了苏夫人。

    苏夫人看到后，皱起了眉头说道：“拍的有点不清楚，感觉好像是有点像。”

    旁边女人看了一下，很快说道：“好像是周瑜，白庆雪真的和周瑜好上了？”

    白母这次反倒是不敢说肯定话了，含糊的说道：“他们都是年轻人，现在年轻人那么开放，可能就是单纯的在一起开心开心。”

    现在的年轻人确实是开放，开放的也不仅是年轻人，苏夫人和朋友都懒得在男女问题上说什么闲话。

    自古以来，这就是正常事情，尤其是上层圈子里就更正常了。

    苏夫人思考了一会儿，最近苏家已经听到了一些风声了，不仅是周瑜那里越来越强的风声，还有他们苏家要倒霉的风声。

    并且一些地方已经挨了刀子，现在虽然小辈们没有察觉到什么，但是苏夫人和一些人都意识到了危机。

    “我送你过去吧，正好现在也没有事情。”

    苏夫人看向了白母，表现出了友好的一面。

    白母迅速说道：“不用了，我有开车。”

    苏夫人笑着说道：“我听说小雪的父亲遇到了一些事情，正好想了解一下。”

    白母感觉没必要，因为有周瑜了。

    但是她还是没有胆子再得罪苏夫人，最后只能是尴尬的答应了。

    车子很快就到了白庆雪的小区那里，在上楼的时候，白母也紧张的厉害。

    她害怕自己女儿是在说瞎话，害怕那张图是骗人的。

    苏夫人的朋友也跟着，她是一个富豪的妻子，只有钱没有地位的那种。

    ***

    周瑜还是没有跑，他这次有胆子来找白庆雪，最主要的还是李海的担保。

    李海认为白庆雪可以接触，也催着他和白庆雪认识。

    如果不是李海的要求，周瑜是绝对不敢只穿一条浴巾和一个美女共处一室的！

    也因为这层关系，在看到白庆雪跪下去哀求的时候，周瑜没办法一走了之。

    白庆雪也在周瑜留下来，迅速和周瑜说了自己能做的事情，以及能够给周瑜带来什么好处。

    她选择成为周瑜的……老师！

    坐了快一个小时后，周瑜忍不住了。

    周瑜还是想走，他感觉白庆雪没事情了。

    “我穿旧衣服走就可以，不用新的。”

    白庆雪依旧是穿着浴袍，此时温柔的说道：“再等会儿就可以了，就按照我们说的那样，以后您每年给我五百万，这样我就担当您的秘书和顾问，以及私生活助理和各种各样的事情~”

    周瑜感觉很尴尬，他稀里糊涂的就和白庆雪约定了事情。

    白庆雪微笑着说道：“您对魔都并不了解，对您现在拥有的财富和魅力也不了解，我是一个女人，也是一个漂亮女人，就由我来告诉您，您在魔都这里有多优秀！”

    周瑜感觉很不好意思，他和白庆雪那么亲密，现在白庆雪又说了这种事情。

    白庆雪看着周瑜的表情，坐在周瑜身边温和的说道：“您最近正在相亲吧？放心好了，我会和您去参加高端圈子的相亲会，在那里您可以和很多名媛贵妇认识，也会收到很多很多的邀请。”

    周瑜确实是有相亲的打算，他一直都在想着解决个人问题，此时就不好意思的默认了。

    白庆雪一手放在了周瑜的身后，“我们的事情您也不需要介意，想做什么就做什么，对外界说我是您的秘书和外语老师就够了。”

    “不用担心别人会说什么，聪明人，才不会过问这种小事情。”

    白庆雪的另外一手也放在了周瑜的手上，和周瑜手牵手。

    周瑜已经退出了贤者模式，现在是一个正常的少男。

    在和白庆雪的手碰到之后，周瑜终于鼓起了勇气，摸住了女孩子的手。

    周瑜一小步！

    雪子的一大步！

    此时白庆雪心中泪流满面，感觉太不容易了一些，想哭。

    糖衣炮弹的腐蚀，就是如此的厉害！

    叮咚~

    这个时候外面传来了门铃声，白庆雪看到后就站起来说道：“我去拿衣服。”

    周瑜看着穿着浴袍，身材曼妙的白庆雪起身，就迅速站起来说道：“我去吧，你这身不好见人，我是男的，没关系！”

    白庆雪露出了微笑，“好！”

    周瑜并不知道谁来送的衣服，还以为是外卖员，所以就批了一条浴巾就走了出去。

    “来了！”

    周瑜费劲的打开了锁上的房门，在推开门后就愣住了。

    并不是想象中的蓝衣服或者黄衣服，而是三个看起来很漂亮的女人。

    而且其中还有一个好像是认识！

    苏夫人在看到真的是周瑜后，就亲切的说道：“周总也在这里啊，真是幸会。”

    周瑜尴尬的关上了一半的房门，“不好意思，我以为是外卖。”

    白母微笑着把手里提着的包递了过去，“周总，这是您要的衣服，您看还可以吗？”

    “好的！谢谢！”周瑜赶紧伸手接了过来，也用门挡着身子，感觉尴尬极了。

    苏夫人很快说道：“那就不打扰您了，不过能不能加下您的好友呢？”

    苏夫人举起了手机，含情脉脉的看着周瑜。

    周瑜感觉异常的刺激，好像是遇到了坏女人一样，“我没带手机，下次吧。”

    苏夫人主动地将手机递过去，“我带了，用我的手机添加一下您的好友，等下还劳烦您通过一下，能够认识周总这样的年轻俊杰，这种机会我怎么能错过呢？”

    周瑜看这女人不肯走，于是只能尴尬的接过手机，加了一下自己的好友。

    苏夫人满意的说道：“非常感谢，那祝您和小雪玩的开心。”

    周瑜不知道说什么好，所以就什么都不敢说。

    这个时候白庆雪走了出来，以为外面是她母亲，就喊道：“妈，你先回去吧，我晚上不回去了。”

    在周瑜疑惑的呆滞表情下，只见门口那个亲切的递过来包包的女人满脸的微笑。

    “好！那我先回去了！”

    三个漂亮贵妇很快就走了，只留下有些错乱的周瑜，满脑子的问号。

    不像是扫黄的啊……但是突然……不合理了？

    周瑜很快关上了门，在进屋后就把事情和白庆雪说了。

    “你妈真的觉得没什么嘛？”周瑜还是感觉有点错乱。

    白庆雪笑着说道：“这有什么？现在都什么年代了，你思想太老板了！”

    周瑜更加茫然了，现在是什么时代？

    白庆雪在周瑜坐下后，就坐在了周瑜的背后，紧靠着周瑜亲密的说道：

    “我不教你当坏人，也不劝你做圣人，我就告诉你，正常人是什么样子的。”

    周瑜感觉很迷茫，“正常人？”

    白庆雪温柔的说道：“是啊，正常人，就是那种有钱之后会变成的正常人。”

    “只要在魔都，你就会生活在这种规则里，你先见识见识，了解了解，等你觉得实在是忍受不了的时候，也可以再过这种平静日子。”

    白庆雪找准了自己的定位，她的定位是老师。

    如果妄想成为周瑜的老婆或者女朋友，那么各方的压力会让她粉身碎骨。

    也就是一开始定位错误，才会把周瑜吓走。

    成为周瑜的外语老师，因为周瑜根本就没有学习的想法，所以从一开始就是“好的”开始。

    让周瑜意识到她的定位是外人，才有机会靠近周瑜，以及和周瑜稍微亲密一些。

    一旦让周瑜意识到她的定位是女朋友或者更亲密的关系，那么自己就很难通过周瑜的底线考核了。

    一开始周瑜对自己有想法，不就是因为他产生了误会，认为是那种服务人员吗？

    在周瑜选择留下，并且展现出仁慈的一面后，雪子就迅速的理清楚了一切，并且准确的找到了自己的定位。

    找准定位之后，雪子就发现一切都变得那么顺利了起来！

    周瑜也不会反对一些暧昧了，并且双方的对话都变得容易了起来。

    就像是捅破了那层窗户纸一样！

