    凌霄和嫣红两个人抱着石头，又拿了一些小石块，河边冲洗的很干净的沙子，就返回了营地。

    营地里帐篷都已经搭好了，起了好几口的大锅，一尘正在统一安排大家煮粥，夜寒庄检查用火安全。

    子童已经安顿好了魔音，他在领着壮年的幽冥族人砍木头，他们要给不多的几只羊做个羊圈。

    所以营地里的几个带头的人都顾不上休息。

    嫣红一看，就冲着凌霄笑起来，意思是自己的推测是对的。

    子童似乎明白了嫣红的意思，就对凌霄说道：”就不多的几只羊，若是放开了怕被野物拖走，就圈起来养着，反正这里草很多。“

    子童说着话就让别人继续做，自己过来看凌霄手里拿的石头，凌霄问子童：“你这个尊主什么事都亲力亲为，怕是有些浪费？”

    子童笑着说道：“你把我们带到了这么好的地方，我们只有团结起来，一起动手，才能快速的拥有自己的家园。”

    子童说着就接过凌霄的石头，认真地看看，跟之前凌霄展示过的那块一模一样，子童兴奋地问凌霄：“这个石头就在附近吗？去那里有路吗？我们的马车能过去吗？还有凌霄，你心里有什么设想？”

    虽然见过石头，也见过石头被敲碎有变硬的过程，但是子童还是没有一个完整的概念，这些到底该怎样的做成房子？

    凌霄说道：“白衣长老呢？把白衣长老找过来，我给你们一起说。”

    子童便赶紧的让人去找白衣长老，白衣和紫衣长老正在一个帐篷里休息，有点年龄了，却是长途跋涉的累了，两个人正在说话。

    “白衣，你看到了吗？这片土地真的是很肥美，这样一次我们的族人要裹上好日子了。”紫衣笑呵呵地说道。

    “紫衣，我看到了，只是我一点头绪都没有，觉得不知道该从何处下手？”

    “我们呀，不用着急，只要我们身体好，听着尊主的指挥做事就行。”

    两个人正在聊天，忽然外面一个族人说道：“白衣长老，紫衣长老，凌霄医师找了石头回来，尊主找您过去看看。”

    两个人听了，赶紧地起身，白衣一边走一边说道：“我说我们老了，你还不相信，你看看我们两个都休息了，年青人还在做事情。”

    紫衣就笑呵呵跟着白衣往凌霄他们那边而去。

    凌霄远远就看到两个长老过来，是有些疲惫的样子，不像另外的两位接班长老，就比较精神。

    凌霄心里想着要给这两位长老做个调理，其实也就是在他们休息睡眠的时后，给他们吃点药丸。

    凌霄也没有等两位长老走到跟前，就和子童先迎了上去。

    ”长老，没你们看看，我们已经找来了石头，现在就是找一块地方，我们看好了之后，就可以动手了“

    白衣长老说道：“医师，你有成熟的设想吗？这个房子到底用这种水泥怎么盖？水泥虽然很坚固，可是要把它弄成房子，说实话，凌霄医师，我们幽冥族一直住在洞里，还真的没有盖过房子，但我们见过房子，有些人在外面做过工，可能也参与过盖房子。您把您的想法说一说，我们再把人集中起来，把会盖房子的人挑选出来，这样子的话，可能会快一些。"

    凌霄听了白衣长老的话，赶紧说道:“长老，你先坐这里，我们来坐着详细地说。”

    几个人便坐在了那干草之上，凌霄拿着石头说道，我原来想着，要是有个石碾子，就把这些事包着水泥的石头壳子给碾碎了，和石头混在一起筑墙，可是现在我觉得没必要了，河滩里有很多干净的沙子，我们只要把沙子和小石头运过来跟水泥和在一起，就可以做成墙，以前呀，我们是用土夯墙，现在我们用水泥和石头筑墙，这都是一个理。"

    凌霄比划着讲，但又觉得眼前的会盖房子的人们都不在，说了有点早，他就对长老说道:“刚才我和公主去了河谷地，那里的水泥石完全够我们造房子，我们就选地址好啦，至于怎么造房子？水泥怎么用？明天我们把族人们叫到一起，找出那些会盖房子的，再找出一些木匠，我在给他们说详细的方法！

    长老，我找您来是有别的事要问。"

    凌霄话题一转，没有做自己本来打算要做的演示，和白衣长老说起了其他的话题。

    "医师，什么事？您说。"白衣长老说道。

    “是这样的，白衣长老，我之前从书上看到有用狼烟传递信息的，这么个事儿，现在咱们到了这里，马上就要开工了，我们到了这里的目的，不仅仅是要建造房子住下来，我们还要跟另外一个部落联系，让他们也到这里来，跟我们一起生活，这样子才能让我们幽冥族真正的延续下去，也让他们的部落真正的延续下去，你们将彼此成为互相注入的新的生命力的部落。

    但是茫茫草原和山林，他们过着游牧的生活，我这一会儿不知道该去哪里找见他们，我就是想问一下，长老可有什么方法，比如像狼烟之类的东西，我们燃烧起来，让他们自己找过来。"

    凌霄说完就迫切的看着长老。

    白衣长老说道:“我们幽冥族，确实有我们本族互相联系的方法就是幽冥花的召唤。

    你说联系别的族人，还真的是没有方法。

    但医师居然说有狼烟这种方法，那我们就用这种方法。

    可是这狼烟是用什么烧的呀？"

    白衣长老听了凌霄的话，说出的这番话，顶如是，把凌霄之前的问题给凌霄又踢了回去。

    当然，凌霄想的不是狼烟是用什么烧的，凌霄想的是幽冥族有没有什么更好的方法？

    凌霄看着四周围的莽莽草场和树林，一时间真的不知道怎样才能烧起狼烟，盲目的烧起火来，凌霄还是担心山林安全的，这片山林可是草木丰美。

    凌霄顿了顿说道:“这个事儿我完了再安排，我们得有个专门烧火的地方，得有专人的看守火堆，不然的话会很危险的。

    天色已经晚了，今天大家就先休息吧。"

    凌霄看到两位长老实在是一脸疲惫，就结束了谈话，心底下觉得自己也是太着急了，还是先让长老吃饭，然后自己一会在给他们调养一下。

    放火的是事情直觉是不可取的了，只能想想别的办法。

    子童一听赶紧说道:"粥饭已经煮好了，大家先吃饭，这样子的长途跋涉，先吃饭休息一下吧！"

