    某影评网站，最新电影《雷震子》的评分竟然高达9.8分，有一千多人打了满分的好评，留言更加夸张。

    ：不愧是好莱坞的特效，实在是太震撼了！

    ：华夏最好的3D效果，让人有种身临其境的感觉。

    ：不得不说李逸不仅唱歌好听，演戏也很在线！

    ：故事曲折离奇，人物形象爆满，打9.9分，少打0.1是怕他骄傲！

    ：……

    这一水的好评率，让人有种立即想要去买票看的冲动。

    不论是演员李逸，还是导演张喆，他们都具有很大的票房号召力，电影零点上映，票竟然买不到！

    反观《疯狂的石头》这边的评分2.3分。

    好于0%的喜剧片

    好于0%的犯罪片

    评论更一水的差评。

    ：本来是冲着郝多鱼发布的短视频来的，结果最经典的几段，都让他发到短视频上面了，剩下的这是啥？

    呸！

    啥也不是！

    还有这个网站，差评，竟然不能打零分！

    ：被朋友拉着去看的，全程都在看手机，剧本太烂了，谁也救不了，影帝来了也是哭着走的。

    ：尽管看之前已经做好了准备，可是没想到这部剧竟然这么的烂，烂的冷人发指，你这是有拍短视频的手法在拍电影吗？

    ：……

    零星有几个好评，可是很快就被这些差评给淹没了。

    王青准备和他的女朋友去看电影。

    “你说咱们去看什么电影？”王青的女朋友一边划着手机，看着最新上映的电影信息，一边问道。

    “当然是去看《疯狂的石头》了，这是郝多鱼编剧的作品，我很喜欢他的歌曲……”王青说道。

    他女朋友一皱眉，说道：“可是我想去看李逸主演的《封神榜》啊！是大导演张喆的作品，里面还有很多影帝加盟，肯定特别好看！”

    看到自己的男朋友犹豫了，她接着说道：“要不咱去某影评网站上看看，那个评分高，我们去看那个？怎么样？”

    “好！”

    王青点了点头，同意道。

    两人打开影评网站看了起来，看过之后，女朋友嘚瑟的说道：“你看，听我的没错吧？”

    看着《封神榜》好于99%的奇幻片，好于99%的动作片，而且高达9.8的评分，肯定好看啊！

    “那好吧，我们去看这部电影吧……”

    两个人买完票，爆米花，可乐，怀着期盼的神情，开开心心的去看电影去了。

    从龙标出来后的第一个镜头，两个人就有种不好的预感。

    三个小时的电影，两个人的脚指头把袜子都抠破了，这演的实在是太尬了吧？

    尼玛花五亿拍出来的就是这？

    你把五亿放在那里，收门票也比这个强啊！

    这么垃圾的电影，他们是怎么昧着良心打出9.8的高分的？

    钱已经花了，走吧，心疼那点钱。

    不走吧，这电影看着都恶心。

    两个人咬着牙看完整场电影，整个放映厅鸦雀无声，他们都感觉到了导演把自己的智商按在地上摩擦。

    看个动画片都比这个强啊！

    很多人在看电影的时候，都在某评分网站上刷低分，留言。

    ：卧槽，我刚才干了什么？我是谁？我在哪里？我为什么要看这部电影？我为什么白白浪费了42块钱和三个小时的时间来看这部连说‘垃圾’都是在侮辱这个词的电影？

    ：这部电影真心拍的太好了，每个演员演技都无可挑剔，可以看出整个制作团队都非常用心，不管是制作特效还是电影配音，都不输于各种好莱坞大片。

    李逸的演技实在是太好了，没想到第一演这种大片，演技都堪比老戏骨和影帝，有史以来演得最好的雷震子，顺便看了下拍摄的幕后花絮，演员们太辛苦，看得宝宝都心疼死了，那么大的太阳都还不休息，下大雨剧组也还坚持拍，真的很感动，影片满满的正能量，非常适合各种年龄阶段的人观看！

    （回复的时候记得删除括号内容，完后截图找我领钱）

    这个评论下面点赞很高，也有很多的留言。

    ：卧槽，我42米长的大刀差点没有收住！

    ：哈哈哈，看到最后笑死了。

    ：别开枪，自己人。

    ：高级黑！

    短短一天时间，《封神榜》的评分就从9.8分，降到了5.6分，而且这个评分还在不断地下降当中。

    王青和他女朋友本来想着过个国庆节开开心心的看一场电影，结果高高兴兴观影去，咬牙切齿走出来。

    “都怪你，都怪你，都说了不看《封神榜》的，你偏要看，你看这是什么破电影，本来好好的心情，让一部电影给搞没了。”女朋友耍起了小性子。

    王青：“……”

    好像说去看《封神榜》的是你吧？

    不过谁让她是自己的女朋友呢，自己不哄，谁哄？

    “好了好了，都是我的错，我们不应该去看《封神榜》的，要不我们去看《疯狂的石头》吧？上面不是写着拯救不开心？”王青看着眼前《疯狂的石头》的海报说道。

    “行吧……”

    “那我去买票！”王青说道。

    “恩。”

    王青掏出手机开始买票。

    清一水的《封神榜》，《疯狂的石头》这部电影的票要在三个小时以后才有，而且整天的排片只有这么一场，光是《封神榜》的排片量就占据了一大半，其他的影片瓜分那么一小半。

    “我去，没有票，只有三个小时以后才有票！”王青有些郁闷的说道。

    “要不，我们先去买东西吧，等逛街累了，正好去看电影休息……”女朋友提议道。

    女人想要开心的办法只有一个，那就是购物。

    “好吧。”

    ……

    李逸还有张喆等《封神榜》的主创人员都还在路演，刚刚到达一个新的地方，记者问道：“你们是怎么看待《封神榜》的评分半天之内直接降到6分的？”

    张喆眉头一皱，说道：“这是有人恶意刷低分，来诋毁我们，再三声明，我们的片子不是烂片，本片全程无尿点……”

    接连又回答了好几个记者的问题，大部分的问题都是围绕这低分这个话题来问的，张喆的公关能力很强，一一的反驳了回去。

