    

    高台上，见陈铭待在原地，吴王的眼神再次注视而来。

    问心这一关的设置，对于先天武者来说，其实是没必要的。

    道理很简单，能够晋升先天的，必然是神与意合，孕育出初步的武道意志，有自己的坚持，心灵不能说圆满无暇，但大多也不会有丝毫问题。

    之所以要加上这一关，乃是大乾皇室所做的防范与测试。

    侠以武犯禁，武掌力而称雄，此理自古皆然。

    武者自小习武，多与人搏杀，大多桀骜不逊，不易掌控。

    普通武者如此，先天武者就更甚了。

    到了先天这一步，神与意合，武道意志自身，心中意志已然定型，再不可能轻易改变。

    这种存在天然难以掌控，且桀骜不逊，难以把控。

    因而，武殿前的问心观就有了必要。

    这一关的作用，不是真的问心，而是将那些心有不满或别有目的的不稳份子筛选出来，以提前提防。

    坐在高台上，吴王静静捧起酒杯，看着下方的陈铭，随后便是一愣：“这么快？”

    只见在下方，陈铭的身躯缓缓动了起来。

    大瑞心经在刹那间运转，脑海中种种杂念瞬间被洗练一空，最终全部消失。

    他心中无欲无想，脑海中因钟声响起，而一切冒出的一切情绪全部都消失不见，只留下纯粹的灵性向前。

    问心一关瞬间告破！

    陈铭迈开步伐继续向前。

    他走到武殿之前，最终抬手，望见了上面浮现而出的一扇大门，随后直接走了进去。

    “结束了。”

    看着这一幕，吴王笑了笑：“踏天阶，兵势，问心三关皆过，这武状元名副其实。”

    “让人下去准备一下吧。”

    他笑着说道：“等他从武殿出来后，就让人送他回去休息，过几日直接带他去述职。”

    “殿下准备怎么安排？”

    刘温开口问道。

    “让人去打个招呼吧。”

    吴王想了想，说道：“将那几个位置挑出来，让他自己选。”

    “好。”刘温点了点头，对此没有丝毫异议。

    在另一边。

    “这地方，书真多......”

    走入武殿，望清了眼前的场景之后，陈铭便被眼前的场景震到了。

    在眼前，一个个金色的书架在那里摆着，上面摆着一本又一本书。

    眼前的书密密麻麻，一眼望去，至少有数万册。

    这个数量单单听上去不算什么，陈铭前世的那些大型图书馆里，有些甚至有几十万册的藏书。

    但眼前此地却不同。

    这里摆放的乃是武学秘籍，而是能够被放入这里的秘境，若是拿到外面绝对都是一流。

    如此数量，当真可恐。

    “看来这一次武举倒是不算来错。”

    望着眼前一排排书架，陈铭深深叹了口气：“只是刚刚开始，就有了这么大一个收获。”

    他慢慢向前走去，一路略过了外围，直接走向内部。

    刚刚踏入武殿之中时，周围的武殿就给与了提示，将一些基本讯息注入脑海之中。

    这里的武学虽多，但其中却也有档次之分。

    越往前的武学，其档次就越好。

    因而，陈铭不断向前走去，直到走到了他所能走的尽头。

    大概是第三排书架的位置，再往前还有两排书架。

    这说明这里的武学算是第三档次。

    以陈铭通过武举测试的权限，最多只能走到这里。

    再想往前，需要更高的权限。

    不过左右都是意外收获，陈铭也不挑，直接一屁股坐下，慢慢观阅起来。

    眼前书籍看上去还算不少，一排排的书架上面，书至少有数百本。

    陈铭将绝大部分的刀法剑法之类的秘籍排除。

    他此刻不缺对敌手段，唯独缺少一套成系统的武学。

    尽管晋升了先天，但他这一身武艺都是歪七劣八，往往是这里一套那里一套，根本不成系统，以至于对下一步的路一点头绪都没有。

    现在有着这个机会，自然要好好寻找一番。

    很快，他找到了适合自己的几份法门。

    一份血杀屠经的残篇，以血气为核心，血杀之力贯彻武道，杀的越多，武艺进展越快。

    一份玄体经残篇，内外兼修，练成之后，身躯强横远超同届，战力无匹。

    至于最后一份，则是前朝的大楚武经。

    前朝大楚开国之时，大楚太祖号召天下武人一同修撰武经，因而编撰成一本大楚武经，用于军队的奠基传承之法，尽管略显平庸，修习起来进度也慢，却最不容易出什么问题。

    毕竟这是给军队编撰的武经，若是太容易出问题，岂不是要完蛋？

    前朝大楚覆灭后，这份大楚武经也被大乾太祖所获，被放置在武殿之中收藏。

    眼前这份，仅仅只是上篇，最多只能使人修习到归源之境。

    在这三份法门中，陈铭没怎么犹豫，直接选择了大楚武经。

    血杀屠经看上去诱惑，然而陈铭可不想成为一个杀人狂魔，更何况这类偏门武学一般都有致命漏洞，若是一旦被人抓住，恐怕会死的很难看。

    玄体经倒是不错，然而却是份残篇，陈铭除非日后源力多到无所谓的地步，不然怎么也不可能选这个。

    排除了这两项，最后还剩下的唯一选择便是大楚武经。

    这份武学既有后续传承，本身又不会有多大问题，上限足够高，对陈铭来说正合适。

    至于这份武学太过平庸，进度缓慢等缺陷，陈铭表示并不在意。

    大不了用源力点上去就是了。

    他心里闪过这个念头，随后随手一伸，将记载着大楚武经的那份秘籍瞬间取了出来。

    “还挺厚的。”

    掂了掂手上的重量，他暗自嘀咕一句，随后看向四周。

    伴随着他将大楚武经取出，他通过测试所获得的那份权限也被耗尽了，以至于周围一排排书架上的闪烁出的微光瞬间黯淡下去，看这模样是不能取出来了。

    陈铭也没有在此多停留的意思，直接身躯一转，向着武殿的大门走去。

    不一会，在走出武殿，此刻在那里，已经有几个侍从在等着了。

    “恭喜状元郎。”

    看见陈铭从中走出的身影，几个侍从脸上带着恭敬：“武举尚未结束，清状元郎先回去休息一阵，等过几日结果出来后，再来此地报告。”

    “多谢两位了。”

    陈铭点了点头，随后直接转身离开。

    他没有独自回到府邸上，而是留在马车上，静静等着杨时的考试结束，再一起回去。

    在这个过程中，他取出怀里的武经，开始翻阅。

    与其余高深武学不同，大楚武经的内容写得十分简朴，也异常的精简，其一开始所记载的武学尽管还算不错，但在陈铭看来却也只是一般。

    这本武经毕竟是给军队编撰的，其一开始的修习者，多半是大字不识一个的普通小兵，自然要编撰的尽量简单些，以免发生错漏。

    陈铭一路翻阅到先天层次，都未觉得有多大难度。

    但是到了先天之后，这本武经中的内容就猛然一变，尽管言辞仍然精简，但其内记载着的内容却一下子深奥了太多，令陈铭都不由眼前一亮。

    “不愧是集结一国之力，方才推演而出的武经，果然不同凡响。”

    将先天部分的内容阅完，回想着其上浮现而出的精义，陈铭深深一叹。

    这是一本直指武学根本的武经。

    与其余那些花里花哨，恨不得别人看不懂的武学法门不同，这本大楚武经，却用最直白的语言，将每一层次所面对的问题，以及问题的产生根源给指出。

    后天武者练血，练骨，练筋。而先天武者练神，这其中的种种差异，还有缘由都被一一指出，简直就像是一本教材书一般。

    看着这本武经，陈铭想了想，还是没有立刻用源力进行提升。

    他此刻已经是先天，以先天武者之尊重新修习者大楚武经，前期的内容当能快速修习完成，没必要浪费源力去提升。

    等到进度缓慢时再去提升也不算太迟。

    他心中如此想着，随后转身看向外面某个方向。

    在那里，一阵脚步声正在传来。        

