
第288章耳报灵童

第二张是暗牌，宋天缺根本看都没看，他根本不在意！因为他有小鬼，可以帮他偷牌！

赵炎也没有拿起来看，因为他的背后，站着一只小鬼，随时偷看他的牌。

大胸女荷官继续发牌，第三张牌也是明牌，宋天缺又拿了一张A，赵炎则是又拿了一张J。

“一对A！”宋天缺哈哈大笑，“我的牌面好像比你大！”

赵炎淡淡笑道，“我的牌面是顺子，好像也不小！”

“你以为顺子那么好拿吗？”宋天缺示意旁边的美女给他送上雪茄，他猛吸了一口，才又说道，“继续发牌！”

女荷官接着发出了第四张牌，第四张牌也是明牌。

“又是一条A！”宋天缺哈哈大笑，“我牌面上就已经是三条A了！你怎么跟我斗，你这回输定了！这回可是专业女荷官发牌，我要你输得心服口服！”

赵炎依然是淡定自若，看着自己的牌面道，“我是10、J、Q我就博一个顺子，同花大顺难道比你的牌面小吗？”

“同花大顺，你不要做梦了！”宋天缺挥手将自己面前多达一亿美元的筹码全部推进赌桌中央，大声说道，“既然是一把梭哈，那就来一个痛快！”

“愿意奉陪！”赵炎也淡淡一笑，挥挥手，示意兔女郎将自己这边的一亿美元筹码也推进赌桌中央。

“哗啦！”

金色的筹码，晶莹透亮，好像一颗颗的宝石，代表的价值多达两亿美元，就这样放在一张赌桌上，看得周围的武装分子们目中都是贪婪。

两人梭哈以后，继续发第五张牌，大胸女荷官用一个长长的送牌板将两张牌，一张送给宋天缺，一张送给赵炎。

第五张牌是暗牌，不过宋天缺拿到手以后就直接将其掀了过来，啪的一声放在桌面上。他大声的豪迈说道，“最后一张牌无所谓，反正我已经是四条A！”

他最后一张牌，是一张3，牌面上显示三张A和一张3，加一张暗牌！

赵炎拿到第五张牌也是立即手指一挑将其掀开，赵炎的这一张牌，赫然是一张黑桃K！

这样一来，赵炎面前的四张牌，分别是黑桃10黑桃J黑桃Q黑桃K！

“哈哈，同花大顺！”赵炎露出了笑容。

对面的宋天缺大声冷笑，用手指着自己的那一张暗牌说道，“黑桃A在我这里，你怎么可能是同花大顺？难道这一副牌里，会有两个黑桃A吗？”

宋天缺这样说心里是很有底气的，因为他豢养的小鬼刚才已经告诉他，已经将黑桃A偷给了他！

加上这张暗牌黑桃A，宋天缺就会四条A，加一张3！

四条，这一副牌已经顶天了，没有更大的！

“赵炎，你已经输定了，你还有何话说？”宋天缺冷笑说道，“你把你的储物法宝拿出来给我看看，现在已经是属于我的了！”

“你想的是很美！”，赵炎的脸色依然非常淡定，用手指着自己的那一张暗牌说道，“这张牌没有揭开，你永远不知道这张牌是什么！”

“那你有种揭开！”宋天缺嚣张的说道。

赵炎却是淡淡摇着手指说，“给你个机会，让你先开牌！”

“我先开牌就开牌！”个头矮小的宋天缺，激动的猛的站了起来。

他拿起自己的那一张暗牌，猛然翻身拍在桌面上，他非常放心，他和他的小鬼配合默契，小鬼说帮他偷到了黑桃A，他就已经偷到了黑桃A。

“黑桃A……”

宋天缺脸上的狂喜在一瞬间，变成了目瞪口呆，瞠目结舌。

原来，他打开的这张暗牌，竟然不是黑桃A，而又是一张小3，方片3！

“怎么可能？”宋天缺瞬间变得脸色苍白，他和他的小鬼配合默契，从来没有出现过错误，而在今天，第一次出现错误。

现在牌面上，宋天缺的五张牌，分别是三张A和两张3，俘虏！

俘虏也算是很大的牌，但是在这种时候，就要看赵炎手中的最后一张牌到底是什么？

宋天缺目光冷凝，注视着赵炎的手指，只要这张暗牌不是黑桃A，他还是一个字，赢！

不过，赵炎依然是轻轻松松的，用手指一挑，将这张暗牌翻过来，口气也是平静的说道，“黑桃A在我这！”

“啪！”

这张薄薄的扑克牌翻过身来，果然是一张黑桃A，赵炎的五张牌，分明是黑桃同花顺，同花大顺！

“怎么可能？”宋天缺整个人傻眼了，轰的一下，瘫坐在他身后的高背椅上，目瞪口呆。

“这回发大财了！”杜真人则是哈哈大笑，连忙将桌面上的大堆筹码推向一边，同时呼唤那些服务兔女郎，“还不把这些筹码，全部换成现金！”

“好的！”兔女郎回答。

其实筹码也没什么好换的，赵炎拿出来的美金就在他们身后堆着，而宋天缺的一亿美金，则是一张瑞士银行的本票，直接拿过来送到赵炎的面前就行。

“不错！”一直脸色平静的赵炎也露出了微笑，在葡京赌场，他没有要霍赌王的钱，但是在这里，宋天缺输给他的钱不要白不要！

就在这时，坐在那里如同被抽了筋一般的宋天缺，猛然跳了起来，大声喝问道，“这里边绝对有问题，我的小鬼不会错！”

“知道你就是养小鬼！”杜真人猛然站了起来，指着宋天缺大声说道，“你以为你养三只小鬼就能掌控牌局吗？你错了！真正的华夏道家供养的耳报灵童，要比你的小鬼不知道强大多少倍！”

“什么？”宋天缺顿时目瞪口呆，看着杜真人，大声问道，“你真的养了传说之中的耳报灵童？不是说瞎子才可以养吗？”

“那就让你输得心服口服！”杜真人伸出手指，插进自己的双眼，咔嚓一下，竟然将自己的两颗眼球给拿了出来。

“你竟然是一个瞎子？”赵炎看见眼前的场景也是目瞪口呆。

他和杜真人相处了两天时间，也从来没发现杜真人竟然是一个瞎子，两颗眼球全部是假的。

杜真人冷哼道，“你们现在才知道我是瞎子？就是因为我有一个最顶级的耳报灵童，他就是我的眼，要比你们的眼睛更好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994915"  chaptername="第288章  耳报灵童">加入书签</a>
</div>
