    就在二人纵横交错之时，夏天灵脑海中仅存的最后一丝理智让他及时刹住了车。

    骤然间失去的温暖让朱竹清有些怅然若失的迷茫感和空虚感。

    “为什么......不......”

    面色潮红的朱竹清壮着胆子问道。

    虽然她之前对于很多方面的知识是缺失的，但碍于有宁荣荣和胡列娜这么两个荤素不吝、五毒俱全的主在。

    再纯洁的小猫咪也会耳濡目染的了解一些东西。

    夏天灵体内道经疯狂运转，灵台间清心咒轰鸣其上，这才将身上的躁动之气强行压了下去。

    他轻轻吻了吻朱竹清的额头。

    “你还太小了，还不到时候。”

    我还太小？

    朱竹清的脑子还有些迷糊，某些不过脑子的话脱口而出。

    “我明明这么大，我哪里小了？”

    噗......

    夏天灵哭笑不得的掐了掐她发烫的脸颊。

    “我说的是你年龄太小，你这只小猫咪的小脑袋瓜子里到底在想些什么？”

    反应过来的朱竹清面色大囧，缩进被子里当鸵鸟。

    “睡吧睡吧，等再过几年之后我可是不会放过你的。到时候，嘿嘿嘿嘿嘿......”

    朱竹清在被子里一动不动，低着头不理他。

    但加速了许多的心跳已然将她出卖了个一干二净。

    老杰克抱重孙子的计划成功了。

    但没有完全成功。

    也许是因为一直用打坐代替睡眠，许久未曾正常休息的二人相拥而眠了一整夜，睡眠质量出奇的好。

    早上起来，神清气爽的夏天灵和仍然有些害羞的朱竹清坐在餐厅吃早饭。

    属于朱竹清的那块魂骨他在昨天就已经给了朱竹清，不过静静地躺在凤戒中没有被吸收。

    倒不是来不及，而是夏天灵让朱竹清等一等。

    作为一块八万多年的头部魂骨来说，其实这块魂骨的品质其实已经相当高。

    甚至比原著中唐三吸收的那块精神凝聚之智慧头骨还犹有过之。

    但夏天灵还是决定让朱竹清再等一等。

    反正现在的她并不缺那一个技能，万一以后遇到更好的头部魂骨呢？

    虽然他不打算对星斗大森林的几头凶兽动手，但不代表他不能猎杀其他的十万年魂兽。

    大海中，极北之地，甚至是远在海洋另一头的日月帝国。

    大量十万年魂兽和凶兽都可以爆魂骨。

    如果这是一条四肢的魂骨，夏天灵说不定就让她吸收了，大不了日后砍掉再换就是了。

    头骨这玩意可是没法换的，必须要慎重考虑。

    餐桌上，老杰克一边吃着厨师刚炸出来的油条，一边用恨铁不成钢的眼神时不时的瞪一眼自家孙子。

    夏天灵当然知道老杰克心里在想什么，他也只能佯装看不见。

    不一会，敲门声响起，一名农民打扮的魂师走了进来。

    这是一名食物系的魂王。

    不过他却恭恭敬敬的向老杰克打了个招呼，之后双手递上一叠报告。

    “老师，咱们今天还去稻十三号试验田吗？”

    老杰克擦了擦手接过大量的报告翻看着数据，稍加思索后说道：

    “十三号试验田先不去了，安排几个人记录数据就行。今天去之前栽种的麦二号试验田，那里的几种不同品种的小麦快要成熟了，咱们今天......”

    看着老杰克熟练的布置工作，夏天灵两眼发直。

    老爷子现在好像成了一个合格的农学家？

    做起事来一套一套的。

    上次回武魂城的时候他给老杰克留下了一本名为《农田水用手册》和另一本名为《农业圣典》的两本书。

    当然，都是翻译成斗罗语，并且删节掉有关地球部分的。

    前者明确具体，后者指点方向。

    参考这两本书，老杰克带领的武魂殿农业团队对于普通农业和武魂农业两种生产模式的研究进展都十分迅速。

    再加上武魂殿地处热带，作物生长迅速。

    在武魂和魂力的加成下很快便卓有成效。

    现在他们培养出来的新一代小麦种子和水稻种子，已经将原先普通农民种植的土地亩产翻了五分之一。

    这还仅仅是第一代的成果。

    随着老杰克团队的不断突破，可以预见到的是，斗罗大陆的粮食产业将会迎来巨大的革新。

    午餐的时候，老杰克和他的农学科研团队在教皇后山的试验田里就地解决。

    夏天灵刚好把他的伙伴们都叫来家里一块聚个餐。

    刚一见面，奥斯卡和马红俊就发挥了传统艺能，开始怪模怪样的朝着夏天灵递眼神。

    “老大，昨天晚上怎么样？得不得劲？快不快活？”

    “是啊灵哥，老话说得好，春宵一刻值千金那！”

    “老话个鬼，这特么不是老子跟你说的？赶紧滚犊子，小奥过来给我打下手。”

    这次就连胡列娜和宁荣荣都不例外，不过他们骚扰的是朱竹清。

    在一阵鸡飞狗跳之中，几人围坐在巨大的圆桌旁甩开膀子胡吃海喝。

    酒足饭饱之际，几人聊着聊着话题就拐到了接下来想要去做什么这件事之上。

    奥斯卡率先发言。

    “我虽然已经得到了宁叔叔的认可，但我觉得我在实力这方面还有所欠缺，因此我想再去大陆上闯一闯，看一看。”

    “挑战全天下的高手，见识全大陆的美食，这是我儿时的梦想。”

    宁荣荣咽下嘴里的菜，囔囔的嘟囔。

    “唔......我和小奥一起去。在宗门里呆着实在是太无聊了，还是出去玩有意思，嘻嘻......”

    奥斯卡和宁荣荣对视一眼，一切尽在不言中。

    不可否认，现在的奥斯卡早已经不是原著中那个散漫懒惰的他。

    无论是修炼武道和修炼厨艺都是勤行，他的努力众人也是有目共睹。

    宁荣荣的心早已经被他一点一点的悄悄蚕食了个一干二净。

    加上奥斯卡那恐怖到令兽武魂魂师都感到自愧不如的身体素质，他俩反倒成为了众人之中最先确认关系的情侣。

    对于他俩能携手游历大陆，其他几个人一点都不奇怪。

    不过接下来的两个发言的人，就让夏天灵感到有些惊奇了。

    不是别人，而是马红俊和胡列娜。

    这两个也要一同携手游历大陆。

    夏天灵看了看一边面无表情的焱，又看了看似乎早已经情投意合的胡列娜和马红俊，不得不感叹世界真tm奇妙。

    在他不在的这大半年里，这俩人之间到底发生了什么奇妙的化学反应，咋就看对眼了捏？

    邪月拍了拍看似面无表情实则心里难受的一批的焱，开口道：

    “我和焱准备过段时间进入教皇直属的武魂审判所历练一番。以我们俩这性格也做不来行政工作，倒是跟邪魂师交手还比较自在一些。”

    “一直是我们在说，师弟，你是不是也该说说你和竹清接下来想去干点什么？”

    邪月开口之后，手托香腮的胡列娜冲夏天灵发问。

    “我？”

    夏天灵挠了挠头，看了一眼身旁的朱竹清。

    “过几天要先去一趟星罗帝国，把竹清和戴沐白那家伙的婚约彻底解除了再说。”

    旁边几人一听这话立马来了精神。

    尤其是奥斯卡。

    “什么时候去？去几个？去打谁？”

    “去去去，别捣乱。”

    夏天灵一脸嫌弃的把这个狂热好战分子推开。

    “打什么打，你的脑子里现在就只有打架了吗？这次是去和平谈判，不打架。”

    末了，他自己在心里补充了一句。

    其实我也很希望能用打架解决问题的，省得动脑子。

    “什么叫只有打架？我的脑子里明明还有荣荣和厨艺......”奥斯卡小声嘟囔了一句。

    “师弟、竹清妹妹，需要帮忙就开口，都是自家兄弟姐妹，我们赴汤蹈火在所不辞。”

    “是啊灵哥，列娜姐说的没错，只要你和竹清开口，让我们烧了星罗皇宫都行。”

    “没毛病，我第一个点火！我和小胖的联合魂技嘎嘎牛批。”

    “滚啊焱哥，不许叫我小胖！”

    旁边一直沉默不语的朱竹清本来还有些伤感，听到马红俊这混不吝的话之后愣是没憋住，嗤笑出声。

    没想到就连一向正经的焱都开起了玩笑。

    这种有人关心的感觉让她的心里暖烘烘的。

    比起那个冰冷无情的家族，朱竹清感觉武魂殿反倒更有家的感觉。

    跟大伙相处的这几年，比以往十二年里都要开心快乐。

    “放心，有需要我一定会喊上你们的。”

    夏天灵给了众人一个安定的眼神，这才继续往下说。

    “之后还要再去一趟庚辛城，把楼高大师给拐到咱们武魂殿来。这等人才在那区区金属之都打造凡铁铠甲简直是暴殄天物。”

    “也许我会去一趟迷踪大峡谷或者杀戮之都也说不一定，那两个地方可都是提升战斗力的宝地。”

    听到这个名字，三人组不禁打了个哆嗦。

    在座的几人虽然都不知道杀戮之都为何物，但迷踪大峡谷他们可是有所耳闻的。

    尤其是三人组更是亲身去过那个地方，对其极度恐惧。

    去那个地方修炼，那简直不是人啊。

    如果是师弟（天灵）的话，去那个地方应该没问题的吧......？

    三个人不约而同的这样想着。

    “再之后......尽快修炼，尽快到达魂圣。”

    正说着，夏天灵环顾餐桌上的几人。

    “焱和邪月哥在武魂殿我不担心，你们出去游历大陆的四个，自身修炼一定不能松懈。”

    “五年以后的今天，哪怕你有天大的事，也一定要回来一趟，到时候我可要检查你们的修为。谁要是没到魂帝，到时候可别怪我操练你们。”

    “师姐你做个表率作用，你至少得到魂圣。”

    胡列娜翻了个妩媚的白眼。

    “我说，好不容易老师不管着我了，怎么师弟你还督促我起来了？就不能让师姐轻松几天嘛？”

    夏天灵收起了先前嬉笑的表情，表情肃穆。

    “你们应该都知道我的另一个名头——先知。”

    “不瞒你们说，我最近有一种莫名其妙的预感。我感觉在不远的将来，即将会有一场席卷大陆的危机出现，到时候我可不想给你们收尸。”

    见夏天灵如此郑重，其余几人也都收起了玩闹的心思，认真点头。

    一次又一次的预言都足以证明，听夏天灵的预言不一定会有特别大的收获。

    但不听夏天灵的预言，一定会倒大霉。

    比如某位已经祭天了的魂斗罗和某位差点祭天了的大笨熊。

    看到几人都听进了耳朵里，夏天灵这才放下心来让他们离去。

    之所以要等到几人都达到了魂帝魂圣之类的等级，当然是为了去海神岛这个刷级圣地急速刷级。

    老海神这么大方的神可不多见，羊毛能薅就薅一点。

    别的神都抠抠唆唆的。

    格局太小了。

    比如修罗神这个广撒网不捞鱼的。

    唐晨都跟杀戮之都里困了好几十年了也不说帮一把，好歹也是第八考过了的选手。

    天使神也是，就只有拥有天使武魂的千家人能参与考核，属实是格局太小。

    最离谱的还要当数罗刹神这个完蛋玩意。

    别的神好歹考核过程中都加战斗力。

    唯独他，特么的愣是给传承者上debuff，简直离谱。

    这么完犊子的神，他不死谁死啊？

    还是老海神格局大，要不怎么人家厉害呢？

    到时候保底一人也能赚个十来级加上个十万年魂环出来，血赚血赚。

    这地方去早了也不好，五年之后正合适。

    修为低去了过关奖励少不说还容易翻车，奖励的提升等级的奖励也亏。

    等到后期再去，保底一人拿个十万年魂环他不香吗？

    魂圣以后的修炼速度可不是那么好提的。

    这么想想，到时候还得找个机会去天斗帝国把瀚海乾坤罩给想法子整过来。

    有唐三这个工具人在也好办事。

    到时候去了一测试。

    哎，海神九考。

    哥几个神界有人，岛上的吃穿用度这不直接就给他拿捏了。

    想走也能随便走，那是真不戳。

    谢谢你，海神。

    在当天的整个下午，夏天灵都在细细思索着自己将来需要去干的每一件事。

    并将其妥妥当当的规划好大概的时间以防遗漏。

    “星罗帝国、各项改革、金属之都、修炼、迷踪大峡谷、杀戮之都、海神岛......还有个什么事来着？”

    傍晚，躺在床上的夏天灵总觉得自己好像遗漏掉了什么很重要的事。

    好像是前不久才答应了谁的，怎么一时半会想不起来了？

    就在他苦思冥想自己瞎叨叨的时候，朱竹清冷不丁的说了一句。

    “对了天灵，唐三父子你打算让他们干点什么？就在武魂城呆着吗？”

    一语惊醒梦中人。

    “草，唐三！我想起来我忘了啥事了！竹清你可真是我的宝贝小秘书。”

    “......你忘记什么了？”

    “忘了把唐三他妈移栽到冰火两仪眼去了！罪过罪过，差点忘了这一茬了。到时候弄完了之后把唐三和唐昊都丢过去跟楼高一起打铁，压榨点剩余......发挥点余热。”

    朱竹清：？？？

    移......栽？

    唐三他妈难道是一棵草不成？

    小猫咪的小脑袋瓜又懵了。

