
林无双虽然是武道大宗师巅峰，可以说是站在了华夏武术界的巅峰——也站在了普通人的巅峰。但是面对这一屋子都是修炼者，他还是没办法完全镇定。

“小乐，小娜，你俩过来点。这是无双，是我新收的徒弟——也算是你和小娜的师弟，你们认识认识吧。”

傅洋说完，林无双便主动上前朝着两人拱手：“林无双，是师尊新收的三弟子。见过大师兄、二师姐。”

虽然说态度非常恭敬，也摆出了三弟子的姿态，但也不知道是身为武道大宗师还是有点傲气，或者想显示一番。

在此时此刻，一股强大的武道气息从他身上散发出来！

虽然不是法力波动，但华夏最强武术家那种气势，还是挺有压迫感的……

郑娜还是个小萝莉，年纪小，倒不怎么敏感。反而有些惊讶地喊着：“呀？这个三师弟挺厉害的啊！虽然没有法力，但我应该打不过他哦。”

不得不说，她这个惊讶的小样子绝对萌出一脸血啊！

傅洋亲昵地捏捏郑娜的小脸蛋：“你年纪还小，没你三师弟厉害也正常。不过……”

傅洋握着她白嫩的小手腕一翻，右手掌心之中，一张神秘兽嘴的轮廓已经若隐若现。虽然目前像是用淡淡的墨水毛笔画上去的。

“我家小娜果然是天赋异禀的厉害小丫头！居然已经自己开始觉醒荒噬了？跟师娘去玩吧，师父抽空帮帮你。”

“谢谢师父。”

郑娜脆生生地拍了拍小手，就朝维可跑了过去……虽然内心里，她还是对那个在曼谷跟自己相依为命的秦媚阿姨更亲近。但小萝莉也不傻，师娘要是不喜欢自己，以后可就麻烦咯！

郑娜还小，但顾小乐就不一样了。

他感受到林无双身上升腾起来的气势，似乎隐隐约约有几分针锋相对的味道。

他眼睛微微眯起，同样拱手回礼：“林师弟，以后大家都是师尊的弟子，彼此多多照拂吧。只不过，听说你天生无法修炼法术，有这么回事么？”

林无双一愣。

心中有些不悦：虽然你是大师兄，但刚见面就这么说不太好吧？更何况，我虽然暂时无法修炼法术。但只要勤勤恳恳、尊师重道，有朝一日师父助我。一旦能修炼，应该不会太弱。

一时之间，顾剑洋和林无双之间，居然微微有些火花迸发。一股彼此不太服气的感觉，弥漫开来。

熊爷拍拍傅洋的腿，嘿嘿的笑着：“傅小子，你看这两个小家伙似乎有些不太对付啊？你这个师父，是不是要动用威严压一下？”

傅洋淡淡道：“年轻人嘛，又都是少见的天才，火气旺是正常的。我觉得这样挺好的。如果一上来就兄友弟恭、你好我好大家好的，太虚假了。”

哦？

熊爷看了傅洋一眼，似乎有些惊讶：“爷草！傅小子你好像变得牛逼了啊？聪明聪明。难道是被爷暴的菊多了，连智商也提高了？这世上本没有聪明人，被爷暴的多了，就有了聪明人……啊！”

死胖猫猥琐话还没说完，就被傅洋一脚踢飞了。在空中划出一道肥胖的弧线，摔进草丛里。脑袋向下，跟个萝卜一样栽在土里。

解决了熊爷，傅洋看了看顾小乐和林无双两人，咧嘴一笑，开口说到。

“小家伙，看样子……你们好像都对对方挺不服气的是吧？为师来猜猜你们的怎么想的。”

傅洋指了指顾小乐：“小乐你嘛，通灵天赋惊人，同时还兼具修炼正统道教法术的根骨。还是为师的大弟子，心高气傲那是一定的。为师收了小娜，你知道这其中内情——说是弟子，更像义女。再加上她年纪还小，你不会觉得不舒服。但无双的话……你是不是觉得他就是一个普通人，就算武功惊人，终究无法修炼。凭什么来给你做师弟？对吧？”

“徒儿不敢！”

顾小乐赶紧抱拳，低着头不敢看傅洋——怕他是生气了。

傅洋没理他，转而看向林无双，又开口说到。

“至于无双你，为师大约也明白你的想法。你虽没有修道的天赋和根骨，但靠着自己的努力修炼到了一个普通人所能够得到的极限巅峰。说心里没有自负的傲气，为师不信。结果你看到一个大师兄才十四五岁，一个二师姐才八九岁。你自己是辈分最低的，年纪最大。自然有些不服吧？”

“或许你也在想，就算我现在不会法术，也比你俩厉害。更别说有朝一日，师父帮我筑成道基，能够修炼法术之后呢？为师说的对么？”

林无双一听这话，也赶紧低头拱手：“徒儿不敢，请师父降罪。徒儿不是故意挑衅大师兄和二师姐，只是确实……”

话没说完，就被傅洋打断了。

“哎呀哎呀，不要我一说话，你俩就总说自己有罪啊！我也不是那种随便训斥和欺压徒弟的师父。没听见刚才我跟你们熊爷师叔说的么？年轻人，又都是天才，有傲气、火气旺、不服人是正常的。”

“不过，这种事情憋在心里就不对了。长此以往，师兄弟不和睦，那是为师绝不能容忍的。在我傅洋这儿，你们可以不成为超级强者。但绝不能有内部矛盾！如果不服对方，那办法很简单，打一架。”

“当然咯。就算无双你赢了，也不可能是大师兄。毕竟入门的顺序在这儿摆着的。只不过，证明和试探一下彼此的实力也不错。要不要……打一架？”

傅洋露出了促狭的笑容。

这……

顾小乐和林无双抬起头，彼此对视一眼，又看了看傅洋。

傅洋眉头一皱，语气有些不悦：“唉，两个爷们儿。这么墨迹和犹豫干嘛？我都说了，让你俩打一架、切磋切磋。看看谁厉害。这样不就服气了么？别在那儿瞎琢磨。”

这两个天才少年一看师父好像真要生气了，不敢再装，都异口同声地说到。

“徒儿想和三师弟切磋比试！”

“徒儿愿和大师兄切磋比试！”

傅洋这才笑着点点头。

不过……比试地点该放到哪儿去呢？（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10216260"  chaptername="第1997章  不爽就打一架！">加入书签</a>
</div>
