
　　“你说你活着这么失败，为什么不去死呢，你老老实实地去死不就好了吗？为什么要一次又一次地跑回来碍我的眼？”

　　云渺可不会被她区区几句话就打击到。

　　她嘲讽地笑了笑：“呵，我失败，那是因为我心地太善良，不会像你那样，玩些上不得台面的小手段，用邪术在宗门里勾三搭四、兴风作浪，好像没有男人就活不下去了一样。”

　　白箐瑶恼怒极了，恨不得现在就一掌拍死她。

　　“你胡说八道，我根本不懂什么邪术，这些都是你故意传出去的谣言，你是在忌恨我抢了你的未婚夫，抢了你的师兄师弟，所以你想报复我。”

　　云渺似笑非笑，带着些许讥讽：“是吗？”

　　“如果你不懂邪术的话，那凭着你这张寡淡无味的脸，凭着你这平平无奇的修炼资质，你到底是怎么把一向傲气的段陌离，心思深沉的叶瑾瑜，还有从皇宫里走出来的时景勾搭到手的？”

　　她毫不客气地训完，轻轻抚了抚自己的脸，眼波流转，魅惑天成，撩人心弦，“是因为我不够美吗？还是我修炼资质不够好？”

　　尽管明知是对立的，但妖族之人均看直了眼，就连二皇子都眼含痴迷。

　　他们不由自主地拿白箐瑶跟云渺相比，心中疑惑也越来越深，对白箐瑶的怀疑也越来越浓。

　　二人站在一起，只要是有点脑子的男人，应该都会选择云渺吧！

　　虽说白箐瑶长得也小家碧玉，不算什么寡淡，但是若要跟修真界第一美人云渺相比，那是绝对不能的。

　　再说了，从修炼资质上看，也是云渺胜出一大截。

　　他们目光诡异地看向了正浑身无力地喘在崖边古树上的段陌离三人。

　　这三个，该不会是脑子有问题吧？还是眼睛有问题？

　　况且，听说云渺对他们三人，可是掏心掏肺地好，为了他们，连命都能舍弃。

　　段陌离三人并没有昏迷，但他们均默默地低着头，没有吭声。

　　不知道是因为觉得难堪，还是后悔，又或者觉得没脸见人。

　　这一幕，气得白箐瑶差点没当场吐血。

　　云渺没给她开口的机会，继续玩味地道：“除了他们三个以外，你还勾搭了妖族二皇子，封亦，甚至还想勾搭魔尊靳墨。

　　只不过最后，靳墨靠着自己强大的意志力，高深的修为，清醒了，结果你恼羞成怒，阴险的用毒偷袭了他。”

　　颠倒黑白的话，谁不会说？

　　更何况，她这话还是有根据的，并非全都胡说八道。

　　“你说说，如果不是练了邪术，能控制别人的心神，你到底有什么能耐，能让这么多的优秀男子对你动心，为你赴汤蹈火？”

　　看着周围越来越多怀疑的眼神，白箐瑶脸色铁青。

　　“好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，你不过是有一张好看的皮囊而已，男人要的可不止是一张好看的皮囊，他们要的是灵魂伴侣。”

　　云渺觉得这女人真的很天真。

　　男人，基本上都是视觉动物。

　　哦，不对，不管是男人，还是女人，其实都是视觉动物。

　　“呵呵，灵魂伴侣？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1346章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（143）免费阅读。https://xs.23sk.com 