    第61章 洗髓伐脉   

    李思念没由来感受到一阵刺骨寒意。

    

    打了个哆嗦后，她低声嘟囔道：“看来我真的生病了，待会儿我就去医院瞧瞧。”

    

    宁川回过神来，笑着说道：“没事，你只是偶染风寒而已，不算什么大病。

    我给你调理一下，很快就能看见效果。”

    

    李思念多少有些不信。

    

    但随着宁川在她身体几个穴位点了点后，李思念果然感受到全身暖洋洋的，整个人瞬间变得精神不少。

    

    真是神奇了！   

    宁川只是略施手段，将李思念体内的黑雾去除，并且顺便帮她调理了下身体。

    经过宁川的调理，接下来几个月她都将健健康康。

    

    “哥，你也太牛了吧？”

    李思念眼睛瞪大像铜铃。

    

    她甚至觉得，宁川就是无所不能的存在。

    

    当然了。

    

    如果李思念知道宁川的真正本事，就会明白宁川在这个世界上确实是无所不能，宛若神明般的存在。

    

    “不值一提。”

    宁川笑道。

    

    同时，他掌心突然出现了一颗飘散着药香味的丹药，并将其递到李思念面前，“把这颗丹药吃了，能够保证你以后更加健康。”

    

    李思念狐疑，“真的假的？”

    

    宁川笑了笑没说话。

    

    若是换成其他人，李思念铁定不会相信，但宁川的话她是百分百相信的。

    李思念接过丹药，二话不说就吞入腹中。

    

    下一刻。

    

    李思念眼睛再次瞪大，不可思议地看向宁川。

    

    那颗丹药入口即化，化成了一股能量，在她全身上下游走。

    李思念舒服得面色潮红，发出声轻哼，她意识到宁川还站在一旁的时候连忙捂住嘴，逃似的跑回房间。

    而且她全身燥热，不得不冲进洗浴间冲个澡，刚打开淋浴工具李思念再次发现异常。

    

    她全身上下的毛孔竟然溢出黑色的东西，带着些许腥臭味。

    

    李思念一开始还以为自己的身体又出了什么毛病，急得用热水冲了三四遍才冲洗干净，让她不由地长长松了口气。

    

    “刚才那是什么东西？”

    她疑惑。

    

    “嗯？”

    

    “不对，镜子里的人是我？”

    

    李思念匆匆一瞥间看见镜子里的自己似乎跟以前有些不一样，她将脸蛋凑到镜子面前来回打量，最后才震惊地喃喃道：“我的老天鹅，镜子里的人真的是我？

    ！”

    

    “这也……太美了吧？”

    

    也不是李思念自恋，而是她真的变美了。

    

    李思念也来回确认了三四遍，才终于接受自己变美的事实。

    如果说之前她只是长得稍微漂亮了点，那么现在的她可谓倾国倾城，白皙的皮肤宛若羊脂玉凝成，找不到丝毫瑕疵。

    

    半小时后。

    

    李思念扭扭捏捏跑到宁川面前，支支吾吾道：“哥，刚才你给我的那颗是什么丹药？

    效果这么好，一定很贵吧？”

    

    宁川打量着李思念的面孔，微微点了点头。

    

    效果确实不错。

    

    这是他以前在昆仑山炼制的培元丹，普通人服用了培元丹之后能够洗髓伐脉，清除体内的所有污垢，使得人面孔变得清秀与漂亮。

    

    最重要的一点，那就是能够让普通人改变资质踏入修炼一道。

    

    至于李思念要不要走上这条路，宁川觉得应该由李思念自己来决定，她的命运她自己来掌控。

    

    “不贵，是我随手炼制的，如果你想要我还有许多。”

    宁川含笑。

    

    李思念摇头如拨浪鼓，“不不不，哥你还是收着吧，这东西有多珍贵我还是有点数的。

    这要是流落在市面上的话，一定会被人争破脑袋。”

    

    试问天底下哪个女人不爱美？

    

    那些有钱人为了讨好女人，说不定会花天价买下这种丹药。

    

    “对了。”

    

    李思念想到什么，“哥，你可千万不能让别人知道你有这种丹药。

    如果那些人拿钱来买还好，可若是有人铤而走险的话……”   

    她没往下说，宁川明白她的意思。

    

    “放心吧，我自有分寸。”

    宁川淡淡说道。

    

    李思念知道宁川不是无的放矢的人，所以也没有太过担心，跟宁川道了声晚安之后就上楼休息了。

    直到二楼李思念的房间灯光亮起，宁川脸上的笑容才逐渐消失，转而变成无边的冷漠。

    

    熟悉他的人都知道，宁川生气了。

    

    居然有修道界的人在他眼皮子底下对他亲人动手，这无疑抚摸到了宁川的逆鳞。

    不给点颜色对方瞧瞧，他还是宁川么？

    

    宁川伸出一根手指，指尖分明有黑色雾气在挣扎。

    

    这缕黑色雾气被宁川以术法禁锢，他这么做的用意是通过黑色雾气的气息寻找到对李思念施法的人，这是惊为天人的手段，不是普通人所能够理解的。

    

    凌晨两点。

    

    马路上的车辆与行人明显少了许多，每家每户的窗户都很少亮起灯光。

    整座城市，宛若一头陷入沉睡的猛兽。

    

    宁川徒步来到一座办公楼下，办公楼足足有二百米高，这在百年前几乎是难以想象的存在。

    宁川心中不由感慨人类文明的发达，也感慨于时间的流逝。

    

    整幢大厦亮灯的楼层很少，只有三三两两而已。

    

    宁川抬头望向大厦顶端，根据他追本溯源的术法来看……那个幕后黑手就躲藏在这儿。

    

    “我来找你了，希望你别让我失望。”

    宁川低语。

    

    宁川迈步，走向大门。

    

    两名恹恹欲睡的安保人员瞥见宁川的装扮，被吓了一跳，“你特么的是人还是鬼？

    大晚上的来这儿干什么，差点把我吓尿了。”

    

    眼看宁川继续走近，两名安保人员目光警惕，甚至抽出电棍应对。

    

    “喂！”

    

    “你有没有再听我说话？

    我让你站住，别在乱动了！”

    一名安保人员大声呼喊，还拿出对讲机呼叫在大厦里巡逻的同伴。

    

    宁川越走越近，两人手心出汗，神经都已经紧绷。

    

    下一瞬，宁川身形消失。

    

    一阵风拂过二人面孔，两人冷不丁打了个激灵，瞳孔急剧收缩！足足过了几秒钟，二人才扭动僵硬的脖子看向对方，皆能看见对方眼中的恐惧。

    

    “刚才那个人……”   

    “不，刚才那是一头猛鬼？

    是我看走眼了吗？”

    

    另一人惊慌开口。

    

    “你没看错，我也看见了……”   

    这一夜，一个鬼故事在这座大厦开始流传。

    

    

    

