    ------------

    　　在确定战神咆哮真的离开华夏地界后，狄成的京城之行随即提上日程，只是他心里稍微有些诧异，情报中显示萨德雷队伍的人数并未减少，也就是宇文荒雪没有出手，而是放任他们轻松离开。

    　　他想不明白宇文荒雪怎么会放弃这等千载难逢的机会，但遗憾归遗憾、奇怪归奇怪，那群瘟神最终还是走了，自己也该把精力放回身边，筹备接下来的行动。

    　　由于目的地的特殊性，狄成此次动身没有带太多的人，只有美颜、沙琅两人，至于金玄的五十名部下则被他强行扣押在山庄，并给近卫队下达严令，没有狄成的直接命令，谁也不允许放他们离开。

    　　通过近段时间的详细调查，金玄口中的“宴会”已经被调查清楚，那其实是场婚宴，是两个家族的利益联合。

    　　只不过这次结婚的新郎竟然是赵明辉！！正是当初因欺负金艺璇而被狄成给“阉了”的赵明辉！！

    　　他都已经“那样”了，还能结婚？外人不知道怎么作想，可狄成却感到滑稽和可笑，更为喜帖里的新娘“孙玲芝”感到可怜，守活寡的滋味可不怎么好受。

    　　可再往深处想想……这次两个家族的联姻好像还有其他的内幕，因为两家无论是从地位、影响力、还是势财力、势力上来说，都相差好几个层次。

    　　在京城那个国家心脏里，势力庞大的家族足有十四五个，像八大家族中的熊氏家族、孔家、李家，还有商界、军界的各个庞然大物，世代从政的赵家勉强也是其中一个。而孙家，在其中只能算是中下层的存在。

    　　从各方利益的角度来，赵家如果想找亲家，应该找与他们同等级的家族，像孙家这等他们眼中的“小芝麻”，根本不在考虑之列，哪怕两个年轻人多么的爱慕对方。但喜帖已经发出去，宴会也将很快举行，新郎新娘的名字还真就是“赵明辉”、“孙玲芝”！

    　　狄成属于局外人，他不清楚其中的隐秘，但却知道赵明辉是个太监！所以……这次婚宴的意义就有些耐人寻味了。难道这就是金玄情绪失控的原因？他喜欢孙玲芝？？不太可能，金玄今年已经三十三岁，人家孙玲芝才二十三岁，中间过渡太大，应该不会是这个原因。他与赵明辉有仇？可在刻意提及赵家时，金玄好像也没什么太大的反映。

    　　狄成非常好奇金玄身上究竟发生过什么，能让曾经扬名国际的特工总教官沦为叛国者，又在沉寂三年后突然如此冲动。按理来说，当初的事情轰动必然不小，可任凭翁晓枫如何努力，也曾询问过翁云，却依旧查不出任何线索，好像事情被某些大人物下了封口令，没人敢再提及这件事。

    　　所以……

    　　要想问出真实内幕，还得从哪些“大人物”下手，狄成唯一有点联系的只有一个，那便是华夏八大巅峰家族之一，京城熊家！！有熊财这层关系，他想应该可以叩开那个烫金大门，步入国人眼中高不可攀的高贵地方。

    　　打定注意后，狄成在第二天上午便离开卫家，登上前往京城。没有携带任何枪械，也没有带违禁器具，又有正常的身份证明，整个登机过程非常的顺利，没有出现什么波折。

    　　当天中午，狄成五人出现在京城机场，由于不想引起过多的注意，熊财在来前就跟家里人明言不允许过来迎接，众人离开机场后打了辆出租车，向城市的边缘区域驶去。

    　　按照规矩来说，身为集团军军长、bj军区副司令员，熊傲阳理应住在军区大院，可他这人脾气虽火爆，却偏偏喜欢安静，尤其是随着年龄的增长，更是如此。再加上熊傲野、熊傲痕这两个商、政两界的巨头也已年事颇高，心平静了，人也重感情了，所三兄弟商在八年前仔细商议后以巨额资金购买了市郊的一大片土地，用以建造熊氏家族族地。

    　　这种类似圈地割据般的情势出现在现代社会令不少人相当无语，可熊家三兄弟的古怪事多了去了，庞大的家族势力摆在那里，也没人愿意拿这种事给自己添麻烦，所以也就睁一只眼闭一只眼。熊氏族地也就在这种情势下出现在京城郊区，后来甚至还成了不少人心中的“圣地”。毕竟熊家三老涉足政、商、军三界，且都有着庞大复杂的关系，谁要是能和他们扯上点关系，后半生基本不用再犯愁。

    　　狄成虽说建立了天门这个黑道王族，又兼任“天成集团”总裁职务，可如果没有熊财这层关系，仍旧不可能靠近这个占地面积近一千亩的熊家“村落”。

    　　出租车没有直接把他们送进“村”，而是在距离还有两公里的时候便停了下来，用他的话来说，能够靠近那里的都是专门车辆，出租车要进去想都别想。

    　　面对司机的道歉和暗示，狄成五人感到无奈，可又不能太难为他，只能下车徒步向村子走去，沿途欣赏下风景也还不错。

    　　可他们没走出多远，前方的公路上忽然驶来好几辆挂着黑色车牌的高级轿车，很快停在他们面[书趣阁 www.shuquge.co]前。车门砰的打开，没等他们反应过来，十三四个靓丽貌美的女孩子轰隆隆从上面冲下来，直接把目标对准了脸色大变的熊财。

    　　“完了！！”熊财低吼一声，扭头就跑，可步子还没迈开，剽悍的女孩们呼啦围了起来，有的掐脸、有的袭胸、有的拥抱，在叽叽喳喳的尖叫声中直接把可怜的他淹没在人潮中。

    　　沙琅目瞪口呆的着眼前“壮观”的情景，好像一瞬间步入了女儿国，好家伙，这熊猫肥仔这么受女孩子欢迎？

    　　狄成也被这等完全超出预计的阵势给惊了下，不过下一刻，他的注意力完全被车门前的那道高挑身影吸引。并不是所有的女孩都扑上了熊财，至少前面那位神情似怨似嗔、又喜又恼的她把所有目光全部送给了狄成。

    　　“艺璇？”狄成忍不住叫了声，高挑修长的身段，绝美冷艳的容颜，还有高贵温婉的气质，不是金艺璇又是谁？只是时隔半年再见，她已完全退去少女时代的青涩，浑身上下散发着股迷人的风情。

    　　金艺璇贝齿轻咬嘴唇，明亮的眸子里竟然出现几点晶莹，眼神的幽怨逐渐压过刚才的欢欣。

    　　“你怎么来了？”狄成快步走上来，惊喜的打量下她，而后一把拥入怀中。

    　　“一走就是半年，你不想我，我想你。”金艺璇依偎在狄成怀里，没有多么激烈冲动的回应，也没什么情意绵绵的表达，可温柔的话语比什么都能打动人心。

    　　狄成歉然一笑，多余的借口和解释在聪明又沉静的金艺璇这里毫无意义，千万话语只好化作一声：“对不起。”

    　　“这几天，陪我。”金艺璇没有继续埋怨，温柔的替狄成整理下衣领，轻声道。

    　　“嗯。”狄成再次把艺璇紧紧拥入怀中，还用力吻了下她的长发。

    　　感受着有力的拥抱和熟悉的气味，艺璇平静的脸上终于出现柔美的笑容。她聪慧温柔，善解人意，从未刻意给狄成施加过什么压力，可当初“蜜月”刚过，情郎就离开半年之久，而且连个电话也没有，她实在有些压制不住心中的思念和委屈，这次听到消息后再也顾不得其他，直接赶到了京城。

    　　还好，他真的来了，两人再次相聚了。

    　　还是那种安全的感觉，还是那种甜蜜的味道，真好……金艺璇忍不住紧紧拥抱住狄成，贪婪的享受彼此温情。只是这种幸福的拥抱没持续多久，她忽然发现面前不知什么时候出现了个长相可爱的女孩，此刻正面无表情的着自己，尤其是那双似漂亮实则带着股子寒意的瞳眸，更是让她平白无故的心头一跳。

    　　“她是谁？”金艺璇离开狄成怀里，奇怪的问道。

    　　“哦，给你们介绍下，她是美颜，婉彤应该跟你提起过吧。”狄成握住美颜小手，赶紧给她介绍。

    　　“你就是美颜妹妹吧，你好，我叫金艺璇。”艺璇温柔笑笑，主动伸手以示礼貌。她确实已经从婉彤那里听到了关于“新姐妹”美颜的事，心里起初是有些难受，可时间长了，也逐渐接受了事实，毕竟狄成已经承诺过这是“最后一个”。今天初次见面，为了不想让狄成难堪，她选择和美颜亲近。

    　　可……

    　　金艺璇的手是伸了起来，美颜却无动于衷，仿佛根本没有到，依旧木偶般站在那里，大眼睛定定的着她。

