
　　“那是……”

　　不过杨奇等人的目光，却并没有在两大族群的修行者身上过多的逗留，他们的目光几乎是在瞬间，就被两大族群前方的巨大高塔吸引。

　　因为在两大族群前方的巨大高塔位置，有着一条巨大的通道，只是此刻那巨大的通道，被一层青灰色的屏障挡住了。

　　“入口！”

　　看到这一幕，众人哪里还不明白，那被青灰色屏障当着的通道，便是眼前巨大高塔的入口，这也证实了之前他们的猜测。

　　两大族群的修行者，之所以聚集在此，便是因为发现了高塔的入口，只是两大族群的修行者全部在这里，还说明了另外一件事，那就是现在的巨大高塔，应该是无法进入其中的。

　　一名妖兽一族的修行者看着不远处的姬衍大帝，嘴里沉声道，“姬衍道友，早就提醒过你，我们应该早点出手，也不至于让人族修行者，这么快跟着我们找到这里！”

　　原本在妖兽一族汇聚了四十多人的时候，便有修行者提议去寻找人族修行者，毕竟已经有四十多人的妖兽一族一方，即便是在那个时候和人族修行者起了冲突，也不会吃什么亏。

　　只是这个建议，却被姬衍大帝等人给否定了，现在人族修行者跟着他们，这么快的带来这里，立刻是有修行者旧事重提。

　　“当时本帝的决定，大家可都是赞同的！”姬衍大帝嘴里轻哼一声，接着继续道，“何况就算当时我们击退了人族修行者，现在高塔的入口没有开启，我们一样无法进入其中，等人族修行者恢复过来，一样可以来到这里！”

　　妖兽一族虽然会和人族修行者在原始秘境之中有冲突，甚至会出现死伤，但这种伤亡往往都不会太大，毕竟两族的实力差距不是太大，想要完全灭杀对方，需要付出的代价实在太大了。

　　如此巨大的代价，不管是人族还是妖兽一族，显然都不愿意承受，毕竟原始秘境不是开启一次，而是每隔一段时间便会开启。若是每次都损失巨大，时间长了，就算是以两大族群的底蕴，都会吃不消。

　　“之前的决定是我们共同作出的，并非姬衍道友一人的责任。”一旁的凤颖看了一眼那开口的修行者，接着继续道，“而且特殊族群的修行者，比我们先发现眼前的入口，但这段时间以来，入口却没有任何的变化，要么是开启的时间没到，要么就是开启的条件没达到。”

　　如果是开启的时间没到，那继续等待便是，可如果是开启的条件没有达到，那就比较麻烦，他们还必须寻找入口开启的方法。

　　听到此话，原本还有一些类似想法的修行者，此刻也是沉默了起来。

　　嗖~嗖~

　　就在此时，杨奇等人已经赶来，出现在了巨大高塔的入口前。

　　杨奇看向不远处的元尘大帝，开口询问道，“元尘道友，入口还没开启？”

　　虽然特殊族群不会插手人族和妖兽一族的争斗，但太初圣主和太虚圣主的关系，在无尽宇宙却不是什么秘密，杨奇只是简单的向元尘大帝打探一些消息，自然没有人敢说什么。

　　“没有，我们是最先发现入口的，不过入口的屏障，一直没有什么变化。”元尘大帝微微摇头，接着继续道，“之前妖兽一族的修行者到来，也曾经尝试过，但却无法进入其中。”

　　听到元尘大帝的话，杨奇等人的眉头不由微微一皱，虽然找到了巨大高塔的入口，可现在无法进入其中，找到入口也就没什么意义了。

　　嗡~

　　就在青煊大帝准备派人去尝试一下的时候，一道奇异波动突然从高塔的入口位置传来，紧接着那青灰色的屏障，便是凭空消失不见。

　　这……

　　看着那突然消失的青灰色屏障，在场的修行者们不由一愣，谁也没想到，那原本阻拦众人的青灰色屏障，会在这个时候突然消失。

　　“是要进入这片空间的修行者，齐聚在此，入口才会开启吗？”杨奇目光一凝，脑海中闪过一个念头来。

　　最先发现入口的特殊族群一方，即便是等到现在，都无法进入高塔之中，妖兽一族的修行者们，先杨奇等人一步到来，也尝试过进入高塔，但却失败了。

　　可是现在，就在杨奇等人到来之后，高塔入口的屏障却消失了，说明入口开启的条件已经达到了。而这段时间的变化，便是人族修行者到来，便是进入这片空间的修行者，齐聚在了入口前！23sk.Com

　　因此杨奇第一时间想到，入口开启的条件，便是需要进入这片空间的修行者，齐聚在这里！

　　“看来三大族群的修行者全部出现在这里，也并非是什么巧合啊！”杨奇心中暗暗道。

　　当初分开的时候，三大族群的修行者，乃是朝着不同方向离开的，但现在却全部聚集在了此地，之前众人好觉得这可能是巧合。但现在看来，恐怕不只是巧合那么简单，而是原始秘境的手段在引导他们，让进入原始秘境的修行者全部聚集在了这里。

　　否则在这广阔无边的原始秘境之中，三大族群的修行者一旦分开，想要在相差无几的时间内聚集在一起，几乎是不可能出现的事情。

　　嗖~嗖~

　　就在此时，最先回过神来的数名修行者身形一晃，化作数道流光，朝着入口位置冲了过去。

　　看着那冲向入口的修行者们，青煊大帝神色一凛，嘴里冷喝道，“走！”

　　嗖~嗖~

　　不只是人族修行者，妖兽一族的修行者以及特殊族群的修行者们，都是朝着巨大高塔的入口飞掠而去。

　　哗~

　　那冲在最前面的一名妖兽一族修行者，直接进入到高塔的入口内，紧接着便是从众人的视线之中消失不见。

　　砰~

　　就在此时，在那高塔入口位置却是传来一声闷响，第二名冲向入口的位置修行者，身形被一道无形的屏障拦了下来。

　　砰~砰~

　　几乎是在同时，又是几声闷响传来，却是后面跟着几名修行者，都被无形屏障拦了下来。见到这一幕，原本冲向入口位置的杨奇等人，立刻是停了下来，很显然，眼前的高塔虽然开启了，但一次却只能进入一名修行者而已！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百三十四章 开启免费阅读。https://xs.23sk.com 