    帝丘，葬仙星万古以来最为神秘的地域。

    曾经的姜太虚莅临此地，也不敢踏足半步，只能遥遥观看。

    曾经的大神后羿更是亲自造访过此地，但依旧没有踏足其内。

    而曾经那个超级势力，集结各界的十万圣人攻打帝丘，却一去不复返！甚至有传闻帝丘并不属于这个纪元，而是上一个纪元，甚至可能更为古老。

    这可能是一个史前文明，比人类还要更早。

    但是无论传闻如何，帝丘有一点就是绝非一般人可以轻易踏足。

    里面太过邪门与可怕了，与三皇五帝有关，也与天帝有一丝关联。

    这一刻，两大兽王被洛尘擒住，两大兽王是真的怕了。

    他们此刻与大道融合，的确洛尘要杀他们几乎不太可能，但是帝丘不同。

    即便他们是兽王，达到了超脱境界，但是帝丘对于他们而言，依旧是绝地！当初负琴生选择撞进帝丘，逃过一劫。

    但其实只是撞在了帝丘的外围，肉身就已经炸裂了。

    毕竟要是真的踏足帝丘内部了，负琴生神魂怕是也逃不了了。

    而此刻铁牛王和石狮王的肉身要比负琴生借他人降临强悍多了。

    一旦成功穿过帝丘那层结界，那么它们就会真正的踏足帝丘。

    但是他们又岂敢踏足帝丘？

    “洛无极！”

    铁牛王睚眦欲裂，没想到洛尘居然还有这一手来对付他们。

    “多说无益，当初种下的因，今日便是果！”

    洛尘语气冰冷，丝毫不减杀意。

    “洛无极，凡事好商量，你现在境界未到，日后人族圣人降临，肯定有许多人要与你清算，若是你肯放了我们，他日我们必定替你出手。”

    石狮王这一刻开始求饶了。

    没有人想死，尤其是他们这种境界，更加珍惜自己的生命，否则也不会为了活命，自封在石像之中万载！“不错，洛无极，若是你肯放过我们这一次，他日我们必定护佑你！”

    铁牛王也放低了姿态。

    只要能够活着，他们此刻做什么都愿意。

    因为一旦进入帝丘，绝对是十死无生。

    而且他们真的没有想到，洛无极这战力实在太过诡异和可怕了。

    在天地压制的情况下，依旧能够生擒他们。

    “你们两个还差点。”

    洛尘冷哼一声。

    此刻已经接近帝丘了，洛尘拧着两尊兽王，然后猛地一用力，直接将两人砸进了帝丘内。

    帝丘内雾霭滔天，即便是洛尘都看不穿。

    但是这两尊兽王被砸进去的那一刻，忽然帝丘内那升腾而起的血光分开了一丝。

    这一丝血光刹那间而至，直接将铁牛王和石狮王卷入了其中，两尊兽王几乎是连惨叫都没有来得及发生，就消失了。

    而这一刻，洛尘目光一凝，里面一道血色的目光一闪而逝。

    “果然有点东西。”

    洛尘眉头一皱。

    就是他刚刚也没看清里面到底是什么东西，只看到了那一道血色的目光。

    而无疑，两大兽王肯定是已经死了。

    两大兽王并不弱，毕竟能够让洛尘施展太皇经来对付两大兽王了。

    而且曾经也是圣人，虽然没有彻地恢复到圣人层次，但是也足以傲视天下了。

    但这一刻，被扔进去之后，居然连一朵水花，一丝涟漪都没有惊起来了。

    这帝丘的恐怖，已经可见一般了。

    “看来下次得扔点更厉害的进来。”

    洛尘将目光看向了太平洋的那个方向，若有所思。

    而这里的气息终于平静了。

    这一刻，整个国内都在等待这一战的最终结果。

    因为他们看不到这里的真实情况，但是这里那滔天的气息在消失的一刻，众人就知道，这一战已经结束了。

    但是却让国内的气氛更加紧张了。

    因为若是洛尘赢了还好说，若是兽王赢了，可以想像，接下来一定会掀起滔天的腥风血雨。

    “谁赢了？”

    姚宝宝内心始终还是带着一丝侥幸。

    毕竟洛尘赢了的话，人族至少不用面对兽王的怒火。

    但是即便是一直推崇洛尘的姚宝宝，这一次心里也只是有这么一丝幻想。

    毕竟要赢两大兽王，这个可能性太低了。

    “还用说吗？”

    “洛无极能够赢？”

    姚家南北真君一脸的颓然与讥讽。

    昆仑那边正一道长也将目光锁定了帝丘那边，只是神色也紧张至极。

    龙都的楚山同样如此，毕竟他虽然恨洛尘，但是若是两大兽王赢了，那么麻烦可就大了。

    但是他们这些人都很清楚，要赢两大兽王几乎是不可能的。

    时间一分一秒的过去了，帝丘内始终没有出来任何动静。

    “难道同归于尽了？”

    有人猜测道。

    “不可能，最多是一方重伤，绝对不可能出现同归于尽的结果。”

    全国所有人都在等待，反倒是世俗之中的许多人却一点也不紧张。

    “肯定是洛先生赢了。”

    姚家附近的城市内，有人直言不讳。

    这让还在高空守护城市的南北真君听得气不打一处来。

    “你凭什么说是洛无极赢了？”

    以南北真君的身份，本不该和这样一个世俗之人计较，但是他太恨洛尘了，所以容不得有人在他面前说洛尘半句好话。

    但是世俗开口那个人是一个老者，而且还是一方世俗的大佬，一直都站在洛尘这边的。

    所以那位大佬即便知晓对方是姚家的顶梁柱，也直接就顶了上去。

    “不凭什么！”

    “就凭他是洛无极！”

    “就凭他从未输过！”

    “一派胡言！”

    南北真君一声暴喝，响彻全城。

    “他洛无极这一次面对的是两大兽王，曾经的圣人层次，与大道合一，早就正道了。”

    “他洛无极即便再功力盖世，也不可能赢。”

    “否则我们何须如此绝望？”

    “你区区一个世俗之中的凡夫俗子，无知愚昧之辈，也敢妄下定论？”

    南北真君呵斥道。

    “老朽的确不懂什么修法，什么正道。”

    “但是老朽就是有那个信心，洛先生一定赢了！”

    “放肆！”

    “结果没有出来之前，若是有人再敢扬言洛无极赢了，散播这种谣言，我会亲自出手”但是下一刻，南北真君闭嘴了！ 

