    第94章 商阳？商羊!

    翌日。

    太阳刚露出地平线，叶辛带上吕布、薛仁贵和典韦三人，让郑伦、陈奇驻守幽州城，然后便在赵江的带领下，前往了商阳山。

    这赵江只是凡人，无法御空，而且此刻也不着急赶路，最主要的是叶辛担心暴露气势引起那位商阳先生的注意，避而不见，所以四人便是步行骑马赶路。

    吕布、薛仁贵和赵江三人各自骑马，典韦则是骑着蛟魔王所化的黑蛟马，而叶辛骑着紫玉麒麟。

    全速赶路之下，短短两个时辰不到，诸人便来到赵江所说的商阳山。

    远远望去，此山伫立一片无穷山脉之间，只有百十丈高，不过山顶云雾缭绕，氤氲交错，看起来确实有那么一丝仙家灵山的意思。

    赵江拱手道：“陛下，这商阳先生平日里基本都在山中修行，只有每月初一和十五两天会下山来游历施救百姓，指点天气，不过百姓也可自行前来寻找商阳先生施救。”

    “只是如今幽州境内风调雨顺，百姓安居乐业，基本也不会有何疾病，所以平时也很少会有人来找商阳先生。”

    “今日只是二十七，距离商阳先生下山还有三日，他此刻应该就在山中打坐。”

    “不过这商阳先生精通卜算之术，平日里若有哪个百姓家中有何急事，前来求救的话，他都会提前得知，然后命童子下山引路，将百姓带至山中。”

    “此刻我们已接近商阳山，商阳先生肯定已经得知陛下到来，陛下只需在山下稍等片刻，想必不久后，商阳先生便会派遣童子下山来迎接陛下了！”

    “当然了，陛下乃吾大商圣皇，那商阳先生说不定会破例亲自下山迎接陛下也不一定。”

    叶辛闻言，只是淡淡一笑。

    自己有人道气运护体，别说这什么商阳先生，就是圣人都不一定能够推算与自己有关之事。

    这商阳先生若真能提前得知自己前来，叶辛反倒真要高看他一眼了。

    旁边，吕布等人也是嗤笑一声，极为不屑。

    “不用等了！为表诚意，朕亲自上山拜访吧！”

    叶辛淡淡说道。

    “啊这？”

    赵江一怔，随即点了点头，道：“如此也好，臣曾经也来求见过商阳先生，恰好知道上山之路，陛下请随微臣前来。”

    说着，赵江当先上前引路。

    叶辛等人自是跟上。

    山间长满杂草树木，一条条野兽跑过的小径四通八达，若是无人引路，恐怕还真的会迷路。

    诸人跟随赵江一路往上，途中也曾遇到一些野兽，不过正如赵江所说，这些野兽看见人也不怕，只是好奇地远远看着。

    就是偶尔遇到老虎、狮子这般肉食凶兽，看到人来，也只是低吼两声，竟然主动让开道路。

    叶辛面色平静，不过心中也是不由啧啧称奇。

    这些野兽皆是灵智未开，极难收服，能将其驯得这般听话，一般人恐怕真做不到。

    一时间，叶辛对这位商阳先生，还真是越发好奇了。

    “奇怪了！按理来说，商阳先生应该早算到陛下到来，这个时候应该会派遣童子下山来迎接来啊，为何走了那么久都没有遇到？难道走的不是这条路不成？”

    又过去许久，看着前方空无一人的山道，赵江不由纳闷地道。

    叶辛等人面色平静，并未接话。

    赵江也只得按耐心中疑惑，继续引路。

    约莫小半个时辰后，前方杂草树木逐渐少了起来。

    这时，赵江道：“陛下，快到了！翻过那座山丘，就是商阳先生的修行之处了！”

    果然，翻过山丘，诸人便是看到，在那前方山腰处，伫立着一座树木搭建的小屋，周边栽着一些灵果，灵气四溢，景色秀美，如同个世外桃源一般美丽。

    诸人刚走上前，就看见那木屋内走出了一个梳着双髻，身穿白色道袍的少年，少年手中提着一个木桶，似乎是准备去打水。

    看见这少年，赵江脸色一喜，连忙喊道：“仙童，仙童！你家师父可在，我家陛下前来拜访，你怎的未曾下山迎接呢？”

    那白衣少年皱了皱眉，转头看来，愣了愣，道：“你们是来求助的吗？可师父并未让我下山啊……”

    说着，少年越过赵江，看向身后的叶辛等人。

    不过，当看到叶辛座下的紫玉麒麟时，少年脸色一僵，小脸瞬间变得煞白无比。

    就在这时，紫玉麒麟似乎也是感应到什么，朝那少年咆哮了一声。

    哗啦！

    少年顿时瘫软在地，跟着口中竟是发出了一声如同麋鹿一般的叫声，那叫声充满恐惧，甚至能够明显听出一丝颤音。

    “这……”

    赵江顿时愣住了，惊疑不定地看着那白衣少年。

    “原来是头麋鹿成精……”

    吕布轻笑一声，一眼便看出了那少年的本体，赫然是一头年幼的花斑白鹿，应该刚刚修成仙道不久，看起来还十分年轻。

    “妖精？！”

    赵江闻言，脸色唰地就是一白。

    他知道叶辛身边的几位将军都是有道行在身的，自然不会骗他。

    可是这商阳先生，怎么会收一头妖精做童子？！

    “鹿儿，怎么了？何事如何惊慌啊？”

    就在这时，从那木屋内传出一道温和平淡的声音。

    跟着那木门再次打开，从中走出一位青年男子。

    这青年身穿青色袍服，面貌温和，头顶高冠，两缕黑发从鬓角垂下，更增几分缥缈淡然之气。

    然而，当看到门外伫立的叶辛等人，青年的脸色瞬间也是变了！

    他的目光在吕布等人身上扫过，最后停在叶辛身上，眉头紧蹙，脸色微凝，“大商人皇？！”

    “商阳先生，这位是吾大商圣皇陛下，此番途径幽州，是特意来拜访您的！”

    这时，赵江连忙介绍道。

    然而商阳却并未理他，只是紧紧盯着叶辛，眼神凝重无比。

    “商阳先生？”

    叶辛看着商阳，忽的轻笑一声，不过那笑容，却是有些冷。

    【姓名】：商羊

    【身份】：上古妖庭十大妖帅之一(妖族)

    【体质】：商羊之躯

    【功法】：妖神秘录

    【修为】：混元金仙

    【法宝】：商羊翎

    【忠诚】：30

    …

    在真实之眼扫描下，这“商阳先生”的资料在叶辛眼中极为清晰。

    “商阳？商羊！”

    叶辛冷笑一声，“想不到鼎鼎大名的上古十大妖帅之一的商羊，竟然会隐居在吾大商境内这一座无名小山之间，还真是会玩呢？”

    “上古十大妖帅？”

    不仅是赵江，就是吕布等人都是一愣。

    他们能够感应到这青年身上的气息十分可怕，知晓后者必是一位准圣道果的存在。

    可是他们确实没想到，这青年竟然是上古妖庭的十大妖帅之一的商羊！

    此刻吕布等人都已经对此界有所了解，自然知道巫妖大战时期妖族天庭的强者。

    妖帅商羊，那是仅次于天帝帝俊、东皇太一和妖师鲲鹏的强者！

    竟然会隐居在这商阳山中，为幽州百姓卜算天气、扶贫就医？！

    而那商羊当看到叶辛眼中的冷意时，他就知道，叶辛可能认出自己了，但此刻见叶辛真的一言道破自己的来历，他还是忍不住脸色一变。

    “你是如何认出我的？！”

    商羊没有否认，皱眉问道。

    他心中十分不解，他可以肯定，叶辛从未见过自己，而且自己与他不知相差了多少时代，他怎么可能认得自己？！

    叶辛漠然道：“朕乃人族圣皇，三界之事，朕有何不知道的？认出你很奇怪么？”

    商羊嘴角微微抽搐了一下。

    三日前他也听到了那道响彻三界的威严宣告，同时这段时间大商发生的事他也一清二楚，虽然同样为这大商人皇感觉到震惊。

    可此刻所见，他没想到，这最近引得三界关注的大商人皇，竟然这般能装逼！

    怎么？

    合着你是人族圣皇，你就无所不知，无所不能了呗？！

    见商羊不说话，叶辛冷笑一声，继续道：“说吧！你隐居在吾大商境内，到底想干什么？！”

    商羊回过神来，面色平静，淡淡道：“吾虽隐居在此，但并未做出有损你人族之事，圣皇何必逼问呢？”

    叶辛冷喝道：“此乃吾人族地界，没有朕的旨意，谁允许你在此隐居的？！”

    这时，赵江也回过神来，看着脸色不善的叶辛，他迟疑了一下，上前道：“陛下，商阳先生虽然未经陛下允许在此隐居，可是这些年来，商阳先生乐善好施，为幽州百姓卜算天气，扶贫就医，他……”

    “闭嘴！”

    叶辛目光一转，冷喝道：“你懂什么？！给朕滚到一边去！”

    赵江脸色一白，不敢再言，连忙退到一边。

    而叶辛目光冰冷，死死盯着商羊，道：“乐善好施，扶贫就医？说的好听！但只怕就是为了谋夺信仰，分取吾人族气运吧？！”

    闻言，商羊脸色微变。

    显然，被叶辛说中了！

    他之所以会待在幽州那么多年，而且放下身份，亲自为幽州百姓做那么善事，的确是为了积攒功德，分取人族气运。

    毕竟，人族乃如今天地主角，气运实在太丰厚了！

    君不见，人族历代先祖、圣皇，出世至今，这才多久，但大多都已经证道大罗果位！

    尤其是那人皇轩辕，更是短短数万年间，便后来居上，甚至超越了他曾经的师尊广成子，证道准圣巅峰，成为这三界间一等一的顶尖大能！

    而他堂堂上古妖庭的十大妖帅之一，从修炼至今，不知已经修行了多少元会，但如今也不过才斩去二尸，勉强达到准圣中期而已！

    要说不眼红，那绝对是假的！

    所以，他不远千万里，从北俱芦洲来到此地，经营多年，仅凭这幽州一州之地，他便获取了数十万功德，彻底稳固了斩二尸留下的隐患。

    尝到甜头之后，他欣喜万分，一边为自己的决策感到庆幸，一边也在考虑最近要不要继续朝其他州界发展。

    仅凭这一州之地所得，毕竟有限。

    可是他没想到，这大商人皇竟然会突然到此，而且直接一言道破了他的身份和隐居幽州的目的……

    “没错！”

    既然被识破，商羊也不屑隐瞒，直接坦然承认道：“吾虽是为获取功德修行，但吾毕竟也没有做出有损生灵之事，反而屡屡救助你大商百姓，这是事实吧？”

    叶辛脸色冰冷，“吾大商百姓，需要你来救？！”

    商羊眼眸微眯，沉默片刻，他脸色平静，淡淡道：“那你想如何？”

    “朕想如何？”

    看到商羊平静的模样，叶辛怒极反笑：“果然还未改变你妖族高傲的性子啊！看来你是还未从上古妖庭的辉煌中走出来！当今乃吾人族天下，朕乃人族圣皇！你在朕面前，有何可傲的？！”

    叶辛身上，腾起无边杀意，死死盯着商羊。

    吕布等人，亦是神色不善，杀机横空，可怕的气势，几乎让得整个商阳山都在颤动。

    上古时期，妖族便屠杀吾人族百亿生灵，如今你妖庭妖帅，更是潜入吾境内，谋取人族气运，将人族当牲畜一般供养。

    真当吾人族，好欺辱么？！

    【面临当前局面，请宿主做出选择。】

    【选择一：忍一时风平浪静，退一步海阔天空。这商羊实力不弱，暂且放他一马，来日再出这口恶气。奖励上古妖庭镇天阵法“周天星斗大阵”。】

    【选择二：匹夫一怒，血溅五步；帝王一怒，流血千里，圣皇之威不可犯！不惜一切代价，斩杀商羊，彰显人族圣皇之威。随机奖励一门黄帝神通。】

    【选择三：朕为圣皇，当镇压万古，在朕面前，是龙你得盘着，是虎你得卧着！镇压商羊，将其收服，让其看看藐视圣皇的后果。奖励人物召唤卡“孟轲”。】

    ……

    ……

    PS：第三章，4000字。这章定点更新的，只是要上架了，编辑提前帮忙改了下分卷，发到第三卷前面去了，还好发现后及时改过来了。

    求推荐票、月票——

    (本章完)

