    回忆如同电影片段一般在她的脑海里闪过。

    有时候，许宝凤拿着鸡毛掸子打她，骂咧咧地咆哮，你个贱丫头，每天都去泥里滚是吗？故意把衣服弄脏让我洗是吗？

    那时候，家里还没有洗衣机，她还小，衣服都是许宝凤给她洗。

    有时候，许宝凤把她的折的那些千纸鹤全部扔垃圾桶里：“零花钱给多了是吗？一天就知道乱七八糟地买。”

    有时候，许宝凤拿着肉包子悄悄地把门关起来，只给苏翊一个人吃……

    她是从什么时候开始恨上许宝凤的呢？

    是那一次，许宝凤以为她没在家，在姑姑面前数落她好吃懒做。

    还是那一次，许宝凤把她写给校草的情书交给了爸爸，害得爸爸打了她一顿呢？

    亦或是那一次，她和苏翊在一起疯玩的时候，许宝凤横眉竖眼地瞪着她，拿手指戳她的头，大骂她贱丫头，以后再不准和苏翊一起玩呢？

    她和许宝凤之间，到底有什么仇恨呢？

    现在想来，不过都是一些芝麻大小的事情，可是为什么，她就记恨了那么多年呢？

    因为许宝凤那恶后妈的形象，实在是太深入她心了。不停地辱骂她，不停地克扣她的零花钱，不停地把好吃的好玩的东西，全部留给苏翊。

    苏翊一回家，家里就加餐，她一回家，就吃得特别素。

    苏翊在家里，她和颜悦色地叫宝贝。

    她一回家，她眼睛不停地斜来斜去阴阳怪气地骂丧门星……

    其实，都是小事。

    静澜说的是对的，你一个受过高等教育的人，为什么要和一个没念过书的人计较？

    她转身回房，看着干净整洁的房间内，一切如故。她的心，又痛了起来。

    房间还是那个房间，摆设还是那些摆设。

    照片还是那张照片。

    照片里的人，却已经永远离开了她。

    就连她以为永远都不会老，永远都会那么来劲地没完没了骂她的后妈，也已经有了白发。

    时间是最可怕也最伟大的东西，它有着最强大也最神秘的力量。

    这一夜，苏颖睡得特别安稳，特别踏实。

    她觉得自己一夜之间，就明白了好多好多道理，心头释然了，蓦地变得轻松。

    *

    苏颖缠着安静澜让她把设计的工作交给她。

    韩泽昊那边天天带着安静澜挑办婚礼的场地。

    安静澜相当头痛，抱着头嚷嚷：“可是不是定好了吗？不是决定去冰城办婚礼吗？为什么还要再挑，呜呜，韩泽昊，你放过我吧。我真的不想再挑了。”

    韩泽昊笑：“不行，我觉得冰城不好，太冷了。与我们这里的温差相差太大，万一你有了孩子呢，会对身体不好的。而且来来回回也很颠簸。”

    安静澜好痛苦地说道：“可是我真的挑地点都挑得我要吐了啊，老公，我求求你好不好，你定吧，不管你选在哪里，我都喜欢！”

    “不要，我们一起挑。”韩泽昊坚持地说道。

    他是和苏颖商量好了的，一定要让安安觉得无比忙碌，忙碌得不得不把秦氏那边的设计工作全部交给苏颖，而她，忙得只能撤出秦氏项目。

    韩泽昊太了解安安，知道如果现在直接告诉她，秦参有问题，她一定不会相信。

    因为秦参留给她的印象太好了！

    第一次认识，就是秦参帮她从抢匪的手里抢回了她的包。

    她还常常与他说起这件事情，常常夸秦参很好，是一个很为员工着想很大气的老板，以后秦氏的发展一定会不错之类的云云。

    所以，最好的办法，就是不动声色地让她自己撤出来。

    除了让安安不停地挑婚礼举办地，各种试婚纱，挑戒指，挑珠宝首饰以外，韩泽昊还发动老妈和泠雪对安安各种纠缠。

    一听韩泽昊说他要和安安努力备孕，不能让安安太劳累，但是又不能明着跟安安讲让她撤出秦氏项目。庄玫当即就激动了。直接保证，一定完成任务。一定让安安没有时间去顾及秦氏项目，一定会让她早点把秦氏项目放手给苏颖去做。

    她开始对安静澜各种电话轰炸。

    “安安啊，下午陪妈妈去见一见郝夫人啊！她那边要订制衣服呢，我们一起去吧，我怕她的条件太多，我记不住啊！”

    “安安啊，你和阿昊要结婚了，我们去一趟省城看看林书记吧，这样显得我们特别有礼貌啊！”

    “安安啊，庄家那边知道你和阿昊要结婚，都特别高兴，都说还没有见过你，你陪妈去一趟啊！”

    “……”

    然后韩泠雪也开始各种纠缠：“大嫂，你不能自己幸福了就不管我了啊！”

    “大嫂，你也觉得塞泽尔很好是不是，那你帮我追他，你一定要帮我！”

    “大嫂，我一定要在第三轮出彩，我要让塞泽尔看到一个大放异彩的我，所以，你要帮我。临阵磨枪，不快也光的，我不管，你指点我，每天两个小时。我去你公寓，或者你回韩宅来。”

    “当然不行了，两个小时已经很少很少了，你和敏纯姐跟着Morga那样的国际大师，每天都十多个小时努力，你就指点我两个小时都不乐意。大嫂，你是不是不爱我了？你一定是不爱我了！塞泽尔一回锦城来都不搭理我了呢，我好难过。”

    “大嫂，你要是不帮我，我就离家出走，你帮不帮我，给句痛快话。”

    “……”

    安静澜原本就够忙的了，发现现在更忙得不要不要的。

    无奈之下，她只好把秦氏那边的设计全部交给苏颖。

    苏颖一副感动得要死的神情，抱着她就亲：“静澜啊，我真的太爱你了。你不知道，我从来没有独自运作过这么大的一个项目。虽然这个项目前期的主要设计都是你负责的，但后期都是我具体操作了啊！从景观入场，到核对，到后期的图纸修改。全部都是我苏颖单枪匹马一个人完成啊。好有成就感有木有？哎呀呀，你这么一个伟大的设计师是不会明白我这样的菜鸟，能独立运作一个项目，心情有多激动的。”

    安静澜无奈地笑，又担忧道：“可是乔慕白不是去你家提过亲了吗？你们也快要结婚了，你接下来也会很忙。还有，你房子装修的事情也要忙的。”

    苏颖摆手：“那算什么忙啊？和你比起来，就是个渣渣。静澜啊，你都不知道，我有多崇拜你。忙昊澜绿化的事情，忙时装设计赛的事情，忙秦氏项目的设计，之前还忙君御华府的项目设计，现在又要忙工作室的事情，还有婚礼的事情……哎呀，我数都数不过来了。静澜，你说你怎么这么能干呢？”

    说完，她又神秘兮兮地挤眼睛，趴到安静澜耳边，低声道：“你还要忙着怀孕的事情，你说，你怎么忙得过来啊？”

    安静澜脸一红，伸手要去挠颖子。

    苏颖跳开来，咯咯地笑。

    总算顺利接手静澜手里的秦氏设计事宜了。静澜啊，你要好好的，一直一直和韩泽昊幸福下去。

    如果我可以没事，以后我也会好好的。我会和乔慕白好好的。

    静澜啊，乔家和伍家很好呢，要是我能挺过这一关，以后我们都可以常常去伍家啊！

    我们以后的孩子，也可以常常在一起啊。

    想想就觉得很幸福呢。

    *

    安静澜撤出了秦氏项目，把很多精力都放到了工作室上面。

    这天，工作室来了个不速之客。

    一个金发碧眼的高贵女人。

    女人看上去约摸四十多岁的年纪，穿着十分时髦与考究，一看，就是一个对服装深有研究的人。

    女人看到安静澜，对她扬唇一笑，客气介绍自己：“你好，我叫Emma，是国际时装KL经纪公司的经纪人。请问您是Ann吗？”

    “您好！”安静澜客气地与Emma打招呼。

    恰巧昨天听敏纯提起过Emma，没想到世界这么小，昨天才提起的人，今天就见到了。

    Emma是一个高效又直接的女人，她直接向安静澜说明了来意。

    说是看了安静澜第二轮的惊艳作品，想要包装她，把她的作品推向国际市场。

    安静澜说会好好考虑，Emma客气地离开，说是明天再来。

    安静澜待Emma离开以后，立即给妈妈打电话。昨天听敏纯说起Emma的时候，听说她特别牛，她手里捧出来的人，都是享誉国际的。

    与妈妈以及麦果老师齐名的意大利知名设计大师Soka，就是她捧出来的。

    她对于自己的未来是否享誉国际并没有过多的期望，她想得更多的是，把肖蓉踩在脚下。

    Morga在电话里告诉安静澜，Emma是一个特别有实力的人，并且，她是一个品性特别好也格外注重品性的人。不会因为你的一次设计失败而把你冷藏，只要你的品性是好的，阳光的，积极的，向上的，她会给你多次机会展示自己的才华。可以答应Emma。她比起很多商人来，骨子里少了一些铜臭味。

    既然妈妈都这么说了。安静澜当然没有什么好顾虑的。

    第二天她便愉快地接受了Emma的邀请。

    肖蓉一直在四处打听Emma的下塌之处，总算让她找到了，可是Emma对她的态度格外冷淡，避而不见。

    她采取了死缠烂打的招式。把自己的设计作品捧过去，Emma看都不看，就给她扔了出来。

    她又拎着果篮过去，Emma还是很不给面子地扔了出来。

    她又各种表态自己以后一定会注意自己的仪容举止，绝不会做出当众丢脸丢身份的事情来。

    Emma仍然避门不见，第二天，又换了酒店，住到了距离安静澜工作室不远的德湾大酒店。

