    欧阳克等人还是很畏惧黄药师的，树的影人的名。

    “前辈你不杀郭靖，不如让我们出手帮你解决。”

    “混蛋，我要杀的人需要你帮忙吗，我要杀的人只有我能杀，谁要是敢插手，我定让他死。”

    听到黄药师霸气的话，谁都不敢吭声，就连一直嘴硬的柯镇恶也是闭嘴不言。

    这里武功最高的就是黄药师和裘千仞。

    裘千仞却是没有出手的意思，这家伙做事有点小心。

    没有绝对的把握是不会出手的。

    今日有黄药师在这里，他们是杀不了郭靖了。

    欧阳克虽然心里不甘心也只能离开。

    看着他们统统走后，现在洞府只有他们几个。

    “梅超风你跟我离开。”

    “是师傅。”

    看着黄药师和梅超风离开，而黄蓉却没有走。

    “黄姑娘你爹走了。”

    “我又没瞎不用你提醒。”

    说到瞎，柯镇恶脸上露出不悦。

    “那黄姑娘你这是……”

    “是辰哥哥让我来帮你偷取《武穆遗书》的。”

    “义兄也来了吗。”

    “没有他还在福临镇，他总是喜欢说他那个破书，对我没有说书热情。”

    “哈哈哈……我看只有江辰才能降住你，其他男人都不行。”韩小莹笑着说道。

    “黄姑娘你爹知道你和他的事吗。”

    “我爹知道了，而且还同意我们在一起。”

    “这江辰到底有什么魔力让你们父女同时喜欢。”

    “江兄却是很好，讲义气，武功好，博闻强记，为人幽默……”

    “郭靖你对你这个结拜兄弟评价也太高了。”

    “辰哥哥本来就是如此。”黄蓉一脸骄傲说道。

    “对了黄姑娘你有什么办法拿到《武穆遗书》。”

    “暂时没想到，不过以后肯定能想到。”

    “你这说了等于没说。”

    华筝还在客栈等他们回去。

    这铁掌峰的禁地机关重重，一不小心身死道消。

    帮中弟子是不能随意进去。

    外面有轮班把守，想要悄无声息进去十分困难。

    而且就算进了禁地，这《武穆遗书》在禁地的哪里都不知道。

    经过这一事，裘千仞更是会加强防范。

    一群人回到客栈，华筝跑到郭靖身边。

    “怎么样事情成功了吗。”郭靖摇了摇头。

    “我看这个事情没那么容易，这裘千仞的武功就算我们这么多人也是难以对付。”

    “这件事真是棘手啊，万一《武穆遗书》被杨康得手，那就麻烦了。”

    “铁掌峰禁地相信裘千仞也不会同意杨康进去的。”

    “黄姑娘你最是聪明了，你想到办法了吗。”

    “如果有轻功很好的去偷机会更大一些。”

    “如果你能说服你爹去偷，这个事情就简单多了。”

    “我爹是不会同意的。”

    大家此时一筹莫展，如果江辰在此一定不会在乎，不就是一本《武穆遗书》吗，前世《孙子兵法》人人都可以看到，可是能把兵法读懂，用兵如神的又有几个。

    本来七公是跟着蓉儿一起去的，结果半路丐帮临时有事，他只能先行离开。

    大家在客栈里面商量偷取《武穆遗书》的事情，现在只能等待时机了。

    而另外一边，黄药师带着梅超风并没有杀了她，反而是拿出“九花玉露丸”帮她疗伤。

    为什么黄药师对自己的徒弟梅超风处处留情呢。

    首先，梅超风是他自己年轻时在村民手下救下的以为被狼抚养长大的孩子。

    因其身份也是很特殊，收为弟子后也是关爱有加，梅超风也是在学会人与人交往后对师傅也是百般照料，最后甚至让桃花岛外人员感觉这是大逆不道，师徒恋。

    但是黄老邪自己不承认自己的想法，那时的他也是很注重自己在江湖上的地位与名声，所以也与黄蓉的母亲结婚，也是因为这件事刺激到了梅超风，使其黑化，与爱慕自己已久的师哥陈玄风盗走《九阴真经》。

    当然事实是如何并没有人知道，因为黄药师做事很邪乎。

    也许黄药师也后悔曾经把自己徒弟弄残，心里还有愧疚，所以后来才收留傻姑，重新收梅超风为徒弟。

    从这以后梅超风就跟在黄药师身边。

    在福临镇的红树林，外面漆黑如墨。

    江辰正在房间里面修炼内功，穆念慈却是时不时看着江辰住的房间，内心的寂寞让她想找人述说。

    穆念慈没有发觉自己心态的转变，当一个女人对男人产生依赖，那么这个女人也许已经喜欢上这个男人。

    两个时辰之后，江辰从房间走出，却看到穆念慈趴在桌子睡觉。

    江辰过去叫醒她。

    “既然要睡觉怎么不进房间里面呢。”

    “我趴着想事情不知不觉睡着了。”

    “时间已经不早了，快点进去睡吧。”

    穆念慈刚要站起，却腿脚一麻，差点摔倒，江辰急忙扶住她，不可避免两人的手抓在一起。

    穆念慈抬头看着他，心中荡起涟漪。

    “你的手很冰凉，应该是气血不足，明天我去买只老母鸡炖枸杞给你滋补。”

    江辰松开她的手，她却感觉有点不舍。

    原来穆念慈是对杨康一见钟情的。

    当杨铁心想把穆念慈许配给郭靖时，穆念慈是十分抗拒的，她甚至不希望自己改姓杨，做杨铁心的女儿，因为这样一来的话她就成了杨家人和杨康成了兄妹，那就无法嫁给他了。

    杨康是杨铁心的后人，是忠良之后，穆念慈始终期待着他能够不忘前辈的遗志，能够手刃杀父仇人完颜洪烈，最后与自己成亲，所以才会屡次三番的原谅他。

    再说杨康很会伪装，也很懂得女人，三番四次骗了穆念慈。

    现在一再失望，又身怀六甲，心中正是最无助的时候，再加上孤男寡女相处，江辰又是如此懂她，这让她的心思产生微妙变化。

    而江辰却是没有发觉，他现在只想积攒人气值把【降龙十八掌】兑换出来。

    看着穆念慈回去房间，不知道蓉儿他们现在如何了。

    

