    哥布林杀手是道具流的战士，为了应对各种情况，准备了很多的道具，而且不少道具都是他亲手制作的。

    哥布林杀手为了更便捷的，把哥布林从巢穴里用烟熏出来，然后一个个杀掉，特地制作了这种特效的烟熏弹。

    “这个东西燃烧后产生的烟，要比普通的烟雾沉，不会普通的烟雾那样向上飘了，而且，加了本田的‘炎之秘药’后，燃烧的速度更快。”哥布林杀手拿火将烟熏弹点燃。

    “注意，不要吸，这个烟是有毒的。”哥布林杀手说着，把烟熏弹用力丢进了地底神殿。

    “接下来，等着就好。”哥布林杀手抽出短剑。

    每过一会，就听到怪异的叫声和咳嗽声，几只哥布林，眼泪鼻涕横流的，从洞口跑了出来。

    堵在洞口的本田等人，将跑出来的哥布林一个个杀掉。

    “这不是我想要的冒险...”精灵弓手一边射箭，一边不满的说道。

    “这些哥布林和以前遇到的不一样...”本田蹲下来，检查哥布林的尸体。

    “嗯，这些哥布林的装备很精良。”哥布林杀手说道。

    以前遇到的哥布林，身上没什么东西，裸着身子，就用一块破布围住下半身，然后拿着武器，武器大多数也都是木棒或石制的武器，就算有铁制的武器，大多也都是从倒霉的冒险者手里抢的，破破烂烂。

    但这些哥布林，身上的装备很精良，穿着皮甲，还有头盔，手套和靴子，手上的武器也都是铁器，看起来还很新，阳光的照射下微微的反光。

    有的哥布林甚至还拿着一手拿刀，一手拿盾。

    但装备在精良，哥布林始终是哥布林，被毒烟从巢穴里熏出来，又被围堵，一个个全都被杀死。

    女神官也拿着小手弩，瞄准哥布林，扣动扳机射出箭矢。

    见本田注意到自己，女神官露出一个笑容。

    本田送给她的手弩，女神官每天都有着练习。

    很快，哥布林的尸体就堆成了一个小坡，至少杀死了三、四十只哥布林。

    “看样子，没必要使用法术了。”看着砍瓜切菜一样的杀死哥布林，矮人道士说道。

    “没有哥布林再出来，是已经全都消灭了，还是说发现危险，都躲起来了。”蜥蜴人僧侣说道。

    “那群家伙命硬的很，等毒烟消散后，我们就进去，把哥布林全都杀光！”哥布林杀手话语中满是杀气。

    在洞口等了一会，确定毒烟消散后，本田等人脸上蒙着湿布，遮挡住口鼻，深入洞穴内部，将被毒的半死不活的哥布林，和藏起来的哥布林补刀杀死，一个不留。

    把哥布林都杀死，再三检查，没有漏网之鱼后，众人才回到地面上。

    “这些哥布林很不对劲，我感觉回去后，应该跟公会报告一下。”本田检查着哥布林的尸体说道。

    这些哥布林身上的装备，真的太精良了，太崭新了，更重要的是很干净，没有什么血污。

    哥布林是很懒散、很邋遢的怪物，身上的装备这么干净，没有血污，也没有污秽怪味太不正常了。

    “是不是魔王军的怪物？”精灵弓手说道。

    “如果是魔王军的士兵，那入口处应该有哨兵...”哥布林杀手说道。

    魔王军的哥布林，多多少少都受过一些训练，不可能连放哨站岗都不知道。

    “确实跟工会报告一下比较好。”蜥蜴人僧侣说道。

    众人说着话，把哥布林身上的装备和武器扒了下来，全都收缴起来，既能当做证明，又可以回收卖钱。

    这么多装备，要是只靠他们几个人的话，在深山密林里，远离主道，没有马车运输，肯定搬运不了，只会丢在这里，但本田有物品栏。

    本田的物品栏扩充后，宽裕了不少，在哥布林杀手的建议下，常备一个物品栏，里面放着空的大箱子，以备不时之需，现在就用上了。

    众人回到镇上，把任务情况跟柜台小姐汇报了一下。

    “请等一下。”众人汇报完任务离开，各做各的事情，柜台小姐叫住了哥布林杀手。

    “有什么事么？”哥布林杀手问道。

    “是有一份指名委托...”柜台小姐拿出一封信。

    到了晚上，一众冒险者都聚在一起吃饭，聊着冒险的趣事。

    “你们有没有听说，最近勇者队伍团灭了魔人的军队，就用了一剑...”

    “传说中的勇者，似乎还是一个可爱的女孩子呢...”

    “正好啊，我也想跟勇者一起冒险...”

    “你就算了吧，你对付一只巨魔都够呛...”

    “就算是勇者，也不至于把敌人都杀光吧，这样下去，我们就要丢饭碗了...”

    “放心好了，这个世界永远都不缺少怪物，勇者多杀一些怪物，民众也能更安全...”

    本田和精灵弓手等人坐在一桌，享用着晚餐，听着众人的聊天。

    “他一直这么吃饭么？”本田看着蜥蜴人僧侣手里端着一盘奶酪，吃什么都得沾一下，看着都感觉腻得慌，忍不住问道。

    “是啊...”女神官点头。

    两个多月，一直这么吃奶酪都没有腻，蜥蜴人僧侣对奶酪是真爱。

    精灵弓手倒是没什么变化，像是兔子一样，一直吃着蔬菜，喝着菜汤，半点荤腥都没有。

    就在众人聊天的时候，哥布林杀手走了过来。

    看到哥布林杀手，本田露出有些意外的表情。

    哥布林杀手从来都不在公会里吃饭的，不跟大家一起吃饭。

    每次出完任务回来，不管多累多饿，哥布林杀手都会回到牧场去，因为那里有人在等他回家。

    “有讨伐哥布林的任务，地点是水之都，报酬是一人一袋金币，来不来随便你们...”哥布林杀手走到众人面前，没有任何的前戏，单刀直入的说道。

    “……”众人有些无语的看向哥布林杀手。

    “我说你啊...”

    “虽然已经很多次了，但还是习惯不了这种说话方式，说过很多次了，你这态度根本就不是商量，而是直接强迫别人二选一啊！”

