    “道明，这边！”

    江州机场，吴凡对着远处的道明挥挥手大声喊道。

    道明也注意到了吴凡，便朝着吴凡这边跑了过来。

    两人昨日便约定，今天在机场汇合，随后一同前往章市。

    “少爷。”道明来到吴凡的面前低声道。

    “恩。”吴凡点点头：“看你脸色不是很好，昨晚没休息好？”

    道明尴尬的笑了笑，说道：“今天要再回铸剑山庄了，我心情有些复杂，昨天晚上躺在床上想了许多，要天亮了才睡了会。”

    “嗯，我能理解。”吴凡笑道：“待会上了飞机再眯一会。”

    道明在铸剑山庄待了那么多年，又是大长老的弟子，又是铸剑山庄未来的庄主热门人选，可以说，铸剑山庄在道明的心里是有着特殊地位和特殊情感的，当初从铸剑山庄离开，道明想必也是挣扎了许久的，现在又要回去了，他自然会想到很多东西。

    “嗯。”道明点点头。

    很快，两人要乘坐的飞机开始检票了，吴凡和道明也不再闲聊，拿票上机。

    在吴凡和道明两人上飞机后不久，江州机场的出口大厅里，出现了一群膏药国的人，这些人中，领头之人满脸傲气，其他人则是面无表情，相当冷漠，周围的普通乘客们，纷纷下意识的避开这些人，和这些人走在一起，他们感觉到浓浓的压抑。

    “这里就是江州？”松野藤三郎满脸傲气的环视四周：“已经有十来年没来华夏了，这华夏变化倒是不小。”

    这群来自膏药国的人，正是松野藤三郎等人。

    宗门内有两个长老以及不少弟子接连失踪，这对于他们湘泽院可是大事，也因此，宗门内有了决定之后，松野藤三郎便立即带着人赶来华夏，希望能够早日找到那两位失踪的长老以及弟子们。

    其实，两个长老接连失踪，已经让湘泽院的人心生警惕，要知道，不管是宫野井三还是佐木次郎，实力都是不弱的，现在居然在华夏神秘消失，甚至是在消失之前，连一点信息都没有留下，这显然极为不正常。

    华夏修炼者圈子的实力本就不弱，这两位失踪的长老，很有可能在华夏遭遇了危险，湘泽院众人心中在警惕的同时，也是担忧不已。

    所以，这次湘泽院派来寻找了两位长老队伍很庞大，实力很强！

    这也是松野藤三郎自傲的原因！

    而在心里，松野藤三郎还有一个期盼，那就是：

    宫野井三和佐木次郎两人最好都已经死在了华夏！

    松野藤三郎是湘泽院的长老，但地位在宫野井三和佐木次郎两人之下，对于这个排名，松野藤三郎早就已经布不满了，他觉得，以自己的实力，在宗门内，不应该是现在的排名。

    只是，宗门内的排名是已经确定好的，没有什么特别重大的变故，这个排名是不会发生改变的，因此，松野藤三郎虽然对这个排名不满，却也没有办法。

    但这次宫野井三和佐木次郎两人的失踪，则是让松野藤三郎看到了希望：

    若是这两人在华夏出现了意外，那宗门内长老岂不是要重新进行排名？不管是如何排名，他的地位都会比现在高！而若是他能够在这件事上立下功劳，他在宗门内的威望会得到提升，排名大幅度提升的可能性，很大！

    这也是为什么他主动要来华夏的原因之一！

    在这个关键时刻，他需要做出一些事情来，增加自己在掌门和弟子们心中的地位。

    而他主动请缨来华夏的另一个原因则更加不可告人：

    若是宫野井三和做佐木次郎两人在华夏只是遭遇了一些意外，并未身死的话，他不介意自己亲自动手，“帮”华夏人杀了这两人，随后，将“功劳”，按在华夏人的头上，自己再去找华夏人报仇，这么一来，简直两全其美！

    想到自己美好的未来，送松野藤三郎心中充满了动力，虽然刚坐了几个小时的飞机，但他丝毫不觉得疲惫。

    “先去酒店。”松野藤三郎说道：“宫野是在那里失踪的，根据消息，佐木也去过那里，那里应该是一个关键地方。”

    “是。”其他弟子们齐声应道。

    这里，属松野藤三郎地位最高，他们自然是要听从松野藤三郎的命令行事。

    松野藤三郎等人离开了机场之后，直奔吴凡和宫野井三等人之前住过的酒店，同时，他还派人联系他们在江州俗世中的关系网，了解更为详细的情况。

    可以说，松野藤三郎虽然高傲，但做事还是很认真的，他将这次的江州之行，当成了自己的升迁之旅，为了自己的前途，他不得不认真。

    飞机上，吴凡在发着呆，想着游戏世界里的事情，道明则是闭上了眼睛补充睡眠，并不是谁都可以像吴凡这样，每天不睡觉，也可以保持精神充沛的。

    “先生，请问需要喝点东西吗？”在吴凡发呆的时候，一道清脆的声音，在他的耳边响起。

    吴凡转头一看，不由得眼前一亮，站在他面前的正是这飞机上的一名空姐，空姐制服将她玲珑的身体展现的淋漓尽致，姣好的容貌让她不输明星分毫。

    其实，吴凡在上飞机的时候，就曾注意过这名空姐，这艘飞机上的空姐长得都很漂亮，但眼前这位却依旧有种鹤立鸡群的感觉，样貌实在太过出众，吴凡当时也不由得多看了一眼。

    不过，吴凡也仅仅是因为被惊艳时看了一眼，并没有其他什么想法，只是，他注意到，飞机上不少人，眼神时不时的都会往这位空姐身上瞟，眼中的惊艳完全掩饰不住。

    就好像现在，当这位空姐询问吴凡是否需要喝点东西的时候，不少人的眼神都看了过来。

    “不用，谢谢。”吴凡礼貌的拒绝道。

    吴凡本以为这位空姐会就此离开，却不曾想，对方似乎并没有要离开的意思，反而是继续问道：“你旁边的这位朋友好像是睡着了，需要毛毯吗？”

    吴凡看了看旁边已经熟睡的道明，随后看向那位空姐，点了点头，说道：“麻烦你拿条毛毯给我，谢谢。”

    “不客气，请稍等。”那位空姐说完，转身便去找毛毯了，脸上自始至终的保持着甜美的笑容。

