    离心看着面红耳赤的众人，桀桀桀怪笑起来：“她说得有错么，都这个时候了，还想着留一手，等那许正心醒来，你们以为他会如何，有一个算一个，谁都跑不了。”

    夫妇二人相视一眼，面现狠毒之色，当即火力全开，喷出精元，惊人的剑意升起，头顶处巨大的剑影缓缓成型，猛喝声中，剑影电射而至，刺在那薄薄的青光之上。

    剑影消散，滴达声中，青光微微荡起涟漪，如水滴落入平静的湖面，护阵竟纹丝不受影响。

    观中，王明脸色惨白，看着那气势庞大的剑影刺来，身形颤抖，直到剑影不见，绝望之色才稍稍平息了少许，心中暗道：“虽说有这护阵，眼下在这么多大乘高手不惜耗损修为地猛攻下，又能坚持多久呢，阵破之时怕就是身死道消之时。”

    见他面现死灰之色，李白当然知道他心中所想，只是这护阵是李时所立，强度如何她也不清楚，只盼能多撑一会，目光扫过昏迷的许正心，心思一动：“感觉他修为不错，应该是有仙人境，如果能救醒，或许能迎来一丝转机。”

    神识中，广场上离心夫妇一行人正对着护阵猛攻，各种剑影符箓法术漫天乱飞，护阵那薄薄的青光波纹四起，却还依旧坚挺着。

    看到这里，她不再理会，只是担忧地看着满脸黑气的许正心：“跟我来！看看能不能先救醒他！”

    凌乱的闺房中，各种草药胡乱地堆积着，散发出奇怪的味道，云床前王明皱着鼻子，喃喃自语：“真没想到，他居然能搞到这种毒药，仙人梦啊！这是仙人梦啊！真是狠毒！”

    看着脸现迷惑的李白，他解释道：“药如其名，就是仙人见了也要一梦入九泉，此毒中者先是昏迷，随后全身修为会被毒药慢慢吞噬得一干二净，在梦中渐渐老去腐朽而亡。”

    “传说这毒是万年前通天教独有的，所来被人族皇者所灭后再也没现世过，他是那里得到这毒的？”

    “这样吗？”她闭眼深思了片刻，随手掏出一枚散发出微微灵光的丹药，俯身就要喂进许正心嘴中。

    王明脸色聚变，急忙出声喝止：“仙子不可！这大还丹虽说是仙境疗伤圣品，但也只能让他清醒片刻，随即毒会发作得更加厉害，怕是不出三月就会身亡。”

    “你怎么对这毒了解得如此清楚？”转过身来，审视地看着他，淡淡地问道。

    他脸现难色，徘徊几下，咬牙道：“不瞒仙子，我家祖上便是通天教之人，人皇慈悲，留下我这一脉，这是祖上留下的玉简，只是医道，当中便记载了这仙人梦的事迹。”

    接过玉简，片刻后她摇摇头，脸色通红，支支吾吾：“不好意思，刚才误你了！”想了想递上一枚玉简：“我也不是故意贪看你祖上传承，这是我大哥的医术，算作是交换吧。真是不好意思。”

    推脱一阵后，他只得接过玉简，少时还了回来：“仙子真是我辈修士的典范，王明汗颜，这医术高出我祖上数倍，却是占了不少便宜，这还有一些当年的秘闻，也送给仙子吧。”

    微笑着接过玉简，参阅后还了回去：“嗯！这当中记载仙人梦还有一种解法，需中毒者在清醒的状态下，引天雷炼化，只是痛苦异常，而且天雷不好掌控，生死只在旦夕之间。”

    “谁说不是，那种方法九死一生，几率万不存一，祖上也只是推测出来的，还没有人用过呢！”

    两人相视一眼，点点头，将那大还丹喂许正心服下，静静等他醒来。

    许正心只觉得胸口一凉，随即被离心一掌重重轰在胸口上，落到地上时眼前一黑，意识陷入了无尽的黑暗之中，他跑啊跑，怎么也跑不出这漆黑的场景。

    黑色如潮水般一波一波涌来，意识渐渐有些迷糊，总想好好睡一觉，他知道自己这一睡估计就再也醒不来了，只有爬起来，继续奔跑，再困也不能睡，他告诫自己。

    仿佛跑了一万年，再也坚持不住，他颓然瘫坐在地上，神情中透出绝望，眼角余光中一点光明闪过。

    奇怪的味道冲入鼻腔，缓缓睁开眼，面前两个人影逐渐清晰起来，正是那夜凌空而降的仙子与王明。

    目光扫过凌乱的房间，仔细听他们将情况讲明，他面色发苦：“我没有问题，只是眼下被他们困在这里，那里去寻天雷来炼化这毒，只是浪费仙子一枚灵丹而己。”

    “你能坚持下来就行，我手中有大哥炼制的雷符，威力不凡，只是我怕一不小心就把你电死了，到时不被毒死，却是死在我手中，那就玩笑开大了。”

    “仙子来吧！放手施为，我许正心就算是死在雷下，也总比这样慢慢折磨致死来得畅快。”言罢盘腿坐起，静静等候天雷地降下。

    见他虽是一幅赴死模样，但神情坚毅，配上原本就阳刚正气的脸庞，她心中泛起一丝好感，暗道：好一个伟岸的男子。随即脸上涌起红晕：“我会尽力收摄雷符威力，希望有用。”

    娇斥声中，一枚青色符箓浮现，巨大的威势在房中涌现，三人只觉得九天之外的雷神降临在这小小的闺房之中，动弹不得。

    精元喷出浇在雷符之上，青光中雷符缓缓移动到他头顶，电光闪过，云床上他身体猛得僵硬起来，只觉得全身麻痹，细小的电流刺啦着涌进体内。

    感应之下，体内密布的黑色毒气如看到天敌一般，纷纷四下逃窜起来，不多时全身毒气己被尽数逼到丹田之中，电光蜂拥而上，那毒气正在做最后的困兽之斗。

    盘旋在面上的黑烟消散，他现出了本来面目。目光中，那俊雅的男子正剑眉紧锁，仿佛承受着巨大的苦痛，她只觉阵阵心痛，神识微散，雷符猛然间颤动，威力大增，惊呼声中，急忙撤回雷符。

    轰声响起，一股强大的闪电直没入头顶，体内电流激荡间竟一拥而上，将丹田的毒气全部炼化了个干干净净，噼里啪啦的火花在体表流转，将全身衣物尽数炸成灰烬。

    神识中，全身毒气尽除，修为不降反升，己达仙人中期，许正心狂喜，清啸声中，长身而起，一具健壮的男性身体傲然而立，裸露在目瞪口呆的二人眼中。

