    宋老夫人一想到绾宁受的那些苦，心疼得不得了，泪水落下来：“你好歹得让我知道啊，这么多年，愣是没有透一点风，瞒得我好苦。”

    吴氏也哭上了：“不是我不告诉姨母，而是世上没有不透风的墙，我不敢。

    这些年我从来没有带绾宁来过国公府，就是怕被有心人看出端倪。

    到时候我毁了不要紧，但是若是毁了绾宁，可怎么得了。”

    吴氏一副完全是为绾宁打算的样子，说得自己有多无可奈何，牺牲有多大。

    宋老夫人看着她：“那高僧苦养之说呢，是怎么回事？

    明明没有这样的说法，你为什么要这样做？

    苦养就算了，但是半点没有嫡小姐的样子。

    我看不懂，这是什么苦，十六年没有社交，还让下人欺负，你身为主母，不可能不知道。”

    宋老夫人的话说得算委婉，但是话里的问题问得清楚尖锐。

    吴氏心中咯噔一下，没想到他们连这个也知道了。

    她把绾宁养在府中，原本确实可以好好的把她抚养成人。

    既然大家没有怀疑了，那么苏绾宁就是正儿八经的苏家嫡大小姐。

    但是她，不愿意，不甘心。

    苏梓月的女儿，她凭什么。

    苏梓月抢了她心爱的人，还想让她对她的女儿好？绝对不可能。

    她做不到，若不是为着国公府的权势，她早就把苏绾宁掐死了。

    留她到现在，不过是为了利用她。还想让她对她好，做梦都别想。

    为了合理化自己的做法，在很早的时候，吴氏就捏造了高僧之言，说绾宁八字不好，必须要苦养。

    这样就可以光明正大的，把绾宁养在偏院，不管不顾，不闻不问。

    居然被发现了。

    但是，就算被发现，像今日这样被质问，她也不怕。

    因为她是苏绾宁的母亲。

    只要她拥有这个身份，他们就都不能拿她怎么样。

    宋老夫人看吴氏只顾着哭，也不说话，开口道：

    “绾宁什么都不知道，她是无辜的。”

    宋老夫人说着说着，想到刚才在恒王府里，最后她说教绾宁那些话的时候，绾宁那委屈的模样，顿时心痛难挡。

    除了那妇人说的事，一定还有其他她不知道的事情。

    她一定会查清楚。

    国公府的人，既然别人对她不好，那便她补偿回来。

    吴氏听着宋老夫人话里的失望，心里咯噔一下，突然抬起头，眼中闪着愤恨的目光。

    她从椅子上站起来，徒然拔高声音，像受了什么刺激似的：

    “是，我就是故意的。

    我恨国公府，也恨姨母你。明明我喜欢渊哥，但是你却要让他娶太师府的女儿。

    你嫌弃我吴家门第不高，嫌弃我出身卑微。

    只要能进国公府，我做妾都愿意，但是你们是怎么对我的呢？你们糟蹋我的真心，还把我嫁入苏家。

    外人都说是我吴霜借着国公府高攀了苏家，但是比起苏家的正房，我更愿意做国公府的侍妾。

    是你，一点机会都不给我留。”

    宋老夫人皱眉：“当初，我是问过你的，你说你愿意，才抬出国公府的名头，为你结了这门亲。”

    吴氏眼中心虚一闪，当初她确实喜欢宋渊，因为依她的身份，宋渊是她能接触的最上层的人，所以她要不顾一切的抓住。

    而且宋渊英勇少将军，她少女怀春，很是仰慕。

    说出愿意为妾室的话，不过是以退为进，事实上，依她当时的身份，最多也就是一个妾室。

    后来宋老夫人为她选的苏家，她是满意的，她当时的身份，若是没有国公府的保媒，断做不了苏家正房。

    吴氏泪流满面，一脸的控诉委屈：“我不答应还能如何，国公府不要我，我赖着岂不是让国公府难堪。

    既然你们要我嫁，那我便嫁，但是，那不是我心里喜欢的。”

    宋老夫人看着她这个样子，一时真有点觉得是国公府对不起她。

    张嬷嬷却是皱了皱眉，总觉得吴氏有点得了便宜还卖乖。

    吴氏看宋老夫人眼中露出歉疚之意，乘热打铁道：

    “对，是我杜撰了高僧之言，我恨这个孩子，在我放下了国公府的时候，也毁了我新的生活。

    每次一看到她，就让我感觉到我的一生都将一地鸡毛。

    我就是要磋磨苏绾宁，她是我的女儿，是我十月怀胎生下来的孩子，是我顶着被众人唾弃，被浸猪笼的风险生下来的孩子。

    我确实舍不得不要她，因为她是我和渊哥的孩子。

    但是我也不愿意对她好。

    我难受啊。

    没有人知道我心里的苦，没有人知道我心里的痛。

    我要让她跟我一样苦，也好教这世上有人能体会我的痛楚。

    姨母，我心里苦啊……”

    说着，吴氏嚎啕大哭起来。

    表情从一开始的歇斯底里，表情狰狞，变成了无奈无助，还带着愧疚和长期压抑情绪的爆发。

    前厅里落针可闻，只有吴氏痛哭的声音。

    宋老夫人看着她跪地痛哭，说不出半句指责的话。

    是吴氏顶住压力，把孩子生下来，并且养大成人。

    从这一点来说，吴氏是国公府的恩人。

    宋老夫人嘴唇嚅嗫，出口却没有一个字。

    她肯定不赞同吴氏的做法，但是也能够理解吴氏为何会有这样的情绪。

    带着爱的人的孩子，嫁给了一个不爱的人，为着家族，为了孩子，什么都不敢说，只能自己默默承受这一切。

    还得想方设法让孩子生下来，不被人怀疑。

    老夫人看着这样的吴氏，让张嬷嬷把她扶起来。

    半晌，才说出一句：“你受苦了，是国公府对不住你，你生下了绾宁，把她养大成人，无论如何，国公府承这份情。”

    听到这句话，吴氏就着张嬷嬷来扶，从地上起身。

    抬手拿帕子擦了擦泪，掩住眼底的情绪。

    这一关，她算是过了。

    不管以前她怎么对苏绾宁，以后国公府都不能用这个做借口编排指责她。

    接下来，她就可以用苏绾宁母亲的身份，肆无忌惮的利用国公府了。

    从前她一直保持距离，没有过分亲近，却也从不断了联系。

    就是为了在现在这一刻，让国公府的人，回想起从前，会认为她懂事，知分寸，顾全大局。

    从而，宋老夫人代表的国公府，对她的愧疚，便愈加深重。

