    “小哥哥。”

    酒儿开心的要拥抱他时，陈季夜双手摁着她肩膀，让她站好。

    他敲酒儿的额头，“跑出国当公主了，本事见长啊。”

    酒儿吐舌，“小哥哥你不要以为我是公主你就自卑觉得配不上我，我爱你，你就可以配得上的。”

    陈季夜：“……”雨滴闭眼不吃这二人狗粮。

    云星慕也出门了，他对谭倾城说：“大姐二姐前几日心情不好，被我叔训了几句就离家出走了。

    然后在国外混了两个公主头衔，回来正在接受惩罚。”

    谭倾城没明白意思，“两个公主？

    是玩儿的游戏吗？”

    云星慕摇头，“南国登报全国的真公主，还没过五天公主生活就被她们爸妈抓回来了。”

    “南国？

    雨滴和酒儿姐姐怎么会当南国的公主，你们和南国什么关系啊？”

    “我有南国血脉，我奶奶是南国南宫伯爵的亲姐姐。

    南国国王和我家关系很亲密，南墨叔叔很喜欢女儿，这俩赶着送上门了。”

    谭倾城听后，说了句：“这地位还不如不当公主了。”

    不当公主是被训，当了公主还得接受爹妈的惩罚。

    好在，终于快要开学了。

    吃了团团圆圆的汤圆儿，又过了两日，谢闵慎就将女儿们早早的扔学校里。

    他是真不想见这俩妞妞！谭倾城上午报道没有出现，她去了西宫中学，带走了自己的书本，给班里的同学都送了小礼物，对老师一一道别，最后她离开了这个短暂学习过的地方。

    离开时，苏聘儿问女儿：“会有不舍吗？”

    谭倾城点头，“分别都会有不舍，但是不会让我难过到哭的地步。”

    她离开了西宫中学，回到了原来的学校。

    刚进教室，她竟然发现教室中的同学为她举办了欢迎仪式，全班都在为她回归而鼓掌。

    他们偷偷密谋了很久了，在开学这天终于成功的送个了谭倾城一个惊喜。

    她感动的泪瞬间落下，她转身抱着母亲的腰，将脸埋入母亲的怀中落泪。

    苏聘儿看着教室中此番欢迎场景，窗户上贴着大卡片，还有小气球，老师也拿着花送给她，还有人为她准备礼花。

    她这一刻也是欣慰的。

    她红着眼坐回了云星慕的身旁，云星慕递给她了一张纸巾擦眼。

    下午学生们也学不进去，于是苗春晓安排了全班进行一次集体活动——大扫除！为了欢迎谭倾城，教室确实布置的花哨，所以同学们都将凳子放在桌子上，开始拆除他们上午的辛苦。

    很多人过来问谭倾城，“你这次直到毕业都不走了吗？”

    “不走了。”

    班级还是那个班级，只是少了莫曹文。

    苗春晓后来去了西宫中学，看了看莫曹文，发现他在这里还不错，便也放心了。

    莫曹文也记得了苗老师对他的上心，他很感动。

    一切回到以前，但是每个人身上又和以前不同。

    程君栝心狠，他果然半年时间里都没有联系雨滴一次。

    而雨滴也和以前一样，说说笑笑，温温柔柔的做她的大姐姐，仿佛什么都没有发生过。

    酒儿的小日子一直过得不错。

    陈季夜回来一趟，每次都会来学校看一眼她。

    云星慕多了一个同桌，少了许多时间。

    过不了几个月就要初三了，谭倾城知道自己压力大，她跟不上，上课不会下课就扭头找同桌。

    云星慕连着一上午都没上厕所了，中午放学时，他准备去厕所时，谭倾城又抓着她了。

    “你等我去个卫生间行不行？

    我回来辅导你。”

    云星慕之前也不知道谭倾城这么爱学习。

    他去卫生间，谭倾城帮助云星慕整理桌面，放上他的午饭。

    阿好扭头，悄悄对谭倾城说：“你帮我一个忙吧？”

    “什么？”

    “帮我给阿晨写一封告白信。”

    谭倾城吓得手抖。

    “你追他，你写啊。”

    阿好：“我没追过人，不会啊。”

    “我也不会啊。”

    阿好看了眼云星慕的桌子，谭倾城沉默。

    不一会儿，云星慕和沈曦晨回来了。

    前桌二人转身，四个人面对面的对坐吃饭。

    云星慕碗中有一个鸡蛋分了两瓣儿，他将蛋黄挑出来，将蛋白放入了谭倾城的碗中。

    他下意识的举动让对面的同桌俩傻眼了。

    “星慕，你挑蛋黄干什么？”

    “倾城不吃。”

    沈曦晨问：“你怎么知道倾城不吃？”

    一下子暴露了两人私下经常约会的事情。

    谭倾城脸红，“阿好也知道我不喜欢吃蛋黄。”

    阿好给力的说：“我不知道。”

    谭倾城威胁的瞪了一眼阿好，那眼神似乎在质问阿好：你还要不要我帮忙了？

    阿好立马改了口吻，“啊，我想起来了，倾城真的不爱吃蛋黄。”

    沈曦晨问同桌：“如果你绑架了，请你给我眨眨眼。”

    

