    只是刹那间，哨戒炮开火的区域就烟尘纷飞，变得什么都看不清！

    12.7毫米子弹的杀伤力被展现的淋漓尽致！

    哨戒炮开火仅仅只持续了不到十秒钟，但扬起的烟尘散去却足足用了数十分钟。

    当烟尘散尽，露出先前树林的样貌时，饶是有心理准备，王毅还是不禁倒吸一口凉气。

    之前那片树林就仿佛被巨大风暴侵袭一般，大量树木被击的粉碎，到处都是散落的碎木。

    王毅完全可以想象到，如果哨戒炮的目标是丧尸或者是人类，结果不会跟这树木差太多，那场景一定相当惨烈。

    至于皮糙肉厚，甚至可以抵挡住AK47近距离射击的变异兽，恐怕也很难抵挡此等威力。

    有了威力巨大的哨戒炮协防，外加围墙与九十多名红警士兵防守，基地的防御固若金汤，王毅也不会再有任何顾虑，可以放心的前往市区寻找补给箱。

    ……

    接下来的两天里，王毅又带着红警士兵，探查了数条前往市区的道路，最终选定了一条丧尸相对最少，同时交通也较为便利，并且可以直达目的地的道路。

    准备工作都已经就绪，终于到了要出发的时候。

    两辆被挑选出来的性能最好的越野车停在基地的空地上。

    所有的红警士兵静静的站在车前，目送着王毅和精英战士上车。

    徐媛站在最前方，含情脉脉看着王毅，眼中满是不舍。

    “一定要万事小心，我在这里等你回来。”

    虽然身边有着实力出众的战士保护，可王毅毕竟是要去市区啊！那里几乎全都是丧尸，危机四伏，很难保证安全。

    “放心吧，在这里等我好消息。”

    王毅冲着徐媛笑笑，又挥了挥手中的手机。

    徐媛父母的照片就储存在他手机之中，到了市政府就可以帮她寻找父母了。

    车门另一侧被打开，副官夏娜也跟着上车了。

    此时的夏娜，已经换下了她那身靓丽性感却并不方便战斗的军装裙，换上一身普通运动装。

    即使如此，夏娜傲人的身材也无法遮掩，带着一副熊猫墨镜和鸭舌帽的她依然可以轻而易举的吸引男人们的目光。

    夏娜并不像红警士兵那样，有着系统配备的枪械和可以自动补给的弹药，她也没有选择使用阵亡的动员兵遗留下来的AK47自动步枪，而是在先前剿灭江老大后，缴获的枪械中选择了两把92式手枪。

    当看到夏娜手持两把手枪的模样时，王毅居然有种她就是谭雅的错觉。

    不过王毅也知道，夏娜虽然挺厉害，但跟萌军的英雄谭雅相比还是差了点，那才是真正的狠人！

    “好了，出发吧。”

    摇摇头，王毅将这个想法抛出脑外。

    他很清楚，谭雅对于现阶段的他而言，就是可望而不可求的女神，根本不可能得到。

    与其总去想谭雅的强大，倒不如专心将眼前的事情做好，回收四个补给箱，升级基地车，进一步发展扩大，然后着手解决采矿场的问题。

    随着王毅一声令下，两辆车缓缓启动，在徐媛和其余红警士兵们的目送下使出基地，朝着南X市的方向驶去。

    ……

    荒凉的街道上，两辆疾驰的越野车显得非常突兀。

    从南X市市区到郊区，开车原本最多也就不到一个小时左右的时间。

    但是在末世到来后，笔直的康庄大道大多都被废弃的车辆挡住，很多时候都要绕行，而有些必经之路甚至还需要挪动废弃车辆。

    这个时候，附近若是有丧尸，则会浪费更多时间。

    王毅等人是早上出发的，但到了中午，却还没有真正进入南X市的市区。

    好在这在王毅预料当中。

    如果只用一天的功夫就能往来市区与郊区，将四个补给箱全部拿到手，他还需要消耗那么多召唤点数去建设围墙与哨戒炮增强基地防御力吗？

    这次行动，并非十万火急，王毅不会为了速成而冒险，稳扎稳打，在不惊动大批尸群的情况下潜入市区，找到补给箱，这是他出发前便定好的策略。

    也正因如此，此行才会加上王毅一共只有11人。

    随着车辆越靠近市区，末世之后荒凉的景象就越发明显。

    此前的王毅，主要活动范围都在郊区，虽然也有不少建筑，但跟繁华的南X市市区根本无法相比。

    废弃的车辆如同一条长龙一般，杂乱的堆满了所有街道，到处都是血污和各种垃圾，当然，最多的还是丧尸。

    好在，街道上的丧尸虽然不少，但大多都是三两成群的零散游荡着，并没有像之前那样形成大规模的尸群。

    顺着人行道经过道路的越野车吸引到这些丧尸的注意，但以它们的步伐，却根本追不上，只能徒劳的跟在后面转眼间被甩开。

    两名米国大兵司机驾驶技术都很不错，操控车辆非常灵活的不断躲开人行道上的丧尸。

    沿着道路，王毅等人途经数条大街。

    王毅的第一个目标，是金陵饭店。

    金陵饭店，曾经是南X市第一高楼，也是南X市第一个豪华五星级酒店。

    王毅此前听说过这家著名的五星级酒店，却从没有机会进入观摩，毕竟五星级酒店并不是他这种普通人……甚至条件连普通人都比不上的人可以想象的。

    这家酒店坐落在南X市最繁华的街道，平日里都非常容易堵车，更别说是丧尸末世爆发后了。

    还隔着数条街道，王毅等人便不得不停了下来，因为前方已经无法通行了。

    茫茫多的车辆几乎塞满了所有道路，一眼望不到边际，而王毅他们先前通行的人行道上也不乏各种在病毒爆发后试图驾车逃跑结果撞毁在人行道上的车辆。

    虽说人行道上的车辆并不算多，费点时间也是可以挪开的。

    可街道上放眼望去足有数百只的丧尸却让王毅打消了这个念头。

    “从这边走吧。”皱着眉头为米国大兵指了一下右边的一条道路，王毅不由可惜摇摇头。

    这种情况，其实也早在预料之中，只是如果能顺着刚才那条路行驶下去，再有几分钟的车程便可以抵达金陵饭店，这一绕路，事情就变得更麻烦了。

