随着这一声暴喝响起，包厢内的高丽人无不身躯狂颤，脸色大变，特别是那些女团的成员，吓得缩卷在角落瑟瑟发抖。

　　"不好！是龙爷！"

　　林少等汉城的公子哥也是惊得叫了出来。

　　他们都是汉城上流社会的定级公子哥，经常在江南时代夜总会玩，哪会不知道这儿的老板龙爷。

　　龙爷名权应龙，是只有巴掌大的高丽国地下世界的扛把子，为人狠戾，杀伐果断。手上不知道沾染了多少亡魂，在高丽国凶名远播，除了处在高丽国最顶尖的几位大佬，整个高丽国就没有不怕权应龙的人。

　　"龙叔？"金成旭这个时候才反应过来，顿时面露大喜之色。连忙跑到权应龙身前，说道："龙叔，你可得替我做主啊！"

　　"你他妈的谁啊？老子跟你很熟吗？"权应龙上下打量了一身血的金成旭几眼，不爽的问道。

　　"是我啊龙叔，金成旭。金恩熙的儿子。"

　　"什么！"

　　得知眼前的是金成旭，权应龙身躯一震，面露难以置信之色。

　　在高丽，他权应龙惹不起的人不上十个，而金恩熙就是其中一个，所以他才会表现出如此惊讶。

　　"金少，你怎么，搞成这个样子？"他眉头紧皱道。

　　金成旭当即指向叶辰，怒不可遏道："是这个华夏来的小子，用两瓶路易十三黑珍珠把我砸成这样。"

　　"还有，我的仆人老朴也被他杀了，实力有点恐怖。"

　　权应龙顺着金成旭所指看去，见是一位二十几岁的小年轻，他嗤笑道："小子，胆子不小嘛，听说你是崔允浩的贵客，从华夏过来的，但那又怎样，这里是高丽，不是华夏，我不管你在华夏多狂，在高丽你就是一条龙也得给我盘着，别以为有点武道修为就可以在高丽为所欲为，我告诉你，在我眼里你就是个几把！"

　　"现在我给你两条路选择！"

　　"一、跪下，我留你全尸！"

　　"二、继续坐着，我把你剁碎喂狗！"

　　"自己选吧。"

　　这一番话，他几乎是一气呵成的，给人一种说不出的威严和狠戾，令在场的高丽人颤抖不已。

　　就连任雨菲也被权应龙的王八之气吓得瑟瑟发抖，颤抖着嘴唇道："安琪，你男友他，会不会，有事？"

　　沈安琪展颜一笑，挽住她的胳膊笑道："放心吧雨菲。我男友很厉害的呢，这个世上就没有比他还厉害的人。"

　　"真...真的吗？"任雨菲不敢相信的道。

　　"那当然了，你就看我男友怎么把这些人打到怀疑人生吧。"沈安琪骄傲道。

　　"哈哈！"听闻沈安琪的话，权应龙狂笑道："真是个胸大无脑，头发长见识短的女人，你怎么不把你男友吹上天？还这个世上就没有比他厉害的人，我告诉你，我只需一根手指就能把你男友的脑袋戳出一个血窟窿！"

　　"有本事你去试试！"沈安琪冷笑道。

　　"试试就试试！"权应龙还不信这个邪，他一个化境大成的武道宗师，会一指戳不死一个会点武道的华夏小年轻？

　　于是乎，他竖起一根中指。

　　见状，女团的成员们猛地夹紧大腿。

　　"去死吧！"权应龙大喝一声，脚尖一蹬，仿佛出膛的炮弹一般射向叶辰，然后一指头猛地戳向叶辰的眉心。

　　"小子。地狱之门已经为你打开了，你等着下地狱吧！哈哈哈！！！"金成旭看到这一幕，忍不住放声大笑，仿佛下一秒就能看到叶辰被戳穿脑壳。

　　结果他话音刚落，就听到一声"咔嚓！"。

　　只见权应龙的中指，在戳向叶辰眉心的那一刹那应声折断。

　　"啊！！！"

　　然后就传来权应龙断骨之痛的惨叫。

　　"这..."在场的高丽人全惊呆了。

　　龙爷的手指骨竟然断了？

　　天！这个华夏青年的脑壳真硬啊！

　　"你你你...是什么人，为什么肉身如此坚硬？"权应龙捂着折断的手指，疼的龇牙咧嘴道。

　　叶辰端起酒杯，很优雅的抿了一口酒，淡淡吐出几个字：

　　"你惹不起的华夏人。"

　　好装逼！

　　在场的男人无不这么认为。

　　好帅！

　　在场的女人被迷的花枝乱颤。

　　"我惹不起的华夏人？"权应龙挠了挠头。

　　"妈呀！"他似乎想到了什么。脸色瞬间狂变，骇然欲死的惊呼了出来："你你你...该不会是华夏的叶大师吧？"

　　二十几岁，有着比化境大成还厉害的修为，说话还这么狂，崔允浩又对他又那么恭敬，不是叶大师还能是谁？

　　"什么！"

　　权应龙的话一出口，把在场的人全吓到了，特别是金成旭，被惊的跳起一米多高，眼珠差点都要爆炸了。

　　他他他...竟然是传闻中比尊榜第一还厉害的叶大师？

　　"不错！我男友就是叶大师！"沈安琪铿锵有力道。

　　下一秒！

　　噗通！噗通！噗通！

　　在场的高丽人，一个个吓跪或吓坐在地，眼中满是惊讶、震惊、震撼、恐惧、惊悚等诸多复杂神色。

　　任雨菲也就是被沈安琪挽着，不然也吓瘫了。

　　她万万没有想到，叶辰竟然是近来名声如雷贯耳的叶大师。

　　这简直太骇人听闻了！

　　"什么！"

　　就连奄奄一息的张彬，也如僵尸一般从地上挺了起来，十万分惊恐的看着叶辰。

　　当回想到在飞机上的时候，与叶辰发生了口角，他就有一种捅破天的感觉。

　　特别是想到叶辰说过"等你回沪海我就让杜月华活埋你。"，他就吓得轰然倒地，直接昏死过去。

　　太尼玛吓人了！

　　"叶大师，我错了，我不该招惹你，求求你饶了我，从今天开始，我的就是你的，你的还是你的，还有，我给你当狗，你让我往东我绝不敢往西，你让我咬谁我就咬谁，千万不要杀我啊！"权应龙跪在地上，一阵疯狂磕头，冷汗就像暴雨一般往下淌，倾刻之间就打湿了他的全身，淋湿他身前的地板，就跟尿了一地似得。

　　当看到平时叱咤风云，纵横高丽，令无数高丽人都要仰望和巴结的权应龙，此刻像丧家之犬一般跪在叶辰面前，在场的高丽人只觉得三观尽毁，都要怀疑人生了。

　　开玩笑，权应龙能不怕吗，他深知只要叶大师动手，弹指之间就能让他飞灰湮灭。

　　"那我就给你一个当狗的机会，亲手宰了他，派人把他的首级送到他爸面前，就说是叶大师送他的礼物。"叶辰指着金成旭说道。

　　什么！

　　在场的人全懵逼了！

　　可权应龙却如蒙大赦，应了声是，然后就站了起来，看向万分错愕的金成旭。说道："金成旭，人不为己天诛地灭，别怪你龙叔叔心狠手辣。"

　　说罢，他走向金成旭。

　　"不要！不要！"金成旭吓坏了，亿万分惊恐的叫道："叶大师。你不能这么做，我爸不会饶你的，铁拳盟也不会饶你的，你要是敢动我，你得死。你的女人，还有你的家人全都得死！"

　　"你快让权应龙停下啊，动我你真的会..."

　　咔嚓！

　　伴随着一声断骨脆响传来，金成旭的叫声戛然而止。

　　整个包厢静如死寂。

　　权应龙竟然拧断了金成旭的脖子？

　　"来人，把他抬下去，拿他首级送给金恩熙，就说是叶大师送的。"权应龙吩咐道。

　　"是！"

　　很快就有几个手下将金成旭抬出包厢。

　　"叶大师，我这条狗当的还算忠诚吧？"权应龙哈腰道。

　　"还行，挺像哈巴狗。"叶辰从沙发上站了起来。

　　"谢叶大师夸奖！"权应龙很光荣的道。

　　在场的人无不三观尽毁。

　　就连沈安琪也是一脸懵逼，她还是头回见到有人以当狗为荣。

　　只觉这个世界太疯狂了！

　　......

　　一个小时后，金家。

　　"秀雅，副盟主他们和山本和哉，都做好准备了吧？"金恩熙翘着二郎腿坐在沙发上，手里端着一杯红酒，抿了一口后问道。

　　"回父亲。都做好准备了，凌晨一点整，山本和哉会向秦家发起进攻，副盟主他们会对辰雪面膜厂实施摧毁！"金秀雅回道。

　　"很好！"金恩熙面露大喜之色道："山本和哉的武道修为已达神境圆满，放眼整个华夏。也就叶北冥有与他一较高下的资本，其他华夏武者皆不是他的对手，而叶北冥身处数千里外的汉城，可谓是远水解不了近火，秦家灭亡已是板上钉钉的事了，再把辰雪面膜厂摧毁掉，咱们LK集团的产品又能像以往那般畅销了。"

　　"好是父亲的计策高明！"金秀雅佩服道。

　　"哈哈！"金恩熙得意的笑了起来。

　　就在这时，金家的管家拎了个方形的大礼盒，匆匆忙忙的跑了进来。

　　"老张，大晚上的，谁送的礼？"金恩熙的目光落在管家拎着的礼盒上，皱着眉头问道。

　　管家脸色有些难看，将礼盒往金恩熙跟前的茶几上一放，说道："送礼的人说是叶大师送来的，不知真假。"

　　"什么！"金恩熙父女脸色皆是猛地一变，面面相觑了起来。

　　"叶北冥怎么会给我送礼？"金恩熙一头的雾水。

　　金秀雅挠了挠头："会不会是，叶北冥从崔炫寅口中得知，朴正熙盟主的武道修为已达天镜，又得知咱们家与朴正熙盟主关系颇深，所以害怕了，想到他的面膜厂害得我们损失惨重，所以就想交好咱们家？"

　　"有道理！"金恩熙脸上的疑云瞬间消散，说道："想跟我交好，那得看他的礼送的够不够大了，不够大的话，想都不要想跟我交好。"

　　说罢，他亲自动手拆起了礼盒。