    第142章 太阳系外的来信（6）

    长官，也许您未必认可我们。因为我们这里是高度集权的。我们这里目前已经发展出八个舰队，每个舰队有五十个大队，每个大队里面有五十个中队，而每个中队里面五十个小队。每个小队有五艘船。

    船长坚决服从小队长的命令，小队长坚决服从中队长的命令，中队长坚决服从大队长的命令，大队长服从舰队司令的命令。而舰队司令都服从我——一个总司令的命令。命令就是这么一级一级传达的。

    当然在没有命令的时候，各个层级的干部按照条令各行其是。

    这种模式是大家不约而同的选择。我的父亲就是上一代的总司令。我的父亲之所以是总司令，是因为他的船基辅号，发展出了莫斯科号，安德烈号，顿涅茨克号，顿涅茨克矿工号。然后这些船又发展出了更多船。他有一个部下不听号令，私自违抗命令脱离舰队，然后就沉没在了这汪洋世界中。

    我在我父亲的基础上发展出了海军基地。海军基地其实说白了就是一艘大一些的军舰而已，因为这个星球就是个汪洋世界。但是这艘军舰很大。因为有了这个海军基地，我们的生产力得到了进一步提升，关键是引起了质变，那就是我们可以发射卫星了。这就是量变引起了质变。有了卫星，我们就可以更方便地寻找那些漂浮的大块金属。

    我们理解自由主义。但是在这个波涛汹涌的世界中。自由的小船很容易就会沉入深不见底的深渊。自由是有限的，因为无限的自由会毁灭自己。

    首先要活着，自由才有意义。但是反过来，因为有了足够的自由，活着才有意思。

    我们是旅行者，我们在这汪洋世界航行。就像我们共同的祖先在很多很多年以前一样。

    但是我们知道，我们活着，是因为一些限制我们的东西。这些限制我们的东西，其实是环境的重要组成部分。

    一位伟人说，核心比环境重要。但是核心和环境也是相对的。对于心脏来说，其他的所有器官其实都是环境。而对于其他器官来说，心脏是名副其实的核心。没有心脏供血，其他器官会死于缺氧。但是没有其他的器官，心脏很快也会停止跳动。

    核心构造适合自己生存和发展的环境。而环境本身也逐渐变成了核心的附属。其实核心也得进化出来的，对吧，亲爱的长官？

    可能您不一定同意我的观点。我是这么想的，核心其实是心脏的引申意。而心脏，是进化出来的。多细胞生物才有心脏。

    啊，尊敬的长官。请接收我们对您的效忠吧！我们愿意以您为核心！我们愿意尽力效忠于您，尊敬的长官！

    也许您可能会有所怀疑，有道是无事献殷勤，非奸即盗。但是我们真不能算是无事献殷勤。合作共赢的故事一直深深刻在我的脑海里就和集中力量办大事的道理一样，在我正式出生之前，我就已经深深明白这个道理了。

    (本章完)

