    灯光昏暗的树洞书店二楼，从超市买来的几瓶酒已经被两人喝了大半。但年轻的卡坚卡却依旧默不作声的蜷缩在稍显破旧的沙发上，仿佛这个世界都和她再也没有任何的关系。

    “卡坚卡”

    卫燃放下酒杯，等对方抬起头，用那双红肿的眼睛盯着自己的时候，这才试着转移话题问道，“你...叫什么名字？”

    “我叫卡坚卡”蜷缩在沙发上的姑娘仰起头，出神的盯着头顶的天花板给出了答案。

    “不是...”

    卫燃顿了顿，“就像...就像她叫卡列尼娜...”

    “卡坚卡”这姑娘语气越发的坚定，“我就叫卡坚卡，我就是卡坚卡，没有第二个名字，没有以前的名字，以后也不会有其他的名字。”

    卫燃叹了口气，试探着继续问道，“你们...为了什么？”

    “为了什么？”

    卡坚卡摇摇头，“我也不知道为了什么，开始的时候，她一直在等着有人联系她，后来她死心了，收养了我，这家书店，也成了她最后的一点儿坚持，她一直在等着有一天能把那颗苹果挂在招牌上，即便她患上了阿尔茨海默症，也没能阻止她每天去门口看看的习惯。”

    卡坚卡自顾自的又倒了一杯酒，“有时候即便晚上，她都会悄悄起来，在门口一直坐到白天。她那时候其实已经什么都不记得了，甚至她经常忘了为什么出去，忘了自己为什么会在门口坐着。”

    闻言，卫燃叹了口气，默默的给自己倒了杯酒，却是已经没有了继续问下去的玉忘。

    “你该早点来的”卡坚卡继续说道，“至少那时候她多少还记得一些事情。”

    “苏联不是早就没了吗？”卫燃忍不住说出了事实。

    “苏联？”

    卡坚卡脸上露出不加掩饰的嘲讽之色，“你觉得我会在乎一个在我有记忆之前就已经没了的国家吗？她或许会在乎吧...但在乎有什么用？

    她已经老了，我是个从小到大都没去过苏联加盟国，甚至可能还是个没有任何斯拉夫血统的孤儿。

    这里的一切，我和她在做的一切，对她来说更像是个让自己继续活下去的理由。对我来说，更像一份工作...不，或许更像一个能维持我唯一的亲人继续活下去的、类似于祭祀一样的古怪仪式吧。”

    “那以后呢？”卫燃抿了一口红酒问道，“以后你怎么办？”

    “这该我问你不是吗？你是我的老板”

    卡坚卡放下又一次喝光的酒杯，近乎呓语般的给出个不负责任的回答，“当然是你说做什么就做什么了，不过唯一让我高兴的是，至少你不是个苏联人。”

    卫燃哑然失笑，“确实是个值得高兴的好消息”。

    然而这一次，卡坚卡却并没有回应，倒是她手中的酒杯轻轻滑落在了地毯上，缓缓的滚到了沙发低下的缝隙里。

    看了眼不知什么时候已经睡着的卡坚卡，卫燃再次叹了口气，摇摇晃晃的站起身，将身上的西装脱下来盖子对方的身上，迈步走下二楼，坐在了书店一楼的吧台后面。

    转眼第二天一早，从宿醉中醒过来卡坚卡拎着卫燃的西装上衣摇摇晃晃的从二楼走了下来。

    卡坚卡将残存着呕吐物的西装丢到吧台桌子上，随后像个没事人一样，坐在紧挨着吧台的高脚凳上，迷迷瞪瞪的朝卫燃问道，“昨晚我们喝了多少？”

    卫燃摇摇头并没有回答这个问题，而知转移了话题答道，“我今天打算带着她回去了。”

    卡坚卡愣了愣，开口问道，“回哪？”

    “秋明”卫燃转头看着窗外冷清的街道，给出了个并不算精确的地址。

    “那...那你稍等一下”

    刚刚坐下来卡坚卡起身又沿着楼梯往上走了几步，等她的身形被弯折的楼梯彻底挡住的时候这才说道，“或者你上来吧。”

    已经一晚上没睡的卫燃闻言站起身，跟着对方再一次走上了堪称脏乱差典范的三楼。

    在沙发上等了片刻，卡坚卡从卧室中走出来，将一个看起来很有年代感的小行李箱放在了桌子上。

    “她说，当时她就是拎着这个小箱子被派到这里来的。”

    卡坚卡一边介绍，一边打开箱子，从里面拿起了卫燃曾经见过的那本《安娜·卡列尼娜》，“如果秋明图书馆还在的话，帮忙把这本书还回去吧？”

    见卫燃点点头，卡坚卡将手中的书放回箱子，随后又把摆在桌子上的骨灰罐也放了进去，最后，这才从箱子里拿起一支PSS微声手枪，“这支枪也是她的遗物，你应该不介意我把它留下吧？”

    “下次我们见面的时候，需要给你带一些它使用的子弹吗？”卫燃变相的给出了答案。

    “子弹就算了”卡坚卡抽出弹匣，“这里面本来就有子弹，虽然不多，但已经足够我用的了，毕竟我的武器不是枪和子弹。”

    “你自己有办法把它带到意大利？”

    “问题不大”

    卡坚卡将装好弹匣的手枪揣进了兜里，随后亲自扣上了箱子盖，“好了，就用这只旅行箱送她回去吧。等我搬到你提供的位置之后，会给你发邮件的。希望那时候，你已经给我安排好了工作，毕竟我可不打算经营餐厅和酒吧。”

    “这些事情到时候再说吧”卫燃含糊其辞的将这件事揭过去，“还需要我帮你做些什么吗？”

    卡坚卡看着摆在桌子上的行李箱，犹豫片刻后答道，“可以让她的墓碑上出现的名字是卡列尼娜吗？如果可以的话，顺便帮我放一束向日葵吧，那是她最喜欢的花。就这样吧，这些已经足够了。”

    “希望意大利的生活能让你满意”

    卫燃做出了最后的告别，随后拎起那支并不大的老旧行李箱，在卡坚卡的目送中离开了树洞酒店。

    只等到他搭乘的出租车彻底消失在街道的尽头，躲在窗子后面的卡坚卡先是叹了口气，随后又重重的呼出口气，那双略有些红肿的眼睛里，也透出了一丝丝的轻松之色。

    一路小跑着下楼，卡坚卡从二楼的门后拿起一把羊角锤，将树洞书店门口招牌上的苹果拆下来，换成了一颗粉红色的桃子。

    叉着腰看了眼这个陪伴着自己长大的书店招牌，卡坚卡沉默许久之后，将手中的锤子随手一丢，推开挂着暂停营业牌子的书店大门，开始独自收拾起了需要带走的行李，以及需要销毁的物品。

    一天之后凌晨，几乎就在卫燃搭乘的航班降落秋明的同时，树洞书店的一楼也燃起了大火。

    在消防员的帮助下，仅仅只穿着一套睡衣的卡坚卡也从被浓烟笼罩的书店三层逃了出来。

    看了眼被熊熊大火笼罩的书店，卡坚卡的神色中流露出了一抹留恋之色。可紧接着，便被刻意伪装出来的惊恐所取代，任由周围的人把她扶上了等在路边的救护车。

    而在俄罗斯的秋明，卫燃也在接机口见到了提前等待的尼古拉。跟着这个同样风烛残年的老人走进停车场，钻进一辆不起眼的面包车，尼古拉关上车门之后说道，“沿着图拉河往西，去一个叫做卡缅卡的地方。”

    卫燃默不作声的启动车子离开机场，在导航的帮助下沿着图拉河一路往西，最终在阳光跳出地平线染红了整条图拉河的时候，开进了尼古拉口中这个叫做卡缅卡的小城市。

    在对方的指引下，面包车离开主路，开进城市边缘的森林，最终停在了一片看起来近乎荒废的墓地边缘。

    从旅行箱里拿出卡列尼娜的骨灰罐交给尼古拉先生，卫燃又在他的示意下，拿上了车厢里的铁锹、撬棍以及一束向日葵，这才走进了这片并不算大的墓地。

    看的出来，即便尼古拉对这里也并不算熟悉，两人近乎一个墓碑挨着一个墓碑的找遍了大半个墓地，最终这才停在一块看起来普普通通的墓碑前面。

    拨开墓碑前面郁郁葱葱的杂草，尼古拉看了眼墓碑上“卡列尼娜”的名字，以及角落一个不起眼的“K”，这才说道，“挖开吧，这里就是她的墓地了。”

    卫燃错愕的点点头，将手中的东西放在一边，拿起铁锹掘开墓碑后面长满了荒草的泥土，随后又用撬棍打开了一块并不算大的石板。

    在这仅仅只有微波炉大小的墓室里，仅仅只放着一个并不算大的罐头瓶。

    弯腰拿起罐头瓶，尼古拉将其小心翼翼的拧开，取出装在里面的一本证件、一张借书证，以及一枚带着些许锈迹的苏联国徽。”

    “这些东西，是卡列尼娜被派往维也纳之前亲自埋下去的。”

    尼古拉端详着手中的国徽解释道，“她说希望死后能有机会被埋在这里，到时候，至少这枚苏联国徽知道她所做的一切。”

    卫燃张张嘴，一时间不知道该说些什么，只觉得眼前的这一切更像一场荒诞的哑剧。

    尼古拉似乎同样没有指望卫燃的回答，小心的将卡列尼娜的骨灰罐放在这小小的墓室里，随后又把那枚生锈的国徽和原本放在罐头瓶里的那些证件叠放在了骨灰罐的盖子上。

    最后，这个老人又从一直拎着的公文包里掏出一面叠的整整齐齐的苏联国旗放进墓室，这才后退一步朝卫燃摆摆手，“把这里恢复原状吧”。

    等到卫燃用石板把这墓室盖上，尼古拉从怀里掏出一支PSS微声手枪，斜着指向天空，一下下的扣动了扳机。微不可察的枪声中，潮湿的泥土盖住了石板，也了却了卡列尼娜最后的遗愿。

    三次微弱的枪声响过，尼古拉缓缓收起手枪，喃喃自语般的念叨着，“卡列尼娜同志，你已经完成任务，接下来...可以好好休息了。最后，欢迎你回家，我的战友。”

