    “你们什么时候能到韩国？”王太卡问道。

    “等几天吧，原本计划很快，但是一涉及到交接问题，就要浪费一点时间了。”阿虫问道：“怎么？你那边事情很多吗？”

    “那倒不是，就是打算想借着成为代理社长的时间，做点事情。但是我这个临时代理的社长，说不定什么时候就下去了了。”王太卡笑道：“所以，就尽快吧。”

    阿虫答应道：“我知道了。不过你有什么想法？我们到那边怎么说？”

    “我手里现在有一个，额，是两个团体的名额，一个男团一个女团。成员还没有选好，练习生都......对了，你在曰本如果看到不错的女孩，可以......算了，我还是不跨国坑人了，先把韩国这边坑完了再说！”

    阿虫忍不住笑了：“你还真是......可以的。曰本这边地下偶像也很发达，我有时候也会去看一看。别多想，就是想了解一下。所以我应该能帮上你。”

    “曰本养成系偶像，韩国出道系偶像。虽然形式不一样，但是说到核心，到都是差不多的。”王太卡对着阿虫说出了自己的想法：“我其实觉得这条路很有意思，曰本和韩国偶像团体都很流行，但是咱们国内却很少有这个意识。”

    阿虫问道：“你想在国内搞这种？太难了，土壤不适合，种什么都难。而且国内圈子里面的利益分配......”

    王太卡说道：“你误解我了，我当然知道追星造星这种事，没有太多实质性的意义。虽然能扩大文化影响，但是如果一个国家主要要依靠这样的虚无缥缈的东西来维持影响力，那肯定是......你懂的。我倒是巴不得曰本和韩国的娱乐业再发达一些，发达到......呵呵，但是视线要长远啊！”

    “怎么说？”阿虫问道。

    “我对偶像什么的无感，这是实话。但是不管是哪国人，不管是男女，在年轻的时候，崇拜一些偶像也是很正常的事情，人之常情，无法避免。”王太卡目光幽深，沉稳说道：“但是问题就来了，难道要让他们去崇拜外国的偶像？说句你我都明白的话，屁股决定脑袋。那些外国明星再好，肯定也是向着自己的国家。这就难免会有什么脑残粉，变得崇洋媚外。智障点的，甚至说什么就算偶像犯罪了也是应该的，就算是什么人，也依旧支持。你觉得这种事，距离我们很远吗？”

    阿虫深以为然：“确实，这种现象确实很......”

    “所以啊，这种事过分发展是不对的，但是完全不发展更是错的。我现在就像师夷长技以制夷。”王太卡笑道：“搞清楚门路，就算在韩国曰本混不下去了，咱们回国发展，看能不能弄出属于自己的偶像，然后内销转出口，看看能不能把韩国的根底给撬开了！”

    阿虫闻言，有些迟疑：“这有点太......太妄想了。我们只不过是小人物而已。”

    “是啊，我们就是小人物。而且披上这么冠冕堂皇的理由核心还是为了利益。但是......”

    王太卡笑道：“小人物聚集起来，才是一个轰轰烈烈的大时代啊！”

    阿虫知道王太卡是个敢想敢做的人，所以也没有怀疑。

    而王太卡而是笑道：“这也是我现在一厢情愿的想法，我之所以冒出来这种想法，其实也是不想发生那种......随便来一个韩国三流艺人，到国内都被热捧成一线巨星。结果圈了钱回到韩国，又说咱们国家这不好那不好，人傻钱多速来。”

    阿虫想了想：“张......娜拉？我去，你这个人有点过分的记仇啊！这都是多久前的事情了？几年前了吧？国内很多人怕是都忘记了，你还记得？”

    “我这个人啊，就是记仇。当然我不是恨她，没必要。我只是恨这种事情的发生。”王太卡淡然说道：“而且这种事你以为很少。我前几天看电视，还看到一个韩国十八线的女艺人，一边吹嘘在咱们国内赚了多少钱，一遍讲述她在魔都附近的山上遇见山贼的故事。”

    “噗！”阿虫忍不住笑了：“真假？别逗我好吧！”

    “真的，她们以为这还是民国吧！哈哈！我没有生气，就是觉得可笑。”王太卡也忍不住笑了：“所以我也是忽然觉得，或许这一次是我的一个机会，能学一点是一点，看看以后有没有机会，搞一波文化反入侵，让韩国偶像变成过去，让他们记起曾经被支配的恐惧。”

    阿虫反问：“咱支配过吗？”

    “支配过啊，我还真的特意了解了一下，曾经港娱最鼎盛的时候，所谓的韩娱还没出生呢！”王太卡说道：“不过下一次，我喜欢是华娱支配韩娱。很扯淡对不对？但是越这样的妄想，越有被实现的价值啊！”

    阿虫笑了：“你可不是这么纯粹的人，核心呢？你是想......”

    王太卡微微一笑，眼神中闪过一丝冷冽：“说句实在的，我真想把韩国，还有韩国娱乐圈这艘自大的航船......掀翻！”

    “得了，再说下去就违禁了。而且现在还了不得那些，千里之行始于足下，咱们现在才是系鞋带的程度。”阿虫说道：“行吧，之前在曰本我就和你疯了一次。再来一次，好像也没什么。”

    王太卡笑了：“你以为我是最先有这种想法的吗？”

    “不是吗？”阿虫反问道。

    “还真不是，我有一个老同学，他在国内的一个娱乐公司任职。前不久他派了一个亲戚的孩子过来留学。说是留学，其实是为了考察。”王太卡分析道：“我也是忽然想起这件事。看了有些人想的和咱们差不多，而且已经行动了。”

    “那我们是不是太晚了？”阿虫问道。

    “不晚，想掀翻这艘船，没个十年八年的时间，怕是下不来。除非......”王太卡笑了：“除非他们自爆，哈哈！”

    “那更不可能了。”阿虫无奈道：“行了，知道了。我再和你疯一次。”

    王太卡挂断了阿虫的电话，然后慢慢的吃起早餐。

    有些事情看起来就是觉得不可能，但是如果不去做，那么就真的不可能。而王太卡只是一个小人物啊，是啊，只是小人物，能有多大力量呢？

    但是啊，小人物聚集起来，才是一个轰轰烈烈的大时代啊！

