    无心参与钢铁侠的剧情，钟国鸿空闲之余，用精神力探测复制地球。

    之前在复制地球考古，离地深度只有三百米。

    而今精神力暴涨，足以探测更深的地方。

    心情烦躁之时，锻炼身体的同时，顺便交流一下外语。

    家里的十二个女人，长相稍逊的暴风女和凤凰女，都有让人羡慕的身材。

    一双圆润的大长腿，曲线妖娆的身材，都散发着令人难以抗拒的魅力。

    漫威世界的某些富商，同时拥有几十上百个女朋友，他才十二个女朋友，在有钱人之中，身体扛得住又有想法的人里面，只能算着一般。

    托尼.史塔克没跟小辣椒在一起的时候，基本上都是一觉睡醒就分手。

    在漫威世界，钟国鸿对女人有三个标准，其一长相出众，其二身材要好，其三要有能力。

    他觉得暴风女和凤凰女的长相差了点，但很多人都觉得她们两个漂亮。

    人有千百种，每个人的审美标准都不一样。

    连续探查复制地球几天，钟国鸿在昆仑山找到一个深埋地下青铜宫殿。

    “距离地面五百多米，占地面积几百亩的青铜宫殿。”

    神识没入青铜宫殿，探索四通八达的庞然大物。

    探查完整个青铜宫殿，钟国鸿在墙壁上发现一些壁画和功法。

    “黄帝内经应该跟自然经有很大的关系。”

    “战神诀？看墙上的壁画，似乎是黄帝修炼的功法？”

    整个青铜宫殿空无一物，只有墙壁上，刻有一些壁画和功法。

    “地上的图案是什么东西？传送阵？对，就是传送阵，而且还是星空传送阵！”

    之前考古复制地球的时候，钟国鸿看过不计其数的古籍。

    传送阵的图案，他就在一本古籍上面看过。

    “像聚宝盆这样的法宝都存在，地球古代有修炼者，没必要大惊小怪。”

    “既然有星空传送阵，若无意外，古代肯定有修炼者传送到别的星球。”

    钟国鸿复制了一百万辆光速装甲车，随后让智能机器人开着装甲车，探索复制银河系。

    此时的他怀疑，地球古代的修炼者，去了别的星球。

    在复制地球能找到修炼功法，却未必能找到丹药、灵石之类的东西。

    考古复制地球那么久，他也只得到一些功法和一把鸣鸿刀。

    丹药、灵石之类的，只是在书上看过记载，一直没有遇到过。

    始皇墓里面那些过期丹药，能算丹药吗？显然不能！

    离开空荡荡的青铜宫殿，钟国鸿继续探索复制地球。

    神识游走大地，一个个古墓出现在视野之中。

    折腾大半个月，收获惨淡的钟国鸿，决定休息一段时间。

    给旺达她们，量身定做了一些旗袍。

    “异样的魅力，不错。”

    念头一转，又给旺达她们做了一些职业装。

    “风情万种，很好。”

    客串评委的钟国鸿，举办了十几次选美大赛。

    不出意外，猫女赛琳娜得到的冠军次数最多，旺达次之......

    评委只有他一个，谁赢谁输，由他决定。

    选手仅有决定是否参赛，是全力还是放水的权利。

    评委才能决定胜负，他是唯一的评委，胜负由他而定。

    赢了的选手，向他索要奖励，输了的选手，当即找他报复。

    身陷花丛的钟国鸿，有些无言以对，却又乐在其中。

    尽情享受了几天，他使用传送门，隐身来到塔罗村。

    复制塔罗村的功法，钟国鸿悄无声息的离去。

    找到徐文武之后，他又将十环复制了。

    返回旭阳山庄，钟国鸿开始修炼塔罗村的功法。

    “塔罗村的大多数功法，想要发挥出真正的威力，都需要神龙之力......”

    塔罗村的功法难以练成，钟国鸿毫不犹豫的放弃。

    “电影里面说十环能让人永生，增强身体素质，打出能量攻击。”

    十环能让人永生的事，钟国鸿并没有信以为真。

    十环主人徐文武活了几百年，容貌还未苍老，并不表十环能让人永生。

    阿斯加德的阿萨神族，其寿命就有五千年左右。

    寿命五千年的一千年，也就相当于寿命一百年的二十年。

    在漫威世界，十环能够增加寿命，这是毋容置疑的。

    暗自琢磨片刻，钟国鸿使用聚宝盆将复制了十三套十环。

    “左手智能手表，右手十个十环，看上去还不错。”

    一拳轰出，十环激射而去，一大片地方崩灭。

    “威力一般般，还比不上我的阴阳真气。”

    听见动静的娜塔莎等人，快步赶了过来。

    “娜塔莎，我弄了件强大的装备，给你戴上。”

    拿起一套十环，给娜塔莎的左手和右手，分别戴了五个。

    随后，钟国鸿又跟旺达她们，每人戴上一套十环。

    “总共只有十三套，没有多的了。”

    钟国鸿言语之时，看了看旺达和苏珊。

    “绿戒，空间戒，十环，制服，算得上全副武装。”

    想起星爵的装备，以及钢铁侠后期制作的钢铁战衣，钟国鸿又用空间技术和至强金属，做了十二套防御超强、速度超快的钢铁战衣。

    他现在的身体强度，已能硬抗至强金属而无伤。

    至强金属做成的钢铁战衣，对他而言，如同鸡肋，属于可有可无的东西。

    娜塔莎她们的身体强度，远不及至强金属，有一套钢铁战衣，能大幅度增强她们的生存能力。

    “钟，这种钢铁战衣，还有多的吗？”苏珊问道。

    “找到的材料，只能做十二套，刚好你们一人一套。”钟国鸿说道。

    “你没有吗？”赛琳娜问道。

    “把我这套给你吧。”娜塔莎说道。

    钟国鸿心下感动，苦笑道：“你让我用女士的钢铁战衣？”

    “钟，你对我们太好了。”赛琳娜感激不已。

    “你们都是我的，你们的也是我的。”钟国鸿带着众女，走进光速装甲车内部的空间。

    投影出来的蓝天白云，房屋树木，如同真实存在一般。

    没有外人打扰，也没外人窥视。

    穿着短裤的钟国鸿，跳进泳池之中。

    顷刻之间，一身泳衣的赛琳娜等人，一一进入泳池。

    曼妙的身姿，不断在眼前闪现，钟国鸿难以抵抗，也没有故作正经。

    突然间，隐去身影的苏珊，来到他的面前。

    切磋超能力与交流外语，几个小时随风而逝。

    觉得娜塔莎她们的格斗能力不够强，钟国鸿又教她们拳脚刀剑。

    十环在手，寿命至少还有几百年，于情于理，都应该提升娜塔莎她们的实力。

    美女相伴左右，往后的日子才不会显得枯燥。

    前世只剩他一人的时候，钟国鸿心中有些茫然。

    “前前后后，上上下下。”

    驱散再次升起的邪念，钟国鸿离开光速装甲车，默默关注钢铁侠。

    闲来无事，就当看一场真实的电影了。

    “剧情没有多少变化，娜塔莎被我收了，神盾局派了另一个特工招揽钢铁侠。”

    粗略一算，钟国鸿的所作所为，没怎么破坏钢铁侠的剧情。

    没有特工娜塔莎，神盾局还有很多特工。

    玛丽亚.希尔成为皮特诺的女朋友，神盾局又不是少了个玛丽亚，就不能正常运转了。

