    

    “一、一千下！”五味道人的声线几乎都是凝涩的。

    他只觉得整个人恍恍惚惚，都不知道自己是怎么说出这话的。

    一千下！

    如果说宁瑶敲两百下，已经是所有人能够接受的极限。

    那么敲出一千下，可以说是骇人听闻了！

    她与曲流舞一流的差距，足足……有十倍之多。

    云层之上。

    此刻就算是众位问道大能，也不由得沉寂片刻。

    良久，才有人用复杂的语气感叹道，“宁瑶……不愧是个妖孽。”

    “万族横行，妖孽辈出。宁瑶……已是弄潮人。”

    岐黄道人看向宁瑶的眼光已经是满意得不能再满意。

    纵然他对宁瑶实力了解颇多，但在这大比之前，他也仅仅以为，宁瑶顶多敲出四五百下。

    哪里想到，宁瑶居然给了他这么大一个惊喜。

    至于下方的吃瓜弟子，已经惊叹到说不出话来了。

    我屮艸芔茻！

    宁尊者……还是一如既往地猛啊！

    人群中一名小弟子更是喃喃低语，“圣地天骄千千万，遇她也须尽低眉。这才是一代天骄妖孽的气魄啊。”

    正当宁瑶在感悟玉钟给自己带来的新的变化后，一众问道大能就缓缓落于地面。

    其中，岐黄道人踏出一步，以绝对理智冷静地语气道，“本次大比，魁首——宁瑶！”

    面对四面八方的汇集而来的目光，宁瑶面带和煦的笑容，“惭愧！惭愧！”

    不知道为什么，明明是很普通的客套话……但是众人却硬生生听出了一丝装逼的感觉。

    也许……是错觉吧？

    不少第一次见到宁瑶的人心中狐疑道。

    药峰的炼药大比慢慢落下帷幕。

    但是关于此次大比的内容还在各宗派之间广泛流传。

    其中，最津津乐道的就是宁瑶接连四考，悉数碾压其余宗派弟子，以一人之身，夺走众人之光辉。

    此举动，堪称霸道至极。

    道峰上。

    “其实这件事情也不是我想那么干的啊……”宁瑶叹了口气，坐在自制的小火锅前。

    火锅旁边，还有池修白三人，以及秦宣和宁苹苹。

    池修白听到宁瑶的话，轻嗤一声，“得了吧，我还不知道你吗？”

    这话一出，秦宣诡异地看了一眼池修白。

    这人胆子够大啊。

    既然敢用这样的语气去撩拨师父的虎须。

    宁瑶呵呵两声，“你懂个屁！我这是奉命在身。我可是拿着旨意，要在炼药大比上把你们宗派打爆，以此维护太虚的面子。”

    “再说了，哪怕我不告诉你这话，你自己就不能想想吗？”宁瑶冷哼一声，“我宁瑶这个人，向来低调，什么时候喜欢这么高调的做法了？可笑！”

    这一次，不止是池修白，就连一直站在宁瑶一边的纪芝都呵呵一笑。

    秦宣叹了口气。

    宁苹苹好奇地抬起头，看向秦宣，“师兄，你为什么叹气啊？”

    “因为我在感叹，我要向师父学习的东西还有很多。”

    宁苹苹有些不解，“那是什么？”

    “师父的脸皮。”

    原来只要脸皮厚，真的可以走遍天下都不怕。

