    血鸦乱冷笑一声道：“你不怕我找你复仇？”

    “你想复仇那就来吧。”林渊淡然道。

    血鸦乱眼角抽搐一下，脸上露出一抹忌惮的神色。

    清明的实力深不可测，上一次，在隐藏副本内，他就已经见识过了。

    虽说副本那次，是清明占了召唤兽的优势，血鸦乱猝不及防被清明的尸爆术偷袭，一不小心掉下了万丈深渊。

    当时，血鸦乱还有些不服气。

    认为清明是占了偷袭的优势，他这才输了。

    若是在正常的环境里，一对一，他不一定会败在清明手里。

    血鸦乱心想，要是再碰上清明，他一定要给清明好看！

    他派遣公会成员，24小时整日不歇轮班蹲守在城门，就是为了揪出清明来。

    后来，鸦青叛逃。

    血鸦乱只好暂时将目标从清明身上，转移到了鸦青身上。

    可他心里，一直没有熄灭再次与清明一决高下的想法。

    直到前几日。

    血鸦乱无意中听到传闻说。

    南归帝国龙第一玩家龙城，在遗失山城区域惨遭击杀！

    龙城邸众多玩家议论纷纷，他们都觉得龙城是在遗失山城被某个强大的BOSS击杀。

    只有血鸦乱猜到，龙城很有可能是被清明击杀。

    若是龙城被某个强大BOSS击杀，以龙族公会以往的行事风格，一定会主动公布BOSS的属性。

    勇于挑战强大的BOSS而被击杀，也是一种荣誉。

    假若是普通玩家，他们可能连站在BOSS面前的资格都没有。

    可这次龙族公会遮遮掩掩的行事风格。

    与以往大不相同。

    难免会让人产生怀疑。

    血鸦乱不由自主地将龙城被击杀一事，往清明身上联想。

    愈想，血鸦乱就愈发感到心惊。

    假如真的是清明击杀了龙城，那龙族公会的种种怪异的操作，也就解释的通了。

    一想到连龙城都不是清明的对手，那自己就更不是对手了。血鸦乱自认为在南归帝国，他也算是顶尖玩家之一。

    他虽自信，但不自大。

    他与龙城之间的差距，血鸦乱很是清楚。

    清明连龙城都能杀，何况是他。

    血鸦乱自动打消了再次挑战清明的想法。

    他今天来找清明，另有其他事。

    血鸦乱组织了一下语言，沉声道：“我想雇佣你，干掉叛徒鸦青！”

    “你可以直接找丧门神，他是南归帝国分部的负责人。”林渊道。

    血鸦乱舔舔嘴唇道：“找丧门神，这个刺杀任务可能就到其他人手里了，我想让你亲手干掉鸦青这个叛徒！”

    一提起鸦青，血鸦乱语气都变重了几分。

    血鸦乱见林渊不为所动，又道：“你要是通过死徒者接取刺杀任务，死徒者会扣除一部分佣金和情报费，还不如直接由我给你报酬。”

    林渊深深地望了血鸦乱一眼，问道：“什么价格？”

    血鸦乱左右张望一眼，他谨慎用指尖沾着酒水，在柜台上写下几个数字。

    瞅了一眼，酒水写成的数字。

    林渊撇了撇嘴，摇头道：“太低了。”

    血鸦乱正色道：“已经不低了，对你而言，杀个鸦青跟捏死一只蚂蚁一样轻松。”

    林渊笑道：“鸦青既然敢背叛你，那必定是有所依仗，若我是他，肯定再也不会踏出城镇一步。”

    血鸦乱沉默了。

    林渊猜得没错，鸦青此刻就待在霸者公会的基地，一步也不离开。

    在野外击杀鸦青，对林渊而言，难度不大。

    可是在龙城邸霸者公会的基地内，想要击杀鸦青，难度增加了十倍不止。

    血鸦乱不死心道：“你当初在风吹沙，不是堵着公会大门乱杀吗？”

    “那是在风吹沙，这里是龙城邸，不一样的。”林渊悠悠道。

    血鸦乱眼神闪烁，脑海中思绪万千。

    过了半响，他又道：“那多少金币，你才愿意出手？”

    林渊说：“10倍，你给出的基础报价的十倍。”

    血鸦乱脸色一变，当即说道：“这不可能，这也太贵了吧！”

    “你现在让我在龙城邸干掉鸦青，就得这个价格，没商量。”林渊抿了一口酒道。

    血鸦乱沉思片刻后，叹息一声，最终还是选择了放弃。

    林渊给出的报价，他能给得起，但不值当。

    血鸦乱想让林渊刺杀鸦青，只是为了出一口恶气，也是为了公会的颜面。

    鸦青叛逃，若是不能给予相应的惩罚。

    这会导致公会滋生下一个叛徒出现。

    身为会长，血鸦乱可不想再看到这种事发生。

    再从背叛了公会，鸦青这家伙如同缩头乌龟般，一直躲在霸者公会基地不出来。

    要是在野外，血鸦乱拼着两败俱伤，也要宰了鸦青不可。

    可是这在城镇区域，鸦青就像是刺猬，让血鸦乱有种无从下手的感觉。

    原本血鸦乱还想请清明出手，干掉叛徒鸦青。

    然而清明的要价太高。

    血鸦乱只好无奈离去，酒杯里残留的半杯酒水，他也没心思喝。

    “告辞！”

    血鸦乱对林渊轻声道。

    说完，他转身就走。

    等走到门口时，酒馆大门忽然被从外推开，四季小队几人吵吵闹闹地从外走进来。

    迎面撞见血鸦乱。

    秋眠等人一下就认出了血鸦乱，表情顿时变得僵硬无比，不由自主的停下了脚步，堵在了门口。

    血鸦乱烦心事一大堆。

    见有人不长眼，堵住了去路。

    血鸦乱头也不抬，冷声道：“让路！”

    秋眠等人顿时缓过神来，急忙给他让开一条出路。

    血鸦乱迈步，离开了南墙酒馆。

    等血鸦乱走远。

    秋眠等人顿时松了一口气。

    “刚才那人，如果我没看错的话，他应该是血鸦公会的会长吧？”夏凉惊讶道。

    秋眠沉声道：“没错，他就是血鸦乱。”

    夏凉颇为紧张道：“你说，他来这里干什么，该不会认出咱们来了吧。”

    “应该不是，他刚才的样子，显然是没认出咱们来，直接无视走了。”秋眠道。

    春雨拍着胸前的波涛汹涌，后怕道：“吓死我了，要是让血鸦乱认出咱们来，以后在野外，咱们可就别想过清闲日子了。”

    血鸦公会想要报复四季小队，手段多了去了。

