    “天圣初期巅峰，成功了。”

    秦尘站起身，他的周身，道道的天圣法则力量萦绕，如同锁链，环绕天地，双瞳之中，有宇宙星辰闪灭，爆闪出惊人的气息。

    举手投足之间，更有阵阵荒古气息弥漫，将他整个人衬托的如同一尊远古魔神。

    一种前所未有的澎湃力量，在秦尘的身体之中流淌。

    天圣初期和天圣初期巅峰，虽然只相差了一丝，但在实力方面，却有了惊人的提升，如果再遇到云石长老，秦尘可以更加自如。

    “本来我以为想要突破天圣初期巅峰，必须先得到万古楼的圣脉，想不到居然这么快就突破了。”

    秦尘摇了摇头，但也没放在心上，从天圣初期突破到天圣初期巅峰，本就不需要消耗太多的精力，只需要不断的吸收圣脉就足够了，关键的是如何突破到天圣中期，这可不是吸收一条两条天级中品的远古圣脉就能做到的。

    “想要突破天圣中期，我得先将体内的天圣法则锁链提升上去，现在我体内只有三万多道法则锁链，还太少了，远远不到初期巅峰的极限。”

    虽然十多万道法则就化成了三万多道，浓缩了三四倍，但秦尘的力量不减反增，而且肉身力量，也更加的强悍坚固。

    秦尘几乎感觉到，自己随意一震，就可以把整个洞府都化为灰烬，横扫千军。

    “等我将体内的天圣法则提升到十万道以上，就可以尝试冲击天圣中期了，可以想要做到这一点，不知道需要吸收多少圣脉，凝练多少法则。”

    秦尘之前所有的圣脉和力量，才凝结成了三万多道，想要重新回到十万道以上，可不是一件事情的事情。

    “如果光靠我自己慢慢修炼，吸收天界的圣气的话，恐怕要上千年才有可能突破，但如果能有一条天级巅峰的圣脉给我肆无忌惮吸收，这个过程可以十倍，百倍的减少，最重要的，还是资源啊。”

    秦尘现在是对资源的重要有了深深的明白，这也是许多天界普通武者最终成就比不上一些大势力弟子的原因所在，同样的修为，普通武者需要修炼上千年，但一个有着庞大家族底蕴的弟子，可以节省十倍乃至百倍的时间，这还怎么比？

    “不过，天工作中，有的是资源，而且我可以通过不断的做任务，猎杀强者来获取资源，还有尘谛阁的发展。”

    秦尘计算着，并且这些必须双头并进才可以，他现在对于天地圣气的需求量，是普通天圣的数十倍。

    “先去那藏宝圣殿看看。”

    秦尘念头一闪，目前天工作中对他吸引力最深的，无疑就是藏宝圣殿了。

    片刻之后，秦尘已经来到了藏宝圣殿的门口。

    藏宝圣殿是天工作最为核心的地方，蕴含有无数的宝物，也是天工作最大的书库，储存无数典籍，守卫也非常之森严，门口是一座巨大的石门，石门之上有着一个巨大的“宝”字，苍劲古朴，蕴含无穷力量，仅仅是看上一眼，就让人仿佛看到了天道的无穷浩瀚。

    并且，石门之上有着无数的禁制，散发出了强横的气息。

    这是天圣巅峰的禁制，甚至更强，哪怕是以秦尘现在的修为，也难以破开，甚至无法窥探出这禁制的真正纹路，如果强行破开，则会被这禁制当场镇杀。

    而在这石门口，盘坐着一尊看守宝殿的老者。

    看到秦尘过来，这老者睁开了眼睛，那眼瞳之中，仿佛有一片星空在旋转。

    “年轻人，你就是新晋级的圣子秦尘？”

    老者淡淡说道。

    这个老者，深不可测，竟有种和大长老一般的深邃之感，绝对是天圣中顶级的强者。

    一开口，天地规则都随之震动，有种很强的压迫感。

    “前辈，正是弟子。”

    秦尘道。

    “那好，你进去吧，圣子有资格进入藏宝圣殿翻阅典籍，但记住，只能翻阅，不能带出来任何一本，除此之外，里面也有我天工作的无数至宝，你也同样可以观摩，甚至兑换，不过，任何一件至宝都需要海量的贡献点，你现在应该还没有，但可以观摩观摩。”

    “去吧。”

    说话之间，老者打开了门户。

    门户一开，一种宝物的气息顿时扑面而来，同时席卷而出的，还有一种书卷之气，秦尘瞬息之间就感觉到浩瀚如海般的知识，一拱手，飞掠而入。

    门户又缓缓的关上了。

    “唔，此子气息浑厚，无比绵长，比起一些天圣中期巅峰巨头都丝毫不弱了，想不到竟然只是一尊天圣初期巅峰的天骄，难道我天工作这一次真的挖到了一块宝？”

    “但是他身上的气息，十分神秘，我推算命运，竟然无法算清他的来历，奇哉怪哉。”

    门口老者双眸之中仿佛有命运的齿轮在转动，推算着什么，最终却是摇摇头，露出了疑惑之色。

    “好多的典籍。”

    秦尘一进入天工作内部，就看到了无边无际的典籍，一捆捆的典籍落在了一个个高达的书架之上，高耸入云，蕴含了从天界破碎之前到现在的无数炼器典籍。

    这些典籍，任何一本，拿出去，都能引发轰动，但在这天工作中却很是常见。

    不过，这里的典籍，也都不是原本，而是复印本，真正的原本，有可能已经流失了，也有可能在天工作总部的藏宝殿中，是万万不可能出现在这里的。

    除了书架之外，天地之间，到处都是典籍。

    远处看去，朦朦胧胧，仔细看去，却是有无数的典籍堆挤在一起，形成了山川，甚至河流。

    这些典籍，有玉简，有纸质的，也有石质，金质，不一而足，甚至还有一团团光芒，意识传递。

    秦尘触摸到一团光芒，立刻，一股股海量的信息就涌入了他的脑海，梵音洪唱，这是一个讲述天界历史的典籍，蕴含有许多秦尘不知道的内容，此刻尽数进入秦尘脑海。

    这里除了炼器的典籍，还有许许多多讲述天界人文历史的典藏。

