    

    楚凡：“……”

    贾绣芙从马车里钻了出去，有些畏惧又带着些狠意地看向白禹尘，白禹尘没有拦住她，她就试探着下了马车，顺利下车就快跑起来，跑到了对面扑在沈氏还温热的尸体上哭得肝肠寸断。

    只是一瞬间的功夫，她从一个高高在上的大小姐变成了一个无父无母的小孤女。

    楚凡也从马车里探出头来，白禹尘刚好担忧的回头，四目相对。

    少年眉眼温柔：“有没有受伤？”

    楚凡摇摇头，贾绣芙那几下也就当是疼一下，还谈不上受伤。

    “这是他们罪有应得，跟你没关系，沈氏这样做可能还保下了她一条命，你不用自责，一切都有我，累就再进去休息一会，剩下的事都交给我就好。”

    少年的安慰还是很有作用的，楚凡沉重的心情的确好受了一些。

    如果贾绣芙要怨恨她才能活下去，那就怨恨她好了，反正她也不是今天才被人怨恨的。

    这样一想，楚凡心情就更松快了一下，看了对面乱了的人群一眼，贾绣芙还扑在沈氏身上哭，有个老嬷嬷样的人和一个丫鬟正将贾绣芙从沈氏身上拉起来，好似要带她离开。

    楚凡收回目光，钻回了马车里，但也没有休息就是了。

    白禹尘吩咐言竹去把晋县的姑娘们都放出去让各家来人认领了带回去。

    言竹有些担忧。

    “去吧，快去快回。”

    言竹就飞快的朝着后头一辆马车跑去，很快又回来了。

    没一会，后面一辆马车上的姑娘们就下来了一半。

    躲在铺子里的人见有姑娘从马车上下来，有姑娘的父母先哭着冲了出来。

    找到自家孩子就抱着人痛哭了起来。

    街上现在闹哄哄的，还有人悄悄到那边围观贾不才和沈氏的尸体。

    “我们走。”

    白禹尘当机立断。

    言竹会意，驱车缓缓掉转马头。

    人群自动为他们让出一条路来。

    师爷透过人群遥遥与白禹尘对视。

    少年依旧是那副平静无波的样子，仿佛刚才的那一场大闹与他无关一样。

    杀了一县县令，搅乱了晋县这池水，还能这么光明正大的坦然离开。

    他日这少年到了官场比能有一番成就。

    师爷想到这里就赶忙打住了心头的想法，他现在最紧要的不是关心别人的前程而是要想办法保住自己的小命。

    贾不才虽然死了，但罪名也坐实了，他可是贾不才的幕僚，他们一荣俱荣，一损俱损，他也逃不了的，但他还有家人呢。

    马车顺利的驶到城门口，城门这边的人显然也知道城里发生的事情。

    白禹尘这会就坐在言竹身边，黑濯濯的目光与城门小吏对视：“开门！”

    小吏吓得一抖，看向了自己的头儿。

    小头头是个很识时务的，冲着白禹尘笑了一下，然后挥手让人开城门。

    城外也等着不少人，但小吏就只让白禹尘他们的马车出去，就又把城门关上了，并告诉他们之后几天城门都不会开了。

    外面的人不明所以，又找不到人问，就只瞧着几辆马车扬长而去。

