

　　    次日上午，海川，在城邑集团束涛办公室，孟森经过落实，基本上已经搞清楚了朱欣所说的莫克喜欢的女人的大体情况，于是他找上门来，想把情况跟束涛说一下，看束涛是不是有必要动用这个女人。
　　
　　    孟森说：“束董啊，我从朋友那里知道一个关于市委书记莫克的情报，不知道对我们是否有用。”
　　
　　    孟森不想跟束涛交代他的情报来源是无言道长，要是交代情报来源是无言道长，他要跟束涛解释的东西就很多了，特别是束涛那么迷信无言道长，如果拆穿，会让束涛知道他在被一个屠夫当傻瓜耍的，这对束涛这种自以为聪明的人恐怕是一个很重大的打击的。
　　
　　    束涛看了看孟森，笑了笑说：“什么情报啊？”
　　
　　    孟森笑笑说：“我找到了一个莫书记的情儿。”
　　
　　    束涛愣了一下，他有点不相信孟森的话，莫克到海川之后，做什么都是正经八百的，没听说过莫克还有什么情人存在啊？如果莫克真有情人的话，这种事情是很难瞒得住的，小道消息马上那个就会流传开来的，到时候你不想知道都难。
　　
　　    束涛看了看孟森，说：“不会吧？莫书记有情人？怎么我一点风声都没听说过啊？”
　　
　　    孟森笑了起来，说：“你没听说过是因为这个女人离我们海川很远，她在北京呢。我是听一个来自江北省的朋友说的，你知道我们莫克书记原来是在江北省工作的，那个女人原来是莫书记的手下。两人的关系在江北省可能就建立起来了。”
　　
　　    束涛说：“难怪我们一点风声都没听到。原来这么源远流长啊。诶，这个女人在北京做什么的？”
　　
　　    孟森说：“这个女人也不是一个简单的人物，她在北京开了一家私人俱乐部，我打听了一下，在北京算是一个很有影响的人物，很多人都知道这个女人。”
　　
　　    束涛笑了，说：“女人在这社会上混比我们男人是容易的，只要脸皮够厚，一定就会吃得开。”
　　
　　    孟森笑笑说：“是啊，女人只要躺下来，就自然而然的比我们男人吃得开了。束董啊，你说我们是不是接触一下这个女人啊？将来也许我们可以利用这个女人影响莫克的。”
　　
　　    束涛笑笑说：“倒不是不可以，不过目下来看，暂且还用不着。莫克现在还欠我的人情没还呢，先让他还了人情再说。你说的这个女人什么时间我们去北京可以会会她，可以留作伏笔。”
　　
　　    孟森笑笑说：“你打算让他怎么还这个人情啊？”
　　
　　    束涛笑笑说：“我已经有了打算了，最近海平区有块地块要出让，我想拿来开发，这个找找莫克应该是可以的。”
　　
　　    孟森说：“是这样子的啊，诶，我还没问你，上次孟副省长拒绝见莫克，莫克听到这个答复之后，是个什么态度啊？”
　　
　　    束涛笑笑说：“当然是有些失望的，不过我看他也不是很在意，估计他也是为了自己预先铺一条后路的吧。其实我觉得他现在没必要非见到孟副省长不可。目前来看，他的市委书记地位是稳固的，吕纪虽然对他不满，却还没到非换掉她不可的地步，他不去见孟副省长倒也未尝不是一件好事。”
　　
　　    孟森笑了笑说：“这倒也是，在官场上想脚踏两只船是一件玩火的事，有机会你还是劝劝莫克，让他稍安勿躁，不要受了一点小委屈，就想转换跑道。”
　　
　　    束涛笑着摇了摇头，说：“我才不做这种出力不讨好的事情呢，我可看出来了，莫克这个人性格是很偏执的，自以为是，我去劝他就等于是得罪了他一样。这个你不要去管了，莫克这个人心中还是有分寸的，做什么怎么去做他都是有定见的，他是不会做什么出格的事情的。诶，你来了正好，我有件事情想要问你，我听说你那个死了女员工的事情又冒出头来了？是真的吗？”
　　
　　    孟森点了点头，说：“是真的，有人写检举信给全国人大，说我们海川市警察包庇罪犯，北京批转下来，要下面调查。”
　　
　　    束涛说：“你这件事情怎么还没了啊？”
　　
　　    孟森说：“那个死者的老娘一直不肯罢手，老是想找机会再讹我一笔钱。这件事情你不用担心了，我问过一些法律界的人士了，原本警方办的案子已经很周全了，只要那个臭婆娘拿不出新证据来，就算她告到天上，天老爷也拿我没治。只是姜非那家伙跟着我倒霉了，上面一个劲的施加压力给他，让他尽快解决这件事情。我听说为了这件事情，他已经被省厅训斥了好几次了。我估计这家伙肯定是气死了，他搞了我几次小动作了，就想把我抓起来，谁知道最后竟然被我牵连上了。”
　　
　　    束涛说：“你也别幸灾乐祸，现在的姜非可并不是像以前的麦局长那么草包，他可是有真实本事的人，小心逼急了他，他真的把证据给你找出来。
　　
　　    孟森笑了，说：“你当他不想啊，姜非和孙守义一直都憋着劲想要整死我，可是他们又能怎么样呢？还不是看着我逍遥快活干瞪眼？””
　　
　　    束涛笑笑说：“你也别那么得意，还是小心些为妙。”
　　
　　    两人正闲聊着，孟森的电话响了起来，看了看是孟副省长的，赶紧接通了，孟副省长说：“小孟啊，你在干嘛？”
　　
　　    孟森笑笑说：“我在束董的城邑集团呢，有事吗，省长？”
　　
　　    孟副省长说：“你来省里一下吧，我有事要跟你谈。”
　　
　　    孟森说：“那行，我马上就去。”
　　
　　    孟副省长就挂了电话。孟森看了看束涛，说：“孟副省长找我，语气不是太好，会不会就是为了那个死去的女人的事啊？”
　　
　　    束涛笑了笑说：“你去了不就知道了吗？”
　　
　　    孟森说：“那我走了。”
　　
　　    束涛说：“你去吧，我这边也要跟莫克联系一下，把海平区地块的事跟他说一下。”
　　
　　    孟森就离开了，束涛就把电话打到了莫克那里，莫克接通了电话，说：“什么事？”
　　
　　    束涛笑了笑说：“莫书记，根据您的指示精神，我们城邑集团决定把发展目光转向周边县市，正好发现海平区最近有个地块要放出来，想说您是否能帮我们关注一下？”
　　
　　    莫克笑了，这是他欠束涛的，帮忙是必然的，便说：“这就对了嘛，海平区离我我们海川市中心距离不远，环境很优美，空气清新，正是一个发展项目的好地方。行啊，你们的想法我知道了，我会跟海平区的同志打个招呼的。”
　　
　　    束涛笑笑说：那谢谢莫书记了，我就跟您汇报这件事情，没别的事情我就挂了。“”
　　
　　    莫克却并不想就这么结束谈话，他说：“事情吗倒没别的什么，只是束董啊，孟副省长那边你是不是再让孟森帮我说说？”
　　
　　    莫克现在有点处处都被困死了的感觉，仕途上吕纪和孟副省长两方人马现在都对他不理不睬；情路上，他终于恢复了单身，想说可以追求方晶了，却发现方晶根本就没有想要理他的意思，知道他离婚这个消息之后，敷衍了他几句就把电话挂了。
　　
　　    莫克就很想找个突破口，赶紧解决掉目前这种困境。现在方晶对他不理不睬，吕纪那边他也没途径沟通，唯一有途径的只有孟副省长这一边，因此他还是很想跟孟副省长见见面。
　　
　　    束涛听莫克对孟副省长还没死心，心里也觉得莫克这个市委书记做的可怜，这个莫克也是不开窍，怎么非要找孟副省长呢？
　　
　　    束涛笑了笑说：“莫书记，孟副省长最近真的是很忙，很多事情都等着他处理，恐怕很难腾出时间来跟您见面的。”
　　
　　    莫克有点失望的哦了一声，说：“这样啊。”
　　
　　    束涛知道莫克这个样子下去是不行的，便有心想点拨他，便说道：“其实，莫书记，您也不一定要急着去见孟副省长啊，很多事情要忙的。”
　　
　　    莫克被束涛说的愣了一下，笑了笑说：“束董啊，你这是什么意思啊？”
　　
　　    束涛笑笑说：“我是说海川还有好多事情是需要您出面处理的，比方说云泰公路项目，这个项目省里一直批不下来，您为什么不去省里找找吕纪书记，让他支持一下您在海川的工作，让省里把这个项目给批下来呢？”
　　
　　    云泰公路项目是链接云山县和海川另一个县级市泰河市的一个公路项目。云山县地处偏僻，原来从云山县到海川市区只有一条低等级公路，是改革开放前建设的，因为当时的技术条件很差，不能开山挖隧道，这条低等级公路要走很多山路，甚至还有一段距离的公路是从山底一路盘到山顶，又从山顶盘下来的，号称，不但加长了距离，还很危险。冬季雪大封山的时候，这条十八盘根本就无人敢走，那时候就切断了云山县和海川方向的联系。这当然是制约着云山县的发展的，于是海川市就很想建一条连接云山县和市区的高等级的公路。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

