    苏迟这火龙球，威力不大，只可防身，甚至只能当做玩物，所以没有过多引起他人的注意。但上一世的时候，她注意到了。

    火炮笨重，而且命中率也低，在打仗时常因地形限制很难发挥作用。她当时想着改进这火龙球，倒也不期望多大的威力，能一下撂倒一两个人应急就行。

    那是她是瑞王妃，他如现在一样是个闲散的世子。她下了请帖，相约于城郊万山亭，当时是秋季，层林尽染，他着一身灰色长袍而来，头发散乱，胡子冒出青茬，邋遢的不成样子。

    那时，已经发生了那事，苏迟的名声很烂了。

    他也破罐子破摔，已经颓废至极。

    他在她对面一坐，身子歪靠着石柱，懒散之态毕露。

    她跟他讨要配方，他一口回绝，一点情面不留。

    见他这般，陆雪微心思转了转，便提出和他拼酒。因为她听说这位世子日日喝酒，自称是‘千杯不醉’。

    她准备的是上好的杏花村，陶瓷灌打开，酒香四溢。

    这酒香唤醒了苏迟肚子里的馋虫，这才打眼看了看她。

    “凭你？”他眼里满是不屑。

    “若我赢了呢？”陆雪微眸子晶亮。

    苏迟呵了一声，“我把命给你。”

    “我只要配方。”

    “好！”

    陆雪微酒量不错，但跟苏迟比那还差得远。不过她为此特意研制了一种药，服下以后能暂时压制酒劲上头。

    拼到最后，自然是她赢了。

    “我可以给你，不是因为别的，而是笃定你办不到。”

    他把配方给了她，大概觉得也没什么。

    不过后来，她真的做到了，让火龙球的威力爆发，害苏迟所率讨伐大军吃了很多苦，那时他不定多后悔呢！

    “世子，天外有天，不要以您之目光短浅来衡量我辈的智慧。”陆雪微一副‘我就是这么厉害’的得意样儿。

    其实火药本是炼丹的配方，她善于制毒炼丹，所以在改进火龙球时，比旁人自然要懂得多一些，相辅相成而已。

    一句‘天外有天’，噎的苏迟没有话说，他再坚持说这是他的配方，岂不成了见识短浅，而且显然人家的火龙球比他威力大多了。

    “世子，这下可还无聊？”陆雪微挑眉。

    苏迟一笑，“你闯大祸了。”

    陆雪微无所谓，“她若承认烧了我的船，我就承认烧了她的，以牙还牙，我可占着理儿呢！”

    “韩子俊也不一定能护得住你。”

    “不就一个安国公府！”

    “呵，好大的口气。”苏迟摇头失笑，这安国公府在盛京势力盘根错节，连皇上都忌惮，这陆雪微显然是无知所以无畏。

    苏迟把她送到岸上，陈妈妈已经醒了，二人搀扶着下了船。

    这么大的动静，自然惊动了官府，东厂的人也来了。明炤见到她们，忙引着她们上了马车，见宁儿和陆雪云也在，陆雪微放下心来。

    “其他人也都没事，姑娘不必担心。”宁儿道。

    陆雪微靠着车厢，眸子冷极，画舫就这么烧没了。对于安国公夫人来说，不过是一艘船，可对她来说，却是她的家。

    眼下只能先回督公府，陆雪微回去时，韩子俊正往外走，二人在府门口打了个照面。

    “可伤到哪里了？”韩子俊一脸担忧之色。

    陆雪微低着头，“没有。”

    “没有就好。”韩子俊松了一口气。

    “我烧了安国公府的船。”她小声道。

    韩子俊沉默了一会儿，道：“该烧！”

    “哥哥。”陆雪微抬头看韩子俊，眼里湿润了。

    有一个人可以不分立场，不讲道理，甚至于不分是非的维护你，怎么可能不感动！

    韩子俊拧了陆雪微鼻子一下，“先回去好好睡一觉，哥哥这就去会会安国公。”

    “哥哥。”陆雪微扑到韩子俊怀里，“对不起。”

    “小宝，错不在你。”

    “可是我让哥哥操劳了。”

    “没事，乖乖回去睡觉。”

    “嗯。”

    目送陆雪微进府，韩子俊这才上了马车。

    “督主，我们去安国公府吗？”明炤在外面驾车。

    “不，秦王府。”

