    唐筝一时间不知道从哪里开始吐槽。

    她当初把妙妙接到自己家里来，后来又让纪雅希住在自己的别墅里，原本就是为了不想让她们母女分离。

    之所以开除掉李嫂，是因为她拿了厉北行的钱，一直在监视纪雅希母女。

    如果不及时将她开除掉的话，恐怕将来，李嫂会偷偷带着妙妙去投奔厉北行，到时候纪雅希一样见不到女儿。

    至于李嫂对纪雅希说的那些话，还有纪雅希自作主张离开她家出了车祸，这全都在唐筝的计划和意料之外。

    现在，每个人都跑到她这里来兴师问罪，仿佛她才是那个罪魁祸首。

    两厢僵持的时候，厉北行和厉南浔兄妹从外头进来。

    厉南浔的手上还抱着一束纪雅希最最喜欢的向日葵，她将鲜花插进床头柜上的花瓶里，才朝着唐筝冷冷一笑：“你还有脸来！”

    唐筝瞥她一眼：“你们兄妹都有脸来，我为什么没脸来？”

    而且，他们兄妹来得正好，唐筝正愁有些话没法开口呢。她转过脸，视线落到了厉北行的身上：“我原本已经联系好了私人飞机，准备地送她们母女回瑞士的，你为什么要买通我家的佣人？为什么要监视着她们母女？”

    厉北行道：“不是监视，是保护……”

    “不是保护！根本就不是保护！”

    原本一直沉默着的妙妙忽然大声说，她伸手指着厉北行：“就是他！就是他害了我妈妈，我妈妈求他放过，他没放过我妈妈，我妈妈才把车子撞到树上的！”

    她记得很清楚：妈妈出车祸前，是二叔打来的电话。妈妈一直在哭着求他不要追在她们的车子后面，可是二叔没有答应。

    厉家兄妹的脸色顿时变了，尤其是厉北行！

    其实厉北行能够有今天的成就，除了吃了厉家二少爷的红利之外，纪圣泽也有些功劳。

    妙妙毕竟是厉北行的亲骨肉，而厉北行又对纪雅希无比执着，所以纪圣泽想给妹妹留一条后路：万一某天纪雅希想通了，想和厉北行凑活着生活下去，他们的日子也可以过得体体面面。

    纪圣泽的帮助，对于厉北行来说，是如虎添翼。

    但是如果惹怒了纪圣泽，那厉北行的日子就不好过了。他原本就是厉御风的眼中钉，要是厉御风和纪圣泽在这个时候联起手来，那他的好日子可真就过到头了。

    “妙妙，你在说什么啊？”

    厉南浔先急地走上前来，伸手摸着妙妙的小脸，否认道：“不是这样的，姑姑告诉你：事情根本就不是你看到的那样！”

    她回手指着唐筝：“你的唐阿姨，其实她一直都在骗你，姑姑和二叔才是最疼爱妙妙的人，我们怎么可能会害你妈妈呢？是唐阿姨，她早就看你妈妈不顺眼，所以才花言巧语把你们母女骗到了她的家里……”

    她说着，甚至朝着妙妙伸出手去，想要把她给抱过来。

    厉南浔心里比谁都清楚：妙妙是厉北行的亲骨肉，这一层关系如果好好利用的话，是可以把纪圣泽拉到自己的阵营里的。

    反之，则后患无穷！

    所以无论如何，她都要把纪雅希的这场车祸，扣到唐筝的头上。

    厉南浔继续循循善诱：“妙妙，你难道忘了上次在大剧院里，是谁把你给骗走了吗？你原本和姑姑在一起，也很开心的……”

    妙妙气得用手捂住耳朵，扭过头去，喊道：“我不要听你说话，你是骗子，你骗人！”

    妈妈很明确地告诉过她：唐阿姨是好人，让她以后好好对待唐阿姨，妈妈是不会骗她的！

    纪圣泽伸手拍了拍外甥女的肩膀，安慰她道：“好了好了……”

    双方几个来回，他已经大致明白了事情的前因后果。心中有数之后，也就懒得跟他们饶舌，冷下脸来，道：“你们都出去吧！”

    唐筝第一个离开房间，头也没回。

    之后，厉家兄妹才一步三回头的从里面出来。

    厉南浔看着她的背影，心里颇有些担忧：“要是纪圣泽相信了她的话，那我们该怎么办？”

    “走一步算一步吧！”

    厉北行的表情有些颓丧，转身朝着自己的车上走去。

    他之前开车去追纪雅希，并不是想害她出车祸，而是想趁着这个机会，把妙妙接到自己身边来，亲自抚养。

    妙妙对于厉北行来说，是唯一的宝贝女儿，可也是在纪圣泽那里的一个有力筹码。

    但是，他没想到纪雅希宁死不肯停车，也绝不要妙妙落到他的手里。

    唐筝这几天心情不太好，什么都不想做，工作日都不想上班，只想呆在家里摸鱼。

    厉御风劝她：“别再想这件事儿了，纪雅希就算是真的醒不过来，那也是他自己命该如此，谁能有什么办法呢？”

    唐筝深深吸气：“希望——厉北行他们不要再闹出别的幺蛾子来！”

    一周之后，纪圣泽就准备带着纪雅希和妙妙回到苏黎世去了。

    纪雅希并没有要苏醒过来的迹象，在哪里都是躺着，纪圣泽当然希望妹妹能够回到苏黎世。纪家在苏黎世也有专门的医疗中心，回去的话，或许还有治愈的可能！

    至于妙妙，无论交给厉北行还是唐筝，他都是有些不放心的。妹妹就这么一个宝贝女儿，他想带回家去亲自照顾。

    他回去的那天，刚好是周末。

    除了厉家兄妹之外，厉御风和唐筝也特意带着两个孩子去送他们。

    小孩子在一起呆久了，也会生出感情来。年年和小卓舍不得这个粉雕玉琢的小妹妹，各自还给她准备了小礼物。

    尤其是小卓，用自己攒下来的零用钱，买了一枚好看的发卡给她，并将她拉到一边去，语重心长的嘱咐道：“虽然你妈妈现在醒不过来，但是你也要自立自强，不要放弃自己……”

    这话是唐筝之前教他的，现在，他简单的改了几个字，小大人似的教导着妙妙：“你要做一个非常棒的人！”

    妙妙似懂非懂的点点头：“小舅舅，我知道了——希望你妈妈出来以后，可以见到一个很棒的你！”

    说着，她甚至握了握自己的小拳头：“加油！我们都要加油！”

    另一边，纪圣泽在叫她：“妙妙，我们该走了。”

    “哎，来了”，妙妙冲着小卓笑了下，随即朝着舅舅跑过去。

    纪雅希已经被医护抬上了飞机，纪圣泽也将外甥女抱起来，朝着飞机上走去。

    飞机厚重的舱门关了起来，隔绝了里面的视线。飞机缓缓升空，在人们的视线里越来越小。

    “走吧”，厉御风抱起了年年，另外腾出一只手来拉住唐筝，小卓也跟了上去，四人上了一辆加长版悍马车。

    纪圣泽回苏黎世之后的不久，厉北行和厉南浔兄妹也很快离开了榕城。

    最初厉北行来的时候，一是为了挂念女儿，二则是想好好利用一下纪雅希这枚棋子。

    现在事情弄成了这个样子，厉北行心里有些没底。他只能回到苏黎世去，在纪圣泽面前好好演一出情深义重的戏码，以此来换取纪圣泽的支持——

    就算是换不来纪圣泽的支持，最起码也不要将人推到厉御风的阵营里去。

    厉北行是个地地道道的生意人，最最擅长的，就是权衡利弊！

    榕城一下子少了很多熟人，唐筝觉得自己的日子也清闲了不少。她的生活也一点点恢复原状，早九晚五的上班，偶尔加个班。

    空闲时，也会带着年年和小卓到厉御风的别墅里去玩玩儿，或者是出门度个假什么的。

    妙妙回到苏黎世之后，就一直在舅舅家生活。

    叶青桑现在每天小心翼翼的养胎，除了做孕检之外，几乎不怎么出门。在家里闲极无聊的这段时光里，妙妙就成了最好的调剂。

    而且，她也喜欢小孩子，妙妙玲珑乖巧，符合她对女儿的全部幻想。

    妙妙经常会给唐筝打电话，告诉唐筝：她马上就要准备去幼儿园了，而且，除了唐阿姨教的千纸鹤之外，她又跟舅妈学会了折幸运星。等她折好多的幸运星，妈妈就会醒过来了。

    隔着屏幕，妙妙的小脸上洋溢着淡淡笑意：“唐阿姨，我好想你们！”

    “阿姨也想你！”

    唐筝隔着屏幕亲吻了她一下，道：“你放心，等阿姨一有空，就带着小舅舅和年年去苏黎世看你……”

    妙妙高兴起来：“真的吗？”

    “当然！”

    唐筝十分笃定，又反问道：“阿姨什么时候骗过妙妙？”

    妙妙觉着也是，于是整个人都开心了起来：“那我在苏黎世等着阿姨……”

    说话间，有秘书从外头进来，手里拿着一封请柬：“唐总。”

    唐筝暂时终止了和妙妙的聊天，将手机倒扣在桌子上：“什么事儿？”

    “这是新远集团送过来的，上市周年庆的酒会！”

    秘书将请柬放到了她的办公桌上，道：“新远集团这半年来，与我们合作颇多……”

    像是这种请柬，唐筝每天都会收到很多。她嫌烦，所以让秘书帮忙收着，然后挑选几份比较重要的给她过目。

    至于那些无关紧要的小公司的请柬，她看都懒得看，就不用理会了。

    新远集团现在是唐氏的一个比较重要的合作伙伴，即便唐筝不去，也要准备一份礼物送过去，最起码不能当做无事发生——

    秘书来找她，就是为了这件事。

    唐筝拿起那封请柬来，道：“好，我知道了……”

    晚上八点，唐筝准时出现在新远集团的周年庆现场。

    最近因为纪雅希的事情，心情有点糟糕，好久都没有出来走动。刚好趁着这个由头出来转转，权当是散散心。

    正和新远集团的老总应酬着，身后传来一个熟悉的女声：“唐总，晚上好！”

    回过头，就看到站在她身后，言笑晏晏的朱迪！

