    整个表演下来，虽然说不上完美无瑕，但那股子忧郁的气质却是体现得淋漓尽致。

    确认过眼神，我遇上对的人……

    江睿决定了，管他和前经纪公司有什么过节，只要这个戚良没有犯什么作奸犯科的事那么他都能收留他。

    他昨晚只是浏览过戚良的过往表演片段，所以为了保险起见，还是凑到姚芳耳边小声说了一句，

    “去查查他的底子，可以的话最好把他和前公司解约的原因也给摸清楚。”

    姚芳“嗯”了一声，动作小心的出了办公室。

    表演结束了，戚良大概对江睿还是陌生的，见江睿一副认真打量的姿势，还是很僵硬的站着，挺着背，

    “老板，你看还行吗？”

    “挺好的，挺好的。”

    江睿笑了笑，转了会笔，问，“你之前一直都待在老家？这么好的表演天赋难道都没想着演戏吗？”

    “我……”

    他语气顿了顿，似乎有点为难。

    人对陌生环境乃至于人都是需要熟悉的时间的，这样才能达到丝滑的效果。

    江睿看他貌似不愿意说的样子，于是平和的说，“没事的，我就随便问问，有关于回复，傍晚的时候我们就会联系你。”

    那里戚良似乎松了一大口气，似乎在酝酿着什么东西，但偏偏又有点不好意思开口。

    直到江睿走到门前快要离开的时候，他才终于鼓足勇气的说了一句，

    “老板，你，你要吃我的鸡嘛？”

    “？？？”……

    江睿差点被雷了个四平八仰，他这是什么意思？搞事情？

    于是脸立马就黑了，

    “什么意思？”

    那头的戚良一看江睿脸色不好，立马焦急解释道，

    “不是……我那个……我从老家带了几只土鸡过来，很滋补，很营养的……”

    哦，敢情是送了几只真鸡给我，那你倒是说清楚一点啊，吓我这个靓仔一大跳……

    江睿心里这么吐槽一句，但看了看戚良此刻略显凄凉的穿扮和生涩的讨好姿态，再莫名联想起李恺威之前拒绝的态度，心里不由得渐渐浮现一句——

    身处命运的漩涡，无权无势的人可能耗尽心力，要的也就是另一些人觉得稀松平常的东西。

    江睿本来是不喜欢收礼的，公就是公，私就是私，大家都是合作关系，你没欠我，我没欠你，要不要你就一句话，没必要牵扯上其他。

    但看着戚良蹙着火一般希望的眸光，拒绝的话最后还是没能说出口，最后还是以原价的价格买下了戚良的心意。

    ……

    “咕咕咕……”

    “咕咕咕……”

    “咕咕！咕咕！咕咕咕咕咕！”

    大概钟秋萌的豪车里从来都没有这么热闹过，七八只被五花大绑的公鸡，母鸡躺在后备箱里，和没见过世面似的盯着风情万种的御姐萌瞅，边瞅着还边打鸣，似是试图引起面前靓女的注意，又似乎是在为眼前的美好轻声吟唱……

    江睿今儿没开车来，也只能劳烦御姐萌载鸡回家了。

    “哪里来的鸡？”

    萌姐姐今天穿着性感修长的黑丝袜，身材浮凸之间又带着点朦胧美，柳眉轻蹙着，白净的额头上凸出三个大大的问号。

    “一个演员家里养的，很滋补，你要……嘛？”

    江睿差点说岔嘴了，他妹的，差点被戚良那蠢货给带歪了当场飙车。

    “不用。”

    钟秋萌勾唇从容的笑了笑，起身缓缓摇曳着走到麻袋旁边，一双狐媚眼神采奕奕的盯着几只通体羽毛发亮的大公鸡。

    “不过演员养鸡倒是挺罕见的，而且这鸡也养得很漂亮。”

    好家伙，鸡漂不漂亮你都能看出来……江睿瞄了一下萌萌挺翘的臀蛋，收回视线，回，

    “是啊，有志者，事竟成嘛，我查过那个演员的背景了，出身农村，出了艺校之后就在龙娱工作，不过他们那大老板是个乱搞男女关系的，看他有气质，所以那啥，他拒绝了就被雪藏了，后来他妈查出来尿毒症晚期，之前赚的钱都搭进去了，其他的工作又不会做，没办法就只能养鸡才能过得了生活这样，挺可怜的一人……”

    “嗯……”

    钟秋萌清冷的扬着下巴点点头，对这种情况并不吃惊，娱乐圈里多的是老板以权谋色的例子了，男上加男，对某些老板而言，更是一种难以抗拒的刺激。

    “听你这么说，你是决定用这个演员了？”

    “用呗，他挺合适的……”

    一路上，

    江睿就单单纯纯的以着乖巧而又懂事的坐姿坐在副驾驶上，稳如泰山，只是偶尔看看萌姐姐在夕阳下闪闪发亮的侧颜以及透着刺眼白皙的小腿，心想说这张脸怎么就老是看不腻呢，一直活跃的荷尔蒙会导致我血气不畅的。

    嗯，这样真的很不健康……

    所以还是得找个机会倾囊相授给萌姐姐一下，要不然是会有点麻烦的。

    这么深想着，车子行驶到花园小区时，江睿鸡儿都不要了，拉着钟秋萌软软滑滑的手就说道。

    “走吧，上去一起吃个饭，工作什么的先放到一边去，我爸妈很想见你。”

    “你和你爸妈说了？”

    江睿使的力并不大，所以钟秋萌也就任凭他拉着，满眼的狡黠笑意。

    “嗯，说了我有女朋友的事，要不然总得找个理由拒绝相亲吧？”

    “说的很有道理的样子～”

    钟秋萌一脸体谅的表情，最后扬了扬柳眉，大概也明白是时候以狗主人的身份证明一下自己，于是粉嫩红唇一勾，洁白贝齿半露着，很酷很飒的就回道，

    “那就上去吧。”

    这就很奈斯了！

    江睿还是挺开心给大彪和李燕茹同志介绍介绍女朋友的，毕竟结婚之前总得有这个流程的吧，于是浑身体力爆发，昨晚的疲惫彻底一扫而空，拎着八只鸡蹭蹭蹭就拉着钟秋萌上了楼。

    “慢一点……”

    钟秋萌就完全不懂为什么江睿这么高兴，但笑容是会传染的，江睿开心得和个毛孩儿似的，钟秋萌也难得的露出了会心一笑。

    江睿倒也不懂为啥自己一个老男人能这么嗨皮，明明只是带个女朋友回家而已，但走了半年多的寂寞阶梯里头一回出现高跟鞋回响时，这种独特的体验带来的兴奋却是那样的鲜明……

     

     

     

     

     

     

     

