    一夜无话，第二天一早，叶子凡开车来到学校，刚要进教室，就被陆清灵叫住。

    “跟我去一趟办公室。”

    陆清灵朝叶子凡招了招手，转身就走。

    叶子凡翻了翻白眼，不过还是快步跟上，正好他也要把昨天跟高志鸣谈的结果跟陆清灵说一下，免得陆清灵以后找他麻烦。

    陆清灵的办公室跟教室是同一层楼，是一个大办公室，不过其他老师都不在。

    “随便坐。”

    陆清灵朝叶子凡做了一个随意的手势。

    叶子凡也不客气，过去在一把椅子上坐下，问道：“陆老师，找我过来有什么事情？”

    陆清灵问道：“你知道天地异象的事情了吧？”

    叶子凡道：“从文华洞出来之后听人说了，据说学校还怀疑这件事跟我们班有关，可能要让你们失望，没有同学得到院长说的那种意境。”

    “那怎么会出现天地异象呢？”陆清灵不解地问道。

    叶子凡道：“有没有一种可能，天地异象是因为一下子有五十个人获得意境的认可才出现的。”

    被叶子凡这么一引导，陆清灵也觉得很有可能是因为这个，便点着头道：“你这个分析倒是很有可能。”

    叶子凡道：“陆老师，天地异象这件事对于武院来说并不一定是好事。”

    “为什么这么说？”陆清灵问道。

    叶子凡道：“因为武院最近几年的没落，另外那两个武院本就是虎视眈眈，现在武院出现天地异象，你觉得另外那个武院会坐视不管吗？对于现在的武院来说，低调才是硬道理，如果过早将天才暴露，恐怕会不得善终。”

    “你分析得很不错。”

    陆清灵脸色微变，认可了叶子凡的分析，然后迅速掏出手机，一边拨打电话，一边对叶子凡说道：“你先回教室，我打个电话。”

    叶子凡道：“陆老师，我还有事情要跟你汇报，我就在这里等你。”

    “行吧，你等一会。”

    陆清灵一边说，一边走出了教室。

    大约十分钟后，陆清灵才回来，坐下后对叶子凡说道：“院长让我转达他对你的谢意，他会给你记一功。”

    叶子凡嘿嘿笑道：“别总是口头上说说，给点实际的好处嘛。”

    陆清灵白了叶子凡一眼道：“院长就知道你会这么说，他老人家表了态，只要你在三大武院的新生对抗赛上完成他交给你的任务，他让你从武院的聚宝阁任意选择三种东西。”

    “这个好。”

    叶子凡咧嘴笑了起来，他来北大武院的目的本就是想要得到一些特殊的修炼资源，有了高志鸣的这个承诺，新生对抗赛的两个第一名他是拿定了。

    “你真觉得院长交给你的任务很好完成？”陆清灵有些吃惊地问道。

    叶子凡道：“是有难度，不过也不是没有可能。”

    “你倒是很有信心嘛。”

    陆清灵撇撇嘴，轻哼一声道：“你会这么想，那是因为你不了解另外两个武院的实力，他们招的新生，实力普遍在我们之上，而且他们的新生都会修习一种合击阵法，十分强大。”

    “这个倒是一个问题。”

    叶子凡暗道侥幸，要不是陆清灵告诉他这一点，到时候他肯定是要吃亏的。

    “你现在还觉得院长交给你的任务很好完成么？”陆清灵问道。

    叶子凡道：“陆老师，从今天开始到新生对抗赛举行之前，我需要你把班级交给我。”

    “你想干什么？”陆清灵问道。

    叶子凡道：“我想要完成院长交给我的任务。”

    陆清灵深深地看了叶子凡一眼，好一会以后才说道：“我答应你，武院高层那边我去解释。”

    叶子凡道：“用不着解释，我们又不干什么特殊的事情，只要我要带着他们集训一段时间而已。”

    “成吧。”

    陆清灵点点头，又问道：“你要跟我说的就是这件事？”

    叶子凡摇头道：“我要跟你说的是另外一件事，我已经跟院长谈好了，他准许我请假。”

    陆清灵道：“前提也是你能够完成他交给你的任务。”

    “陆老师，你怎么什么都知道啊？”

    叶子凡上下打量着陆清灵，脑子里冒出一个念头来，这陆清灵跟高志鸣该不会有什么特殊的关系吧。

    “想什么呢？”

    陆清灵狠狠地瞪了叶子凡一眼，“高院长是我师父，我是他的关门弟子。”

    叶子凡嘿嘿笑道：“我哪有想什么，明明就是你想多了。”

    “给我滚！”

    陆清灵一下子炸了，差点就要忍不住出手了。

    “我滚，我滚！”

    叶子凡转身就跑，眨眼间就冲出了办公室。

    “真是讨打！”

    陆清灵脸上露出恨恨的表情，随即却又勾起一抹笑容，喃喃道：“还是希望你能够完成任务，武院靠你们了。”

    曾经，她也是北大武院的希望之星，可是真正跟另外两个武院的学生交手后，她才知道什么叫做天外有天，人外有人。

    她也想振兴北大武院，可是一直都没有成功，每一次都被另外两个武院打压了下去。

    可是这一次不同了，叶子凡是一个连她师父都看不透的存在，而且她带领的班级还出现了五十个人同时在文华洞获得了意境的情况，这在北大武院的历史上也是头一遭，所以她坚信这是一个机会。

    一个重新让北大武院崛起的机会！

    “叶子凡，你可不要让我失望啊！”陆清灵喃喃说道。

    “清灵，你在说什么呢？”就在这时，一个年轻人走了过来。

    “没说什么。”陆清灵摇了摇头，拿起桌上的书看了起来，没有搭理年轻人的意思。

    年轻人的眼里闪过一抹阴沉之色，随即脸上却勾起一抹笑容，对陆清灵说道：“清灵，我买了两张音乐会的票，今天下午下班后，我们一起去听音乐会吧。”

    “费老师，我最近事情比较多，没有时间去听音乐会，你还是找其他人陪你去吧。”陆清灵抬起头对那年轻人说道。

    年轻人费宇翔道：“清灵，人还是要劳逸结合的，工作的时候努力工作，休息的时候也要好好休息嘛。”

