    “是什么事情？”

    听到白晓笙这么严肃的语气，苏素素也是识趣的收敛了调戏。

    女孩虽然懂得不多，但也不是个傻瓜。知道恋爱当中什么能做什么不能做，苏素素也不会一昧的无理取闹，在说到正事的情况下，她也是会极力配合着白晓笙的。

    将身心都奉献给她最爱的人，这已经是苏素素的行为本能。

    白晓笙沉吟了片刻后，还是决定把心中担忧的事情告诉恋人，让对方有个警惕，“我不在的这几天里，你要小心下奇怪的人，我怕张乔乔会趁机对付你...”

    然后她又将之前与张乔乔的一些谈话，原原本本的全部说给了苏素素听。

    白晓笙并不是那种把所有事情都隐瞒下来的人，也不会随随便便就把别人做下决定。这种事情如果一个信息处理不对等，很可能导致追悔莫及的悲剧。

    何况苏素素是她的恋人，以她们的关系，很多的事情根本没必要藏着掖着。

    就如同苏素素无条件的信任她一样，白晓笙同样也信任着苏素素。

    张乔乔是个那么危险的人物，别看那十六岁的少女虽然还只是个学生，而且长得也是人畜无害的样子。

    但是对方如果真的要搞暗中搞破坏，那么对白晓笙伤害力，可是远远大于那个新创公司的。

    毕竟张氏集团不论是从规模上，还是各种利益关系网络上，都远远不是那个新创公司能比的。即使不来黑的，光是来白的白晓笙都不可能吃的消。

    就算除却张乔乔的家庭背景，单论对方一个人手上掌握的把柄，都已经让白晓笙难以应对了。

    而张乔乔看上去和普通人的三观有些不同，所以这种人稍有不慎就会做出一些奇葩的事情，也是处于意料之内的。

    听完白晓笙的话语后，苏素素那头的声音倒是没有多么害怕，而是有些担忧的问着恋人的情况：“我这里还好，反正周末就待在家里没出去过。倒是你在杭州那边人生地不熟的...一定要多多注意安全啊！你千万别被张乔乔抓去当玩物了...”

    如果张乔乔真如白晓笙口中所说的家庭背景，那么苏素素是非常担心自己的恋人，会被人绑架之后在囚禁起来的。

    而对于张乔乔，苏素素简直是恨得牙痒痒的，居然想将那么完美无缺的白晓笙沦为玩具。

    那个女孩家里不就有两个臭钱，有什么了不起的！

    而这几天恋人待在杭州，旁边又有个虎视眈眈的‘母狼’，苏素素如果不担心就有鬼了。

    躺在床上一副慵懒表情的白晓笙，听到对方那头忧心忡忡的声音，简直是差点笑出声，“...什么沦为玩物！苏素素有这么形容你恋人的么？”

    “是真的。”苏素素那头却并没有笑，而是非常严肃的强调着：“听说有些很变.态的有钱人，专门囚禁一些貌美如花的美少女当玩物。像张乔乔虽然年纪不大，但肯定也是那种有钱变.态，不然怎么会对别人的女朋友这么感兴趣。你在外面玩一定要注意那家伙，千万别被她下迷药骗走什么的。到时候你就每天过着暗无天日的日子，在小黑屋中被那坏女人做着各种各样的...”

    对于苏素素的恐吓，白晓笙简直是满头黑线，她连声打断了对方的话语：“喂喂喂！你怎么说话的呢！？你就这么巴不得我被人拐走么？还有...苏小姑娘你知道沦为玩物会被做些什么么事情？”

    “...这个...”那头的苏素素犹豫了片刻，还是摇了摇头：“...我不知道。”

    因为关于具体的细节，书上并没有写，所以她自然是不了解的，只知道会是很恐怖很恐怖的事情。

    你不知道就不要乱在这里吓人！

    虽然白晓笙知道苏同学是为了让她警惕张乔乔，但也不至于这么恐吓她吧...而且以白晓笙的素质，即使被人打死在街上，也不可能随随便便被拐走沦为玩物啊！

    白晓笙无奈的笑了笑：“不知道的话就不要在这编故事！而且对于张乔乔，我从头到尾都是非常警惕的。当初她为了送礼物半夜追到我家门口来，我就知道这女孩不是什么正常人。”

    她口中说的是前两个月的事情，她当时云南的事件刚结束，回到家休养还没有几天，就在一天睡梦中被人敲醒了过来。

    而门口站立的，自然就是拿着几个精美礼物的张乔乔。当时都是凌晨一点了，那天张乔乔又是一袭白衣，突然出现在她家门口，着实把她吓得够呛。

    特别是那一副笑意盈盈的憧憬模样，一直让白晓笙觉得有些渗得慌。

    虽然之后打走了那个少女，但是当天晚上白晓笙一直没睡好。

    那个时候她虽然还不太了解张乔乔，但也知道这个少女不是什么好应付的，所以一直保持着非常淡漠得距离。

    连一直在学校里找她茬得黄玲珑，白晓笙都没怎么放在心上，毕竟校园霸凌这种事情她见多了。

    但是张乔乔这种狂热粉丝得性质，就完全不是校园霸凌那么简单。

    她会为了得到偶像的一切，做出各种各样得事情。

    就如中午和张乔乔吃饭的时候，对方说过一句很惊悚的话，那就是她并不是喜欢女生，也不是同.性.恋，只是单纯的想得到白晓笙而已。

    这种看似简单的话语，实际上特别令人指，连基本的原则都可以完全不在乎，就是因为她自己想得到什么东西。

    这说明了张乔乔的性格，是非常扭曲而又病态的。对方清纯靓丽的外表下，可有着一颗病态的灵魂。

    换言之，这种病娇少女一旦黑化，直接杀掉她白晓笙都有可能。

    毕竟对方口中的得到自己，又没说是要活的还是死的。

    摊上这种脑残粉，简直是倒了几辈子霉。就算某刘姓天王被狂热粉丝杨丽娟追求，那也比白晓笙她现在的情况要好。

    因为杨本身只是普通人，虽然对刘天王造成了心理阴影，但是也没有太大的人身伤害。而张乔乔却不同，她家势的富贵和性格的病态，很有可能会威胁到白晓笙的生活甚至生命。

    “谁叫你这么受欢迎...”苏素素在那头也是很不满的叫了一声；“害我有好多好多的情敌。”

    有个受欢迎的女朋友，也是非常让人担惊受怕的事情。毕竟白晓笙比起她来说，太过优秀和完美，苏同学自然没有多大的自信心。

    “放心好了，我是什么人你还不清楚么？对于恋爱方面我是非常有原则的。”

    对于苏素素的担忧，白晓笙也是非常清楚，只是一笑了之。

    “我不在的这两天，你要多多注意照顾自己。到时候我就回来了，你可以先想想元旦节该怎么过...”

    今年也就剩下十天不到了，下周考完期末考试后，就基本是进入漫长的寒假了。在这年少的时候，重要的节日和恋人一起过，这是上一世的白晓笙所未曾体验过的。

    在经过一段时间的磨合期后，白晓笙已经是很享受着这段恋情了。(未完待续。)