    第364章疯子

    当然，这个“睡觉”可不是什么字面上的简单睡觉。

    只要于知那小贱丫头沦落到了她的手里，就别想着能够好过！

    高玉兰可不会让于知那死丫头轻松自在！

    不过，高玉兰现在并不在酒店那边，自然不知道于知已经被人救走的事情。

    而守在酒店的那两个黑衣保镖，因为高玉兰吩咐了他们不许进去打扰，所以谁都没有进去过房间里面。

    于嵘内心苦涩：“高玉兰，你要报复我就冲我来，为什么要折磨我的女儿？”

    在于嵘眼里，高玉兰早就不是于知的母亲了。

    那样恶毒的女人，她凭什么，又怎么配当于知的母亲呢！

    高玉兰听着于嵘那边有几分气急败坏的说话声，笑吟吟地说：“于嵘，你且放宽心吧，我不会要了我们女儿的命的，毕竟……她活着，我才能得到更多的乐趣啊。”

    高玉兰话说得十分温柔，可却让人心里无端生了几分恐惧感。

    像她这样温柔的疯子，于嵘真是一把掐死她！

    可现在，无论他有多么的气愤，都奈何不了高玉兰那个疯子！

    因为于知在她手上！

    于嵘努力平复了一下内心的怒气：“高玉兰，有什么仇我们见面谈吧，放过我女儿！”

    “于嵘，你放心，念在我们夫妻一场的情分上，我会帮你好好照顾女儿的！”

    说完，高玉兰直接挂断了电话，不想再多说废话一句。

    她随手将手机丢到沙发上，拢了拢身上披肩，施施然地走出了房间。

    她走进对面的卧室里，柔软的大床上躺着一个赤裸着上半身的男人。

    男人瞧见她来了，下意识地瞅了她一眼，正想开口叫她宝贝儿。

    下一秒，高玉兰直接掀开了床上的被子，露出他那不着一物的下半身。

    男人的大腿那片区域全都是密密麻麻的红印。

    不出意外，那应该是高玉兰弄出来的杰作。

    被子突然没了，男人下意识地收紧了双腿，想要遮挡住最后的尊严。

    可高玉兰却命令他，语气不容置疑：“不许遮，我要你好好看着这些！”

    男人脸色一绿，但想到这是自己的工作，只能默默忍这份羞辱。

    反观高玉兰优雅地坐在床边，双手攀附上男人的肩膀，红唇贴在他的耳畔，轻轻吹了一口气。

    她的语气依旧温柔：“怎么样？对于我的‘作品’，你满意吗？”

    男人此时的脸色十分难看，可他又不能反驳这位“金主”，只能昧着良心说了一句满意。

    但他心里是十分不甘的。

    他为什么要来受这样子的屈辱？！

    这女人简直就是个疯子！

    高玉兰似乎是读懂了他的心思一样，再次凑近他，十分强硬地将他推倒在床上。

    紧接着，她的细腿一压。

    ……

    傅少书睡醒的时候，发现已经是次日上午了。

    身心的疲劳让他这一次的睡眠时间过长，不过精气神倒是恢复了不少。

    傅少书伸了个懒腰，正想从椅子上起来去洗漱一下，却突然发现了床上的于知不对劲的地方。

    她那张小脸怎么那么红？

    (本章完)

