    第847章 突然出现的卡车   

    “喂，丁然，你特码最好是好好说话，再跟我云妮姐胡说八道，信不信我抽你！？”

    

    刚才那男孩看清楚来人，一把就薅在了对方的衣领上！   

    他叫王明，是蜀都王家的人，由于跟云家住的近，所以从小就跟云宁跟在云妮的屁股后面，所以在对待云妮的态度上，就只有“我可以损她，其他人不行”这一个信念！   

    “王明！？

    你个小逼崽子也敢跟我闹！？”

    

    丁然冷哼了一声，一个眼神，身边的保镖就一把推在了王明的肩膀上，硬生生的将他推开了一米远，王明险些一屁股坐在地上！   

    “卧槽...”   

    王明骂了一声就要再次冲上去，但奈何脚步还没来得及移动，就被陈阳一把给抓住了！   

    “等我们赢了他，再一起算账！”

    

    陈阳一手插着口袋，一手拉着王明，王明挣扎了几下想要挣脱出来，但用了几次力才发现，自己奋力挣扎，竟然没能拉动陈阳分毫，就更不用提什么挣脱出来了！   

    一脸不敢置信的看了陈阳一眼，王明也终于安分了下来！   

    因为他看出来了，陈阳绝对不简单，一定会好好收拾丁然这个混蛋！   

    丁然，你特码就等着倒霉吧！   

    想了想，王明就咧着嘴站到了云妮的身边，“云妮姐，姐夫可不简单啊！”

    

    “一边呆着去！什么姐夫不姐夫的，他只是我一个普通朋友...”   

    “普通朋友会为了你来招惹丁然！？

    云妮姐，你就不用骗我了！”

    

    说完，王明根本就不看云妮，一副认定了陈阳是云妮男朋友的事实！   

    云妮见自己没办法，也懒得跟他解释了，一双美眸便将注意力放在了陈阳和丁然身上！   

    “小子，你是真找死啊，希望等会你别哭！”

    丁然挥了挥手，直接让自己手下缩了回来！   

    “哭也是给你上坟，儿子死了，老子能不伤心吗！？”

    陈阳点了一根烟，声音不大， 但却惊动了在场的所有人！   

    丁然，蜀都丁家的嫡系接班人，居然有人敢是他老子！   

    “你有种，希望你能在比赛的过程中，活得久一点！”

    

    丁然算不上什么能隐忍的人，要是放在平时，他早就让自己身边的打手上去废了陈阳了，但今天不一样，他要的是赌注！   

    无论如何今天也要把云妮弄到床上！   

    说完，丁然狠狠地瞪了陈阳一眼，转身就朝着不远处一辆红白两色车贴的GTR走了过去！   

    “竟然还真特码是GTR！”

    

    之前陈阳只是用GTR做了个对比，没想到晚上就看见了，幸亏自己买的车不比GTR差，要不然胜负还真不好说！   

    王明看着愤然离开的丁然，咧着嘴凑到了陈阳身边，“姐夫，你开车手艺咋样！？

    等会可别输给了他，那小子可是在圈子里传遍了，要是赢了就能得到我云妮姐，你可别让我云妮姐的贞洁不保啊！”

    

    话虽然是在关心云妮，但王明的表情，却怎么看都是一副看热闹的模样！   

    “放心吧，他还掀不起什么风浪！”

    

    “行了别说了，飙车马上就要开始了，陈阳，我们赶快上车！”

    

    就说了这么几句话的功夫，起点处已经响起了阵阵轰鸣，那辆红白车贴的GTR已然停在了起跑位上，一个手持信号旗的比基尼女孩正站在车头前面，时而搔首弄姿，时而扭动娇躯，看得周围的年轻人嗷嗷直叫，恨不得上去直接将她按在引擎盖上，来上一阵暴力输出！   

    陈阳带着云妮上了保时捷911，一个漂亮的甩尾，轮胎跟地面摩擦起一阵蓝白色的烟，便嗖的一声冲向了起点线！   

    “嘎——”   

    刹车声几乎传遍了整个山区，911的车头居然跟GTR一丝不差，稳稳地停在了起跑线上！   

    随着那比基尼女孩晃动手里的信号旗，GTR率先冲了出去！   

    “坐好了！”

    

    陈阳提醒了云妮一句，脚下油门踩到底，911强大的推进性能瞬间爆发，推背感直升天灵盖，云妮就好似被什么东西按在座位上一般，只好赶紧系上安全带！   

    车窗外的景物飞速后撤，再加上正前方夜景下强烈的视觉冲击，不知不觉间，云妮竟然被惊的连呼吸都暂停了下来！   

    不同的弯道都有年轻男女在兴奋的吼叫，甚至还有一些手持炮筒相机的人在不间断拍照，就连半空中，都有无人机在全程跟踪拍摄！   

    一个转弯，陈阳手刹配合油门，一个漂亮的甩尾擦着悬崖冲了过去！   

    “怎么样，爽不爽！？”

    

    陈阳一边淡定的开车，一边问旁边的云妮！   

    距离他们不足十米的前方，就是丁然的GTR，无论他怎么加速，都始终甩不开陈阳的911！   

    “难怪那么多人都喜欢飙车，太刺激了！”

    

    云妮很害怕，但这种刺激感却是她不容否认的！   

    “云妮，今天晚上你注定了是我床上的玩物，你可得省着点力气，我可已经迫不及待想看你在床上扭动的样子了，哈哈哈...”   

    忽然间，前面的GTR减速摇下车窗，丁然居然任由陈阳将他超了过去！   

    看着距离自己越来越远的丁然，云妮松了一口气！   

    就这么一直领先到底，自己就能赢了！   

    然而，就在云妮回过头重新面向前方的时候，一辆大卡车如同拦路猛虎一般从路边冲出，距离自己只有不到五十米的距离！   

    三百码的车速，五十米距离根本停不下来！   

    911和大卡车之间的体型对比，一旦碰上，911必将碎的尸骨无存！   

    这个混蛋！   

    丁然为了赢，居然连这种东西都用上了！   

    “嘿嘿，去死吧！敢当着那么多人的面跟我丁然叫板，我让你死无全尸！”

    

    后面GTR中的丁然满面癫狂！   

    睡云妮当然重要，但跟睡一个女人相比，弄死陈阳却更重要！   

    敢跟我丁家人作对，就要做好死的准备！   

    这一刻，所有人的呼吸都屏住了，一些拍照的人也不敢再拍，天上的无人机此刻居然也赶紧落了下来！   

    因为他们怕，怕自己拍到了不该拍的东西，引火烧身，连整个家族都要倒霉！   

    “嘁，小儿科！”

    

    陈阳不屑的哼了一声，如闪电般，一个小巧的碧玉棺材便隐蔽的出现在了他的手心！   

    “雷鸣，把那破车给我踢开！”

    

    这碧玉棺材，正是上次在王折戟渡劫的小岛上，马云龙送给他的，这次出门他便将雷鸣装在了里面！   

    一道黑光闪过，雷鸣的身躯宛若幽灵，只听砰的一声巨响，那卡车便从中间断成两截，车头和车尾的部分纷纷向两侧飞去！   

    而在那一刹那，雷鸣便又回到了碧玉棺材之中！   

    一切都发生在刹那间，没有任何人知道到底发生了什么！   

    

