    第二天一大早，卫弋打卡，蹲在大门口里面盯着影壁看，不知过了多久。

    “卫小将军？”

    卫弋一回头，左相正满脸惊讶的瞪着他。

    左相太惊讶了，听左西说是一回事，他还以为左西故意夸张让他紧张，谁知，卫弋真给守大门了？

    卫弋也惊讶，左相这人平素很注意形象，独领同龄人风骚，这两个大大的黑眼圈是怎么回事？

    怎么回事？熬夜熬得呗。

    皇帝被胭脂的事搞得睡不着，他睡不着，下头人别想睡。正好昨日他进宫，被扣住，陪着加了一晚上班，出了宫，急急忙忙就奔这来了。

    换洗都是在马车里进行的。

    卫弋看了看院里，什么也看不到：“左相大人，你怎么屈尊来这？”

    左相笑：“你都来得老夫怎么来不得，我来此——咳咳，不可说不可说。”

    卫弋不是多嘴的人，见此难免想到是皇帝的意思，又想左相能停在正门口，可见郝灵已经知道，便往旁边让了让，让他进去。

    左相笑笑绕过去，心道，难怪说不上媳妇呢，这也太冷了，哪个小娘子愿意嫁给这样的冰坨子。咦？郝灵愿意呢？郝灵嫁给卫弋岂不是解救了盐阿郎？

    哎呀，这一招围魏救赵好啊。

    顿时，卫弋在他眼里成了救星，不胜感激的点点头。

    看得卫弋莫名其妙。左相大人有眼疾？

    左相没立即进去，站在影壁边高声一句：“家里主人可在？左某前来拜访。”

    清爽干脆的女孩子声：“请进。”

    左相顿了下，回头看了眼卫弋，似犹豫了下，才迈步。

    卫弋想了想，大概有密旨之类不能让自己听见？走到大门外面。

    左相绕过影壁，扑面而来的青翠和芳香让他目眩神迷，一瞬间他以为自己进错了时节，这哪里是冬日，分明是草木最勃发旺盛的春尾夏初。

    小小一个院子，没有落脚地，地上摆满了拳头粗半臂多长的陶罐，每一个陶罐里插着一条梅花枝，上头全开或半开的梅花，碧色金色的多，双色三色也有，还有红的白的黄的...所以，昨日做出那番大动静，还有心力去折梅花枝？哦，应该是偷的吧，那几棵碧梅若不是无法移动早被和尚捂在自家后院了，平日里看得可紧。就这么一天开放...

    陶罐梅花间，站着一对小男女，左相首先看的当然是男的，只见他身量瘦长五官优秀眉宇间一股蓬勃的朝气，看人的时候一双又黑又亮的眼睛似初长成的小狼一样又锐利又骄傲，心底蓦然一酸。

    为了不让人发现，从小到大十七年，他没认认真真看过他一回。

    有时候街上碰到，他都不敢正视一眼。

    再看旁边少女，顿时整个人都不好了。

    倒不是郝灵不好，而是太好了！

    从来不觉得胖乎乎的姑娘能有多出色，可两人站在一起，原来她竟不比盐阿郎矮多少的？这这这，这若是再长长——咳，女子长得快很快就不长了，男子长得慢劲头都在后头，盐阿郎是绝不会比个胖丫头矮的！

    郝灵：你确定？星际的优良基因了解一下？

    身高且不说，这女孩不是很胖吗，怎么看上去，胖得让人眼睛很舒服呢？且那圆润可爱的小脸上五官清丽，更有一股压不下的灵性。

    左相心中一咯噔，隐隐预感，这样的女孩子，怕是满京贵女谁也比不过，若是盐阿郎动了心——

    他的儿啊！

    只能姓左！

    “咳，你们——你家大人在吗？”左相问郝灵。

    郝灵笑笑，憋不住亲自上门了，还装。

    “哦，我家事我说了算，这位大爷有什么事吗？”

    大爷。

    左相心一抖，若是入赘，自己是不是连一声“爹”都落不着？

    “某姓左，名昴。”

    “左大爷。”郝灵笑吟吟。

    盐阿郎看着他警惕，礼貌跟读：“左大爷。”

    一口气差点没上来，左相心塞，她叫你跟着叫，谁主内谁主外？男人的雄风呢？不行！不能再瞒下去。

    “商盐。”

    闻听，盐阿郎的神色瞬间不善，好哇，原来是冲自己来的。

    左相想走近些，让盐阿郎感受自己浓浓的深情，可惜，陶罐个挤个，插不下脚。

    只得向前挪了挪，身体前倾：“我有话对你说。”

    “说吧，我听着呢。”盐阿郎微微后仰，摆出一个戒备的动作。

    左相苦笑，眼角看到旁边胖乎乎少女脸上看戏的表情，尴尬又气闷。

    才几天啊，她就成了你自己人？

    “我是你爹。”

    我是你——爹。

    咔嚓——悬在头顶多日的雷终于劈了下来。

    盐阿郎全身僵硬，一时无法动弹，夜深人静不是没幻想过，可真当这一日来了，这一幕发生，这个人站在跟前，这句话说出来，他不知该做何反应。

    爹？这种神秘的生物他也有？

    还活着？

    老天还没劈死他？

    怎么办怎么办？他该怎么办？

    本能扭头，求助郝灵。

    左相一阵酸。

    郝灵笑眼相对，道了句：“有个有权有势的爹挺好。”

    盐阿郎嘴唇动了半天：“叫不出来。”

    郝灵收笑，认真了神色：“其实，我不比他差。”

    盐阿郎想也没想点下头：“嗯。”

    ...

    什么意思？

    左相炸毛。

    “我真是你爹。”

    盐阿郎看他眼，冷漠无趣似看石头：“所以呢？”

    什么？所以什么？

    “我都十七了，你出现干嘛？是要死了找我回去继承亿万家产？”

    左相一堵，果然，恨上他了，是，谁被抛弃十七年乞儿一样长大都会恨。尤其当爹的光鲜亮丽的上门来，还不如死了呢。

    “我有苦衷的，我可以解释。”

    盐阿郎看郝灵，郝灵：“哦，说吧。”

    左相：“...”

    郁闷，嫉妒，还得感谢人家给自己争取机会。

    “你命格特殊，养在家里只怕早夭，要在最艰难的困境自己努力，才能长起来。”

    “这是高人算的，绝对信得过。爹也是没法子，你刚生出来小小一团，好好的吃着奶，突然就噎住，明明你身体康健吞咽也不错。还会不明缘由的大热大冷，爹请了太医都没法医治。”

    “求医无门，求助神佛。按高人说的，将你留在城南，身边只一个流浪汉照顾，你喝什么吃什么再没噎，也不生病了。”

    “爹不信这个邪不行啊。”

    盐阿郎默了会儿，问：“小时候带我的流浪汉是你安排的？”

    “对，爹怎么可能真的不管你。你的安危，还有安身的地方，爹都暗中照应着呢。”

    盐阿郎再度沉默，侧过身看郝灵，垂下来的眸子里慌乱无措。

    真的？他在问。

    郝灵捏捏他的手臂：“真的。你体内磁场混乱，灵性暴躁，就像河里的乱流，四面八方而来，形成漩涡，那些漩涡损及你自身，就像吞噬河岸一样。”

