    东风夜放花千树，更吹落、星如雨。

    宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    ……

    本来还很清冷的码头，忽然出现一队队表演的人，有人奏乐，有人舞狮，有人擂鼓，有人唱戏，有人变脸，有人披着一身斗笠舀着滚烫的铁水打出漂亮的铁树银花，好似早就准备好了一样，在欢迎着这位大明天子……

    嘉靖周边的锦衣卫高度警惕，甚至拔刀结阵。

    杀意凛然之下，这些表演的人竟然没有半点凝滞，那喜庆的声音就像无声的嘲讽，嘲讽着嘉靖胆小，不敢入局。

    “有趣。”

    嘉靖轻轻一笑，不顾陆炳他们的阻拦，直接迈步前行，锦衣卫只好紧张无比的护在嘉靖身旁。

    在他们一行人经过的时候，忽然有表演喷火的人一大口火球喷出，某个锦衣卫猛然被烧到，胡乱遮挡，实际只有毛发烧焦一些，那些马戏人员纷纷大笑。

    有舞狮凌空飞起，锦衣卫侍卫宁杀错不放过，当即挥刀斩去，那舞狮之人竟是高手，踩在刀刃上飞过了人群。

    有表演变脸的，忽然鬼魅般蹿到人群当中，吓了护卫一跳，又飘忽出去。

    他们就这么穿插着，骚扰着，没有发动攻击，但给人的心理压力却极大，哪怕是护在嘉靖身边的陶仲文甚至直接唤出了符剑，八柄符剑在周边飞舞，随时准备迎敌。

    最危险的嘉靖却闲庭信步，似在欣赏这些表演。

    他甚至没有让殿后的那营军士来驱赶，只在两百名锦衣卫的护送下，淡然无比的向扬州城走去……

    ……

    扬州城城东的宁安塔是最高的建筑，锦衣卫本来想控制这处制高点的。

    但是塔底一名剑客守着，带队的锦衣卫总旗试探进攻没有拿下，便有一名试百户带着数十号人紧盯此处，而且调了火炮过来。

    但有异动，直接炮轰宁安塔。

    塔顶，徐阶与好友严讷一起吃着驴肉火锅，明明是如此紧张的时刻，但徐阶吃着火锅却精益求精，十分耐心、细致。

    “这种时候你跑到扬州来，万一败了，会不会有危险？”

    严讷现在还只是一个举人，并非是因为他学问不精，而是因为他考乡试那一年主考官出了问题，涉嫌舞弊，因而他们那一榜的举人皆不得进行会试，需要等案子查清后，才允许考试。

    可案子查了三年，刑部还没有结案。

    也不知道还要等几年。

    徐阶这几年在江浙当官，因为主管学政，严讷与他结识，询问过相关事宜，一来二去，两人熟络，徐阶认可严讷的才华能力，两人成了好友。

    先前徐阶都在应天，扬州的事情是交由严讷负责的。

    但偏偏今天，徐阶亲自到扬州来了。

    “总要亲眼看着才放心，费心尽力布的局，如果嘉靖死了，我却没能看到，那未免也太遗憾了。”

    “至于危险。”

    “我一个无名小卒，若是费公重用于我，朝野上下知道徐阶是谁？谁又知道今天的这一切，是我在布局呢？”

    “嘉靖要提防，也是防着夏言。”

    徐阶十分轻松，严讷却看了眼塔下包围的锦衣卫，还有那尊瞄准宁安塔的火炮，还是心有余悸的说道：“至少，不应该在这里吧？太显眼了。”

    徐阶笑道：“最危险的地方，就是最安全的地方。”

    “放心吧，马上就要打起来了。”

    “这些锦衣卫没有精力与我们在这里耗的，真正开打之前，他们也不可能炮轰建筑，毕竟扬州是大明自己的城市啊。”

    严讷点点头，也跟着安心了许多，他拿起桌上的千里镜，看着东城门那边，说道：“嘉靖进城了。”

    “好戏，开场了。”

    ……

    如果说徐阶他们还需要用千里镜观测的话，法海、张执象他们则能够直接感知到皇帝的到来，此时的水陆法会也到了最关键的时候。

    伴随着一声金刚铃杵敲击的声音，特殊的音波荡开。

    整个法会的和尚们开始忘我而齐声的诵读《大悲咒》，大悲咒是无量慈悲之心，拔除一切苦厄，明明众僧侣念诵的声音不大，但在法海的金刚铃杵敲击之下，声音开始扩散到整座城市，仿佛有佛陀在天空念诵。

    不，真的有佛陀。

    天空出现了金色的云彩，成为一个佛陀的坐像，浩瀚的佛音从天而降，但整个世界却变得光怪陆离起来。

    有光，就有暗。

    当佛陀降临的时候，妖魔也来了。

    那黑夜的阴影当中，似乎有莫名的东西在窜来窜去，漆黑的天空，黑云涌动间仿佛有天魔要破开苍穹而降临……

    ……

    “陛下！”

    如此异像，陆炳直接拉住了嘉靖的手腕，想要阻止嘉靖继续前行。

    嘉靖只是淡然的摇了摇头，拉开了陆炳的手，继续前行，说道：“国师就在前面，朕何惧之有？”

    在嘉靖话语落下之后，那天魔涌动的天空忽然扯过一道闪电，接着是咆哮的雷霆，仿佛要洗涤世间一切邪恶一样。

    雷霆与天魔的交战，月亮被遮蔽起来，大雨开始倾盆而下。

    黄锦连忙让随从的太监撑起大伞，然而嘉靖却根本不愿打伞，他大踏步前行，越来越快，让所有的随从都无法适应，只能勉强跟上。

    “陛下，快要到烟花作坊了！”

    “让它炸！炸一个石破天惊给朕看看！”

    嘉靖大吼着说道，他眼中满是战意，雨水已经淋湿了头发，湿漉漉的衣裳让行动不便，可他却越来越快……

    轰！！！

    仿佛是回应嘉靖一样，百步远的烟花作坊在满地血液的战斗中爆炸了，尽管嘉靖说无所谓，但锦衣卫还是试图拿下这处烟花作坊，可战斗了一个多小时，上百人战死，也没有攻下。

    狂暴的火焰和冲击波瞬间卷席。

    锦衣卫驱赶了周围的民众，但自己却没能逃脱，他们与守着烟花作坊的死士们一起被爆炸吞没，爆炸半径瞬间卷席了上百米，最近的时候，火焰离嘉靖不过七八丈远。

    紧随着火焰之后的是冲击波。

    陆炳与十多名护卫奋不顾身的护在嘉靖身前，但仆一接触，护卫们全部被冲飞，饶是陆炳以长枪撑地也只是多支撑了半秒，还是陶仲文一掌拍在陆炳身后，顶住了这波冲击。

    在他们后面，嘉靖的头发和衣裳被吹得凛冽无比，但他的脸色却没有半点慌张。

    那些原本该二次扩散的粉尘，在瓢盆大雨之下，如同燃尽的灰尘般洋洋洒落，天空落着黑色的灰，似乎不再受大雨的影响，整个世界都灰朦了下来。

    窸窸窣窣的声音开始逐渐变大。

    大地都仿佛开始翻动，一条巨大无比的青蟒忽然从云端探下了脑袋，那冰冷而金黄的眼眸直直的望着大明的天子……

