一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百九十一章  还有一个呢

    张玄前脚刚走出政教处，就见一大批记者蜂拥而来。

    看到这一幕的张玄冷笑一声，还真是准备齐全啊，这就是特地在这等他呢。

    “张玄先生，请问你包养女大学生这事你想怎么解释？”

    “听闻你与林氏总裁林清菡小姐家庭不和，这事是真的么？”

    “作为银州第一大企业的负责人，你对自己包养女大学生，造成社会风气影响一事，有什么要说的么？”

    面对记者重重问题，张玄理都不去理会，他心中很清楚，这些记者，都是别人花钱找来的，无论自己说什么，都一点用没有，反而会被这些记者抓住话语中一些含糊不清的地方来放大，不说，才是最好的办法。

    且，张玄不会任由事情就这么发展下去，现在张玄，已经在心中有百分之八十的把握肯定，这事是赵氏集团做的。

    本来对待赵氏集团的态度，张玄打算在观望一下，毕竟对方是和氏族牵连着的。

    但现在，张玄不准备再等了，上次赵氏故意陷害林氏，这次又搞出这么多幺蛾子，张玄不是没见过氏族，现在的氏族，好像也只有陇西李氏，还有威慑力存在，其余的氏族，如同唐氏那样的，此刻对张玄的威胁力，和普通的地下组织，没什么两样。

    张成的宝马X5就停在不远处，张玄摆脱记者，直接上了张成车的副驾驶，徐婉等人也跟着上车，离开学校。

    车刚离开学校，张玄的手机就响了起来。

    张玄根本不用看手机，就知道来电人是谁，直接把电话丢给后座的徐婉。

    “喂，姐，我和姐夫在一块呢，嗯，就是这件事。”

    徐婉在电话里应了两声，又把电话重新递给张玄。

    “你想怎么解决这事？现在官方的人已经找过来了，幕后的人，恐怕不止一个。”林清菡的声音在电话中响起，这是一个心思灵敏的女人，有些事根本不用说，就知道是怎么一回事。

    “先拖着吧，对方做事很小心。”张玄这么回答道。

    赵氏怎么都有氏族的背景在里面，想要对赵氏动手，没法像之前那么无拘无束，必须得找到一个合适的理由才行。

    张玄挂断电话后，眼中出现一抹恼火，这种束手束脚的感觉，让他格外的难受，心中那股无名火又再次烧了起来。

    林氏大厦，总裁办公室中，一名青年站在林清菡身前。

    “清菡，不是我说你，这就是你找的老公？包养女大学生，威胁他人的人身安全？恐怕这些都会给你公司造成很大的负面影响吧？”

    “危清皓，我老公做什么事情，我自己心里清楚。”林清菡不耐烦的看了青年一眼。

    这青年身高有一米八，长相一般，但穿的很好，一看就是有钱人家的公子哥。

    “清菡，我这也是为了你好，现在各大媒体，都盯着你们林氏不放，各种各样的花边消息满天飞，不出意外的话，再过两三天的时间，林氏的股票就要下滑，按照现在这个趋势，一天亏损个几千万还是不夸张的，这些，可都是你那好老公做的事。”危清皓坐在林清菡办公室内的沙发上，翘着一个二郎腿。

    林清菡看也没有再看危清皓一眼，直接道：“你要是来跟我说这些的，你现在就请出去吧。”

    “呵呵。”危清皓笑了一声，一点也不在乎林清菡那不耐烦的神色，开口道，“清菡，咱俩也是老朋友了，我为了这件事，特地从安市赶来，一呢，是为你感到不值，第二，想和你做一笔交易，你也知道，我们家在媒体这方面，还是有些能量的，如果我们合作的好了，这次的事情，可大可小。”

    林清菡看了眼危清皓，她算明白，这危清皓来，就是敲竹杠来了。

    林清菡思索一番，开口道：“说吧，你想怎么交易。”

    林清菡虽然清楚，这危清皓开口，那必然是狮子大张口，可现在的情况，林氏的的确确是太被动了，就如同危清皓说的那样，现在林氏正在一个上升期，股票什么的都呈一个持续上升的趋势，如果现在这些负面新闻继续持续下去的话，再过三天，不，都用不了三天，很可能后天，明天，林氏的股票就会受到冲击，到时候，此消彼长之下，每天的损失，那绝对是近亿的！

    要知道，商场就如同战场，林氏现在的情况，可是有很多人都盯着的，一旦出现什么状况，落井下石的人绝对不在少数！

    危清皓轻笑一声，“清菡，很简单。”

    危清皓伸出三个手指，“这个数字，我就可以帮你把这些新闻的传播范围，控制在一个很小的幅度内，绝对是让你能够接受的，如何？”

    “三个亿？”林清菡冷笑一声，“危清皓，我知道你会狮子大开口，不过你这口，未免张的也太大了点吧？”

    “大么？我不这么觉得。”危清皓微微摇头，“清菡，你要知道，我这可不光能够保证林氏的名声，那更是维持了你本人的声誉啊，试想一下，现在林氏，马上就要走出宁省，面向整个大西北，如果你老公的负面消息满天飞的话，对于你以后路，那也会有很大的影响的。”

    林清菡脸色有些难看，因为她清楚，危清皓说的，都是对的，林氏的的确确要开始打开整个西北的市场，一切负面消息，都是对林氏不利的。

    “怎么样，清菡，这三亿，你花的绝对值，我家里是做什么的，我想不用我多说，你知道，我有这个实力！”危清皓面带笑容，一副胜券在握的模样。

    在危清皓这番话中，还带有一重威胁的意思，他再次提到自己家是做什么的，说明自己家的实力，那意思是，如果你林氏愿意花这个钱，我就能帮你办，如果你们不愿意花，我能把这事的影响力缩小，同时也能成倍的扩大！

    林清菡深吸一口气，“好，三亿，可以，那……”

    “别急啊。”危清皓脸上笑容更甚，“这才是第一个要求，还有一个呢。”