    夜深人静…

    房间内，忙碌一天的波风准备入眠…

    明日还要早起，此次沿海路，正巧百货商铺的商船要出发，搭个顺风喽！

    预计要走两天的海路，才可以顺利到达瀚海城。波风与千仞雪倒好些，只是他们的两个孩子，此次是他们人生中第一次出海神岛，可不能让老爹直接送四人去往武魂殿，那还不得吓坏他们。

    由于明天要出海的缘故，因此，这两小家伙比较兴奋。

    波风：“…”

    望着异常兴奋的霖儿与凌儿，波风无奈的叹了口气，道：“我的两个小祖宗，你们赶紧睡吧，我和你妈，明天还要早起。”

    ……

    ……

    顾若耳闻，波风的话，被完全当成了耳旁风。二人还在自顾自的玩耍，再这样下去…

    波风是无可奈何了，转而看向千仞雪，无奈道：“老婆，还是你出手吧。我对咱儿子、闺女是没办法了，这俩小祖宗…”

    “我都怀疑不是我亲生的，比我小时候还要顽皮。”特地轻声的说着。

    千仞雪：“…”

    当真是完美继承了波风的优良基因，亲生的无疑了。

    “霖儿、凌儿，赶紧去睡觉，明天爸、妈还要早起。”千仞雪咳嗽一声，顿时阴着个脸，语气阴沉的说着。

    …

    …

    空气仿佛在瞬间安静了下来，眼见千仞雪脸色不对，兄妹二人赶忙回返属于自己的被窝，开始侧身躺着…

    不到片刻的功夫，均匀的呼噜声便是响了起来…

    波风：“…”

    “咱儿子和闺女怕你，唯独不怕我这个做爸的。”波风无奈的笑了笑，一直以来，他一直扮演慈父的角色。从小到大，波风也没给自家儿子与闺女发过一次火。

    千仞雪冷哼一声，不满道：“不是我说你，该生气时就要生气。这俩小家伙可不是安分的主，一直被咱爸、妈惯着，以后还怎么成长。此次回返武魂殿，你可一定要将这俩小家伙看住了，千万别让他们惹事生非。”

    波风笑了笑，道：“放心吧，咱儿子和闺女一直很安分，可不是让人担忧的主。”

    “一直很安分？”千仞雪戏谑道：“不知上次是谁？差点…”

    “别…”波风连忙拦住千仞雪小嘴，看了眼旁边睡着的一双儿女。

    “往事不堪回首，你放心吧，我一定看好这俩小家伙。”波风不愿提及，那件事情实在太…难以启齿。

    总之…千万别被波凌、千素霖那可爱的外表所蒙骗，他们比波风还要贼，简直是两个混世小魔王。

    有唐晨与波塞西惯着，波风又是慈父。

    只剩千仞雪…于是便扮演了恶人。

    对一双儿女的看管工作，千仞雪可谓严的很，一旦两孩子犯了什么过错，她会第一时间进行孩子的思想工作。当然了，该惯的时候，还是要惯！

    “唉！”

    波风无奈的叹了口气，道：“行了，有你在，我也安心了。赶紧睡吧，明日还要出海。”

    千仞雪最后看了眼睡着的儿子和闺女，紧接着，随之钻入波风怀中，转而进入了梦乡…

    ……

    ……

    太阳旭升，海神岛码头。

    这里停靠了不少的货船，甲板上堆满了货物，看样子足有八艘大船停靠在这里。今日，风和日丽，海面风平浪静的，是个出海的好天气。

    在唐晨与波塞西依依不舍的目送下，波风与千仞雪带着一双儿女，正式出了海，向着斗罗大陆的方向缓缓驶去…

    走之前，作为爷爷和奶奶的二人，对两孩子可是千般不舍，万般无奈的，妥妥的一副离别的模样。

    这段场景，让波风不禁回想起了，自己第一次离开海神岛，与母亲分别的那一幕。只是那时候，有白姐在身边陪着，眼下…

    有老婆和一对儿女陪着，这趟旅程也不孤单。

    在送走儿子与儿媳，以及孙子和孙女后，唐晨与波塞西眼中尽显孤寂，虽不舍波风等人离去，可也是无可奈何。为了波风的海神神位，海神之心势在必得。

    转而，波塞西先行回返海神殿，至于唐晨，则是来到了海神山脚…

    “昊儿。”

    见唐晨到来，唐昊连忙从地面起身，恭敬道：“爷爷。”

    唐晨点了点头，转而目光看向半山腰上的巨大蓝银皇。

    “儿媳就要成功了，昊儿，爷爷可以保证，再过一段时间，你们夫妻就可以重聚了。”

    听唐晨说完，唐昊顿时瞪大双眼，浑浊的眼眸瞬间明朗了不少。

    “爷…爷爷，您说的可…可是真的？”唐昊满是喜悦，语气颤抖的说着。十几年了，这一天终于要到来了。

    唐晨微笑着点了点头，随后右手施展修罗神力。

    肉眼可见下，海神山缠绕着的蓝银皇顿时焕发耀眼的蓝金色光芒，与此同时，整座海神岛的蓝银草纷纷顶礼膜拜，无数蓝色光点逐渐汇聚于此。

    一时间，海神岛几乎所有人都注意到了，这一刻，目光纷纷投向了海神山位置。

    海神岛外围，小白钻出海面，目光看向海神山位置。

    “这是…十万年魂兽的气息，看来蓝银皇要复活了。”

    同为十万年魂兽，小白同情阿银的遭遇，尤其是在得知是武魂殿所为，心中不免怒火中烧。

    在听闻，唐昊将千寻疾杀死，心中不禁拍案叫好！十万年魂兽经历日积月累的修炼，能够化形为人本就不易。

    且…还破天荒的喜欢上一个人类，这更让小白觉得不可思议。

    十万年魂环对魂师而言，那可是梦寐以求的。不单单是十万年魂环，以及百分之百爆出的魂骨，十万年的魂骨！自然是每一名魂师趋之若鹜的东西。

    千寻疾也是自讨苦吃，死了那也是多余的。

    时间一分一秒的过去，一道模糊的身影缓缓出现海神山脚，源源不断的力量逐渐汇聚于此。

    唐昊欣喜若狂，一双拳头攥的很紧，从始至终，他的目光紧紧的盯着眼前这道虚幻的身影。

    这是一个女子，看上去三十多岁的样子，蓝金色的长裙覆盖全身，华贵高雅的气质衬托着她那不似凡间的娇颜，湛蓝色的眼眸宛如蓝水晶一般毫无瑕疵。

