
    下午五点，舟车劳顿的白鹿一行人回到了军院附中，然后便各回各家了。

    踏进Z班的宿舍范围，白鹿有一种恍如隔世的感觉，差一点就回不来了，不知道四个小子在干嘛？他们一定以为自己死了，悲伤得饭都吃不下吧？

    “我胡汉三又回来了。”

    白鹿跳进帐篷，发现熊大等人正在大快朵颐，大鱼大肉吃得那叫一个香，他漂亮的小白脸立刻浮满黑线，四个臭小子太没良心了吧？老大尸骨未寒，他们竟然吃得满嘴流油，还有没有一点同窗情谊了？

    四个鸟人以后若是真的进了部队，遇到战友遇难，他们肯定是那种花战友抚恤金，睡战友老婆，打战友娃的垃圾。

    误交匪类，考虑绝交。

    诸葛大福等人全都站了起来，面露惊喜之色，不过神情却没有太多意外，他们齐声招呼道：“小白，欢迎回来，快来吃饭了。”

    白鹿不高兴的道：“你们好像见到我一点都不意外？”

    诸葛大福耸了一下肩，淡笑道：“我们两天前就收到你们获救的消息了。”

    “原来如此。”

    “我们知道你今天回来，买了好多菜，就是想替你接风洗尘的……”李马必说着尴尬一笑，接道：“我们从中午一直等到现在，实在是太饿了，忍不住就先吃了。”

    白鹿放下行囊，笑道：“还算你们有点良心。”

    熊大熊二看着白鹿，眼睛慢慢浮现湿气，感伤的道：“我，我们都以为你死了。”

    诸葛大福跟李马必受到感染，也跟着忧伤起来，两人都瘪着嘴，“老师说你们生还的几率很小，我们都以为你再也回不来了。”

    “我这不是回来了吗？”白鹿装出不在意的样子，坐下后倒了一杯饮料，举杯道：“来！我们干一杯，庆祝我们全都大难不死。”

    “干杯。”

    五个少年干了一杯饮料后，全都坐了下来，满满一桌子菜，大都是熟菜，整个Z班除了白鹿以外，没有一个会做菜的，诸葛大福等人煮的东西狗都不吃。

    他们一边吃饭一边聊天看电视，此时电视正在播一条重大新闻，土库斯坦帝国，天照帝国，大金帝国，阮普罗帝国，以及暹罗帝国，五个帝国的大批民众正在针对华龙帝国进行联合抗议，事态空前紧张。

    事情的起因是土库斯坦帝国两名游客在华龙帝国旅游的时候，在一起口角引发的斗殴中被华龙帝国民众打死了，土库斯坦帝国民众要求引渡行凶者，未果后大量民众便走上街头进行抗议了。

    随后，天照帝国，大金帝国，阮普罗帝国，暹罗帝国，四国民众也针对此次事件进行了联合抗议，事态有愈演愈烈的趋势。

    一件小小的斗殴死人事件，竟会引起严重的国际纷争，还因此引发一系列连锁事件，显而易见是有人在暗中煽风点火，其目的可能是为了破坏华龙帝国的睦邻关系。

    难道想挑起战争？

    当然，战争是不会轻易爆发的，现在闹翻天的只是各国的群众，各国政府还没有表态，毕竟打仗是一件十分劳民伤财的事，打仗就是比烧钱，大规模战争很快就能耗尽一个国家的国库，打两年的仗，经济可能会因此衰退十年，这可不是执政者们乐于遇见的。

    能吵吵就尽量不动手，逼不得已动手也是点到即止，这是大部分国家的执政方针，哪怕是一些军国主义国家，现在也是提倡君子动口不动手。

    五个帝国中有三个与华龙帝国接壤，两个则是邻近，土库斯坦帝国位于西北方，天照帝国位于东方，大金帝国位于西方，阮普罗帝国跟暹罗帝国皆位于西南方。

    如果真的打起来，华龙帝国就会受到多面夹攻，五个帝国中天照帝国跟暹罗帝国都算是强国，另外三个只是小国，五个帝国如果联手来犯，后果不堪设想。

    天照帝国背后还有超级帝国星罗帝国在暗中支持，暹罗帝国背后则是另一个超级帝国圣保罗帝国，另外三个小国也有同气连枝的同盟国，比如阿修罗帝国，马莱帝国等。

    相比之下，华龙帝国只有接壤帝国北部的艾斯帝国一个盟友，加上华龙帝国的对外政策一向强硬，树敌颇多，打起来绝对会牵一发而动全身。

    新闻播完了，李马必等人对联合抗议事件并不上心，没有就此事进行讨论，他们不是不关心国家大事，只是关心了又能怎样？这些事还轮不到他们关心。

    唯独白鹿对这件事比较上心，如此大规模的多国联合抗议事件比较罕见，如果始作俑者蓄意将群众的怒火引向华龙帝国，造成的影响就深远了。

    星星之火，也能燎原，仇恨的种子一旦埋下，就会慢慢生根发芽，总有一天变得不可收拾。

    李马必等人对这些国家大事不怎么感兴趣，他们反而对白鹿风花雪月的故事更感兴趣……

    李马必开始套小道消息了：“小白，你跟小夜孤男寡女呆在无人岛那么多天，有没有发生什么有趣的事？”

    白鹿回过神，避重就轻的道：“不告诉你们，总之，你们以后对我们的领班老师客气一点，他已经算是我大舅子了。”

    “大舅子？”李马必瞪大了眼，惊道：“你跟小夜已经在一起了？”

    “没错，小夜是我的女人了。”

    李马必等人一起惊叹出声，无夜在他们心中就像女战神一样，让人望而生畏，没想到白鹿居然征服了她，实在是太英明神武了。

    “小白，你是如何征服小夜的？可不可以教我们几招？”

    “征服一个女人还不简单？”白鹿抬头挺胸，趾高气昂道：“三天不打，上房揭瓦，征服女人的关键就是打，打到她服，打到她软，小夜就是被我打服了。”

    白鹿说完后，发现李马必等人噤若寒蝉，看他的眼神就像看一个死人……

    不会吧？白鹿机械般转过头，发现无夜正凶神恶煞站在帐篷门口，很快，让人无比熟悉的一幕又出现了，白鹿被无夜追得抱头鼠窜。

    李马必等人老神在在的看着白鹿被追打，之前对他升起的一点小崇拜瞬间荡然无存，鼠辈就是鼠辈，还敢大言不惭的说征服了猫，真是笑死人了。
