    吵吵闹闹的一晚渐渐安静，劳苦功高但差点挂掉的鹦鹉被小白隆重接待，从小树林里取了下来，挂在了阳台上，喂了许多好吃的。

    “今晚你和我睡吧，喜娃娃。”

    小白不仅隆重接待鹦鹉，而且盛情邀请喜儿和她一起睡。

    喜儿的姐姐谭锦儿已经培训回来了，但是放养了几天的谭喜儿小朋友已经很难收心了，住在干爹家和小白睡多有趣吖。她乐不思蜀。

    喜儿hiahiahia笑，就这么愉快地同意了小白的提议，并且提议一起去看电视吧。

    两人来到客厅，小白到处找遥控器，没找到，跑去书房问张叹。

    “你做作业了吗？”张叹说道。

    小白：“……”

    “做完了作业才能看电视。”

    “让我先看一会儿电视吧，我陪喜娃娃一起看呢。”

    “那看10分钟？”

    “要得。”

    “看完了做作业吗？”

    “做！老师要检查呢。”

    小朋友这么好说话，还不会讨价还价，一般都是一口价，张叹很爽快，答应她！

    趁现在小家伙还不懂老汉的算计，快点答应她！

    张叹打开书桌的抽屉，拿出了遥控器，放在书桌上，指了指说：“喏。”

    小白笑嘻嘻地走过去拿在手里，好奇地瞅了瞅张叹的抽屉。

    老汉越来越屁儿黑了，竟然藏遥控器！哼！

    “去吧，我现在计时，十分钟后不用我催吧，自己到书房来写作业。”

    “晓得唠~”

    小白转身跑去客厅，争分夺秒。

    “喜娃娃快来噻~~~”

    喜儿没有急着跟去，而是朝干爹hiahia笑，说：“干爹，我没有作业呢。”

    “那你去看电视吧，你现在还小，还要再长大点。”

    “谢谢干爹。”

    喜儿蹦蹦跳跳跑去找小白。

    客厅里电视已经打开了，正在播出最新的动画片。小白坐在沙发上，看的津津有味，看到喜儿出现，招手喊她：“快来噻喜娃娃。”

    一个娃子看动画片是没有灵魂的，必须最少两个人，当然越多越好。

    喜儿爬上沙发，坐在她身边，蹭了蹭，紧挨着她。小白侧头看了喜儿一眼，哎咦了一声，往边上挪了挪，眼睛紧紧盯着电视。

    小白又蹭了蹭，小手去拉小白。小白挣了一下，没挣脱，就算了。

    两人看的津津有味，忽然一眨眼，张叹出现在了她们面前，挡住了视线。

    “哎呀，住啥子嘛，快让开噻。”小白焦急道。

    喜儿悄咪咪地告诉她：“是你爸爸哟。”

    小白一愣，和张叹对视，虽然老汉没说话，但是她明白了，老实地爬下沙发，垂头丧气，不得不去书房做作业。刚才答应过了的，她现在还不擅长耍赖。

    走了几步，小白忽然想起什么，回头见喜儿还坐在沙发上纹丝不动，招手道：“喜娃娃快来噻，做作业哦。”

    喜儿笑嘻嘻地看了一眼电视，才对小白说：“我是幼儿园的小盆友，我不用做作业，hiahiahia~~我不是小学生！！！小学生要做作业，我才不要当小学生，hiahiahia~~~~”

    小白：“你不是好想当小学生吗？快来噻。”

    “hiahiahia，我才不来，我不是小学生，我是幼儿园小盆友，我要看动画片！！我讨厌做作业，我讨厌学习。”

    “你那是坏孩子。

    “hiahia我要当坏孩子~”

    真诚实的小朋友啊，想什么说什么，也不会挨打。

    张叹觉得又必要向她姐姐谭锦儿报告这事。

    小白羡慕嫉妒，她此刻也不想当小学生，她是万万没有想到，当小学生每天要做家庭作业，她要被烦死啦。

    她退而求其次，不把喜儿拉来不罢休：“喜娃娃，那你陪我做作业噻。”

    喜儿hiahia大笑，说她才不要陪小白做作业，她最讨厌的就是做作业啦，她要看电视，动画片多好看吖。

    “小白，小马会不会找到爸爸妈妈吖？我好希望她找到爸爸妈妈吖。”

    小白烦躁地说：“莫问老子~老子不晓得！”

    她气呼呼地进了书房，还把书房的门关了，眼不见为净。

    留在客厅的张叹和喜儿对视一眼，喜儿拍拍沙发，眼巴巴地看着干爹，让干爹也坐这里，陪她一起看动画片。

    张叹犹豫了一下，回头看了看书房关上的门，说：“这不好吧？”

    “hiahiahia~~让小白自己做作业吖。”

    张叹坐下，陪她一起看动画片，听她叽叽喳喳介绍剧情。

    砰的一声！

    看电视的一大一小两人吓一跳，闻声看去，只见书房的门开了，小白面无表情地站在门口，暗戳戳地朝这边紧盯，一言不发，散发出很危险的气息，像是炸毛的小黑猫。

    张叹+小白：“……”

    最怕空气突然安静！

    见张叹和小白不说话，小白跳脚啦。

    “啷个就我一个人做作业咧！！”

    她气的鬼火冒！她老汉把她赶进了书房，自己却留下来陪别的小盆友看电视！！！

    她在书房左等右等，始终没见老汉回来，出来一看……

    “来啦来啦~~”

    张叹连忙过去，哄着小白回了书房，回头朝喜儿眨了眨眼睛。

    喜儿礼貌性地笑了笑，悄悄唉了一声。

    干爹没空陪她看电视，她就抱着一个布娃娃，放在原先张叹坐的位置，让布娃娃陪她一起看动画片。

    客厅里没其他人了，就喜儿在看电视，忽然阳台上忽然传来一声似人非人的声音：“好像很好看的样纸哦~”

    ……

    小红马学园的院子里。

    老李听到汽车的声响，探头往外看了一眼，就知道是谁来了。

    是赵小春的爸爸来了。

    他是出租车司机，下了班直接开车到小红马门口，接赵小春回家。

    赵小春的爸爸是个高瘦的中年男人，长脸，蒜头鼻，短头发，模样有些丑，和赵小春的长相没有太多相似之处。

    老李一直认为，赵小春应该是像他的妈妈。这孩子虽然调皮，但是长的圆圆润润的，透着一股小机灵，模样说不少特别好看，但是挺端正的。

    赵荣立憨厚地朝老李笑了笑。他是个老实人，不会说话，嘴巴笨，说起事情磕磕绊绊。

    赵荣立第一次带赵小春来小红马打听学园情况时，是老李接待的。老李询问他有什么事，只听他说了好一阵，七绕八绕，愣是没听明白到底想干嘛，一会儿以为他是来找人的，一会儿又以为他是来拉业务的，一会儿猜测他是来托管小孩子的，但是问他确认吧，他又说不是，搞得老李云里雾里。

    最终是赵小春看不下去了，嘴巴利索地三眼两语讲完。他是来托管到小红马学园的，但是他爸爸担心学园不招收他这个年纪的小孩子，又担心学园的正规性，不想交了钱打了水漂，所以想先托管几天体验一下。

    赵荣立在一旁点头。

    “你直接去二楼找小春吧，他估计睡着了。”老李说道，待他走近后，借助院子里的灯光注意到他的脸色，问道：“你脸色很不好啊，是没休息好还是生病了？”

    赵荣立笑道：“没事，这段时间都这样，吃饭太晚了，没休息好，没有生病。”

    说着，他身体晃了晃，一摇一摆地往教室走去。老李从背后看他，晚风吹动他身上套着的宽大T恤，T恤紧贴在身上，勾勒出一具瘦弱的身体。这让老李想起曾经看过的一个故事，主人公误食了半成品的成仙药，身体轻盈如羽毛，风一吹就不由自主地飘起来不着地，以至于平时身上要绑着金属块。

