    随着关于两校合并的协调会上，许忠信教授的愤而离席。

    相关的事宜忽然间就忽然沉寂了下来，偃旗息鼓谈不上，但却再没有人主动站出来，就这个事情去发表什么建议。

    从上面到安大，再到工业学院，齐齐选择了保持诡异的静默态度。

    好像从头到尾，这事儿就是一场闹剧似的，来的快，去得更快。

    陈哲对此也不屑于再浪费精力去关注。

    他在第二天，就一个电话把李民浩叫了过来。

    李民浩来的倒是挺快，也没有被指使的委屈，反而屁颠屁颠的，跑得相当勤快。

    不高兴不行啊，寻呼机一直持续稳定的销量，让财务报表上的那些数据，实在是很有些提神的作用，多看两眼，就能跟吃了兴奋剂似的，相当有诱惑性。

    除此之外，他还悄无声息的把100台DVD播放机送去了香江，不是对外销售，而是放给了那些渠道商、盗版商等人的手上。

    既然东芝都搞到了，那么他这边，也就少了很多的顾忌，先刺激一下市场背后的大佬，给他们一些信心，也好为接下来的上市，给铺平道路。

    而反馈回来的信息，也让李民浩相当的振奋。

    他完全可以预见得到，又一波红利，马上就要再次降临了。

    所以，别说什么听指挥了，就是现在陈哲让他摆几个高难度姿势，他都不带含糊的。

    陈哲当然没有这种变态的恶趣味。

    和他商量的事情也很简单，“你最好今天去一趟虎须岭工地那边，把这两天东芝的事情，稍微的给中行贵仁透露一下，最重要的，还是要表明咱们与索尼在合作立场上的诚信。”

    李民浩秒懂，“你学坏了，这是要把火烧到东洋去吗？”

    陈哲摊了摊手。

    表示很无辜，“与其等着索尼找上我们，哪比得上咱们主动示之以诚？这种事儿，永远是越光明磊落，就越是能赢得信任的。”

    李民浩哈哈一笑，还是抬手虚点了一下陈哲。

    但是，这话倒是真说到他心坎儿里去了，他也很认同这种做法。

    不过，他忽然想起了什么，“那东芝已经拿到DVD产品的事情，就有可能兜不住了，这个就很丢脸了。”

    陈哲看了他一眼，“你可以先把这个问题转嫁到索尼身上的，不管他们能不能搞清楚真相，其实都能说明，我们其实并没有私心，咱们也不会有别的损失。”

    这么无耻的主意，你是怎么想出来的？

    李民浩看着陈哲，有些怔住了，这浓眉大眼的……真是人不可貌相啊！

    陈哲被他看的浑身不得劲儿，“没事儿滚蛋，玩什么深沉啊？”

    李民浩不仅没有起身，反而表情一松，换了个更懒散的姿势，直接瘫在了沙发上。

    眼睛继续盯着陈哲，“东升电子的事情呢？总不能任由它们折腾吧？”

    陈哲却毫不在意的摆了摆手，“一个寻呼机而已，红火不了几年的……再说了，那22%的股份，在资产管理局或者另一方的手里，对于我们来说，有什么区别吗？”

    李民浩摇了摇头，“就是如果到了别人的手里，感觉有些恶心，分红的时候，应该也会有些心疼。”

    陈哲不知道寻呼机项目，每个月给东升电子带来的具体利润是多少，但是他李民浩可是一清二楚的。

    五分之一的净利润分出去，资产管理局拿了，好像是理所当然的事情，但是如果交给了东芝，就有些怪怪的了。

    陈哲呵呵一笑，“DVD播放机的利润，比之寻呼机只多不少，这个是不用分享出去的，如果那22%的股份真的被转卖了，对于你来说，不正好做的心安理得？”

    李民浩嘿嘿的笑，“也是哈。”

    陈哲喝了口水，“那没什么事儿就跪安吧，和索尼那边说清楚了，然后最好明天就带队出发去老美吧，也别在安阳这边待着了。”

    李民浩再次愣了一下，“这么早，我还打算过两天再出发呢。”

    他说的出发，指的是带队去美利坚，参加拉斯维加斯的春季电子展这个事情。

    陈哲却没给他拒绝机会，“那你就先回香江住几天，正好顺便摸一下，那两家房地产公司的来路，看看他们背后和中行香江有什么关系，我总觉得这里面不是那么简单。”

    李民浩顿时来兴趣了，“怎么不简单了，你是不是发现了什么？”

    陈哲摇了摇头，“就是觉得奇怪，这两家所谓的房地产公司默默无闻的，怎么就忽然盯上了一个内陆城市，但凡有点儿眼光，也不会这么意识超前的。

    “这会儿把注意力放在一线以及沿海那些大城市上，才是最正常的，所以，事出反常必有妖，不搞清楚，我都不会觉得舒服。”

    李民浩稍稍坐正了一些身子，歪着脑袋想了一会儿。

    才点头道：“或许你是对的，那行，这事儿交给我了。”

    陈哲嘴角翘了一下，“那还不跪安，等着看赏呢？”

    李民浩耷拉着脑袋“嗻”了一声，相当的配合。

    只是顺手摸走了陈哲从杨家得来的一盒茶叶，手法相当熟练。

    看的陈哲却是眼角直跳。

    就这点儿藏货了，怎么还被人给惦记上了呢？

    看来还得补货啊，就是不知道，少了杨若的里应外合，自己还能不能做的那么神不知鬼不觉了。

    想起杨若，陈哲就下意识的有些走神了，也不知道那丫头现在怎么样了……

    ……

    第二天，李民浩真的悄无声息的溜了，走的相当干脆。

    以至于市资产管理局，想就那22%东升电子股份转让一事上，征询一下他的意见的时候，已经联系不上他的人了。

    要知道，这部分股份的转让，李民浩是有第一优先权的，这也是当初双方签订协议时，早就谈妥了的。

    也就是说，在相同的条件下，除非李民浩主动放弃，否则，资产管理局是不可能绕过他，直接完成股份转让的。

    这就让好几方的人，一下子都麻爪了。

    要知道，这会儿的通信条件，还是有相当大的局限性的。

    别说香江，甚至是出国了，你就是出省，出市，或者下乡了，说联系不上，那就是真的联系不上。

    相当的无解。

    至于东升电子的留守人员，包括副总经理什么的，他们是没有那个权限或资格发话的。

    所以，这事儿只能等，别无它法。

    至于需要等多长时间，也没人可以告诉他们，他们连李民浩马上就要带队去美利坚，参加拉斯维加斯春季电子展的事情都不知道呢。

    否则，可能真就直接哭了。

    陈哲更是对此不闻不问，他又不是大股东，说了也不算。

    所以，倒是没有人找到他这里来，也算是难得清闲了。

    只是这种平静，被杨立言的一个电话给打破了。

    电话里，杨立言的声音还是那么亢奋，“哲爷，这边收到了一个从国外给你寄过来的包裹，摸上去像是书籍杂志什么的。

    “但是地址看上去，又不像是你大伯家的，是不是你订购的啊？怎么把收货地址写成安大了？不至于这么恋恋不舍的吧？”

    陈哲毫不客气的顶了回去，“安大做梦去吧，我和它已经是形同陌路，两看相厌了，没有回头路的那种。

    “对了，你看一下发货地址，是不是纽约的？”

    陈哲不清楚电气与电子工程师协会，会不会把详细的信息写在上面，但是纽约的地址，或许还是应该有的。

    果然那边杨立言的声音再次响起，“的确是纽约，好像是IEEE的，你从那边订了IEEE的期刊？”

