    一道阴气在崇山峻岭间划过。

    而阴气后面，是一道辉煌，神圣的金光。

    此刻金光离那道阴气越来越近。

    叶家三公子想不明白，这神秘人到底是从哪里冒出来的，力量不仅克制他们叶家的阴气，遁术还如此之快？

    哪怕他此刻是阴气之躯，无视大部分阻力, 更是动用叶家秘术遁逃，却也一样跑不过这个神秘人，快要被追上了。

    终于他停下，不在逃跑，立身空中。

    李恒见状也停了下来，眉头轻挑。这叶家三公子选的地方还挺好的，阴气浓郁不说, 居然离那个女大魔的封印也很近。

    “你到底是谁？我和你有仇有怨吗？”

    叶家三公子沉声说道。

    “自然没有, 可是现在不是有了吗？”

    李恒微微一笑。

    三公子脸色难看, 这点确实。

    “你我虽然有怨，但也没有结下生死大仇。不如就此消解恩怨，何必打生打死？我保证，只要你放过我，就能获得我们叶家的友谊。”

    “你实力强大，或许有机会窥得先天之上，而我们叶家也恰好有这种等级的长辈。我可以说动那位长辈给出机缘，祝你突破先天之上。”

    “如何？”

    他沉声说道，语气不再傲气凌人。

    话语也是一口甜枣，一根大棒。

    放过他，能获得突破先天之上的机缘，但如果不放过他，就要想想他们叶家那些先天之上的长辈。

    “所以先天之上是什么境界？”

    李恒微微一笑，如此询问。

    “你不知道？”

    三公子微微惊愕。

    他本以为像这种等级的神秘人来历肯定很恐怖, 估计是出自什么隐秘大势力的天才, 理应知晓这些消息才是。

    “我为何要知道, 你说便是了。”

    李恒淡淡开口，同时向前踏出一步, 大日圣体的异象隐隐浮现，好像在警告着三公子不要再多说废话，否则定斩不饶。

    “先天之上为法相，触及天地法理。”

    “不过自从天地异变之后，法相已经极难成就，必须得窥见真实。然而闲散之人没有自家长辈护持，根本没有资格突破这种境界。”

    三公子这几句话信息量惊人。

    同时他也通过李恒的神色意识到，眼前这神秘人貌似真的不知道这些。

    这让他心中不由憋闷。

    难道这人不是什么大势力的天才，而是什么泥腿子散修？他一个世家天才，位列三公子之位，被一个泥腿子散修逼到这种程度？

    三公子觉得无比屈辱。

    “你说的真实又是什么？天地异变又是什么？”李恒继续开口，无所顾忌的问出这些事情，就没打算让他活着离去。

    死了的世家那才是好世家。

    “哼，我未突破法相，怎么知道？就算知道，又为何要全都告诉你？除非你现在放我离开，我可以请教家族的长辈。”

    他沉声说道。

    李恒摇摇头，看来套话阶段到此为止。

    体内气血陡然爆发，气势澎湃，精花一震，精气狼烟冲天而起，体内神能汹涌，再度显化日出大海，普照天地异像，挥出拳头。

    三公子见状，神色顿时癫狂。

    “你以为我为什么待在这里就停了？别以为有了特殊体质的异象就无敌，我不管你是什么大势力天才，还是散修泥腿子。”

    “我叶玄霄的命，你收不了！”

    他怒吼着，向周围天地借力，直接勾动周围浓郁的阴气，令其汹涌澎湃形成阴气大海，向李恒冲刷而去，似能吞噬天地。

    李恒神色如常，仍是一拳挥出，掀起阵阵音爆之声，体内神能汹涌，异象绽放光明，向叶玄霄冲去，瞬时间就与那阴气大海相撞。

    这阴气大海汹涌澎湃，掀起阵阵浪潮，浪潮层层叠叠之下，似比天高，李恒的身形如蚂蚁一般微小，仿佛顷刻间就要被冲刷殆尽。

    可是这一刻。

    拳头接触阴气大海，被击中的那小部分瞬间被打爆，倒卷飞开。之后以点扩散到面，波及整片阴气大海，也一一都被打爆。

    无论叶玄霄如何注入力量加持，施展秘术一浪更比一浪高，仿佛能无限叠加下去。但是在李恒的这一拳，这多种buff加持挥出，能贯通天人的一拳，这些都显得苍白无力！

    “不可能！”

    叶玄霄怒吼着，阴气之躯剧烈震动，扭曲起来。今天他就要和以前一样，向死而生，硬生生杀出一条生路，斩杀此人！

    他动用自己的博命秘术，燃烧自己，以自己的生命本源为代价，换来惊天战力。阴气身躯无火自燃，熊熊燃烧。

    燃烧痛楚深入灵魂，阴气之躯在燃烧当中不断缩小，但战力快速飞涨，气势节节攀升，似能直冲九天，与天地比肩。

    这秘术燃烧本源，燃烧灵魂。

    一旦动用，自己就不能再回头了！

    战力爆涨，硬生生提高一个档次，他不断将自己的力量注入到阴气大海中，阻挡着李恒，试图将李恒身形彻底淹没！

    同时，周围天地元气也开始听他号令，不断聚集，凝实，组成一个印有叶字的印章，向李恒镇压而去。

    这也是叶家的秘术。

    利用天地元气无孔不入的特点，深入对手体内将其镇压，相当于升级版的万物元气锁。这招数本来达到太先天才能动用。但现如今他燃烧生命本源，战力暴涨，勉强能够使用。

    李恒神情依旧自然。

    对于这三公子的种种底牌，他并不感到惊讶，毕竟好歹也是世家的天才，有着公子之名。当初他杀那二公子的时候，甚至都能同归于尽的，放出某种大恐怖。

    但是，这些底牌对他而言花里胡哨！

    体内气花一震，元气便如渺渺大海般磅礴，仿佛无穷尽的大日元气汹涌而出，对抗阴气大海。神花一震，令李恒的心神暴涨一截，与身为大先天的二公子争夺天地元气的掌控权。

    大日元气之下，这些阴气瞬间退避消散。那由天地元气组成的印章，也因为李恒的干涉悬而未落，落不下分毫。

    叶玄霄有些绝望。

    这人到底是谁？为什么种种手段都不起效用。他杀过很多同辈天骄，其中一些人甚至能抵抗阴气的侵蚀。

    但从来没有像现在这样，直接无视阴气！

    最后，叶玄霄的力量注入也无以为继，那磅礴的阴气大海彻底被打爆。其中所产生的爆炸风波让他飞出一段距离，身形踉跄。

    “杀！”

    既然搏命，那他就不顾一切生死。

    他怒吼着，让自己停下来，又向李恒冲了过去，每飞过一段距离，身形就涨大一分，迎风就涨，径直化为了一尊小巨人，结合身上燃烧的火焰，仿佛是地狱里的魔神，撕裂长空。

    李恒神平静，如他所愿，递出一拳对轰。

    两拳相撞，一大一小。

    并没有产生任何风波。

    叶玄霄神情平静，停了下来，张口。

    “你很强。”

    “你尽力了。”李恒淡淡开口。

    叶玄霄身形顷刻炸开，化为阴气云雾。

    他并没有绞杀叶玄霄的灵魂，因为刚才他早就烧完自己的灵魂，刚才那就是最后，也是最强的一击，让李恒拳头有些酸痛了。

    同时，心中传来源力到账感应。

    源力+1000

    李恒微微赞叹，不愧是大先天，一人一千。同时他也大概明白，以阴气为身躯，非是是血肉之体的叶玄霄应该算得上诡异了。

    就是不知其他世家会不会也有这种形态？

    陡然间，李恒心头警兆升起。

    紧接着那些阴气云雾竟然一大块一大块消失，几个呼吸间就只剩下一点点，好像是在被某个看不见的东西吃了进去。

    李恒眉头一皱，又是那种大恐怖？

    就和当初叶家二公子死了一样。

    他现在倒要看看，这所谓的大恐怖到底是什么！直接动用天眼，看向空无一物的前方，隐约间看到一个一团诡异莫名的黑影。

    这黑影张着巨口，不断吞食阴气。

    李恒知晓，这绝对不是本相，真形，大概只是这大恐怖从某个层面，投来现世的投影。

    他仅仅只是看着，就觉得精神有些被污染，竟然有隐约的呢喃声在他脑海中升起，竟然突破了现阶段纯阳经残篇的防护。

    无视了他那至阳至刚的魂魄。

    唯有当他心中观想大日，以大日至高本质镇压心神，这些呢喃声才渐渐消失。

    不过奇怪的是，这个大恐怖并没有和以前那个一样，攻击他。吃完这些阴气云雾之后，身形竟然在渐渐淡化，好像要离去。

    他眉头微皱，令大日法相显化。

    大日法相光芒照耀，这大恐怖好像受惊了一般，黑影剧烈抖动，消失淡化的速度更快，最后彻底化为无形。

    李恒微微诧异，这都不攻击。

    看来是真的害怕，或者忌惮大日的光芒？

    同时他调出数据面板，看到气运那个选项，顿时吃了一惊。因为气运直接从四点跌到了三点，他正好还见证了这一刻。

    难道这大恐怖还能是什么有益生物？

    吓了他一下，就直接扣了一点？

    他心中有些纳闷，明明感受到这大恐怖不可名状，绝对不是此世生灵，对天地有害。

    正当他产生自我怀疑之时，又突然发现，气运点数开始剧烈波动，一时间跌到零点，一时间竟然暴涨到一百，然后又跌到负数......

    李恒很无语。

    这什么跟什么，面板坏了？没道理啊。

    面板上的数据，真切的反映了他拥有什么，状态是什么，其他功能都是模块加上去的，按理来说仅仅只是显示，不可能会坏。

    除非他的气运真的是在剧烈波动！

    最后，气运点数开始稳定下来，变成了五点，倒是没有跌下去，反而白赚了一点。只是这样让李恒心中有些忧虑。

    他总感觉，这种现象意味着什么......

    此时，在大阵封印内。

    女大魔目睹了这场战斗，觉得头皮发麻。

    怎么回事，北北安县怎么有了这么多强者？一位大先天的世家之人，还有一位修为不知多强，但能把大先天压着打，甚至将其镇杀的神秘人强者？外面已经变得如此危险了吗？

    她看了看还在努力修炼得阴魔元胎。

    又想了想自己现在的强先天修为。

    要不......自己还是不出去了吧？

    待在这里也挺好？

    呆在这有阴气修炼，阴魔元胎也是人才。

    她如此想着，心虚停下破封而出的动作。

    这时她注意到。

    那位镇杀了大先天的神秘人强者。

    将目光投向了她这边......

