    第85章看到光

    他说，他唱歌不会技巧，他写的每首歌都和一个叫许愿的女孩有关，关于她的，能给她的，我都不会花哨，但我对关于她的一切有着偏执的狂热。

    为她狂热，为她燃烧，为她热爱整个世界，为她跌落，为她消亡。

    有时候，她会问贺礼，为什么喜欢她，她只是普通人。

    他说，不知道。

    这个回答许愿还失望的，她会以为贺礼会说一些甜言蜜语哄她开心。

    后来喜欢她的原因大概淌在血液里，渗进骨髓里，她成为身体一部分，时间久了，忘记了喜欢的原因。

    或许是她安安静静的在薄暮下逗猫；或许是她坐在昼时教室里低头思考；或许是她朝晨在站台侧头等车。

    一日三餐，一年四季她任何模样，早上睡眼惺忪，中午正襟危坐，晚上皮成疯子，他都爱。

    如果她想要，命都可以拿去

    许愿盯着手机默默发呆，看着那人眼底炙热的认真，看着那人轻轻哼唱，看到光。

    一切好像被拉到了最初，他再抓住这个被世界看到的机会，努力散热。

    不知不觉天暗了些，电影院里两人眼神意外碰撞，戚梦赶忙低头装作拿爆米花，两人手又抓到了一起。

    电影院里光线昏暗，许诺撩开她的头发，解释说：“你头发掉里面去了。”

    戚梦舔了舔嘴唇，感觉有点干，嗓子也涩，嘴里的爆米花甜味在刺激她神经，好像在时刻告诉她，这块29岁的木头喜欢她。

    还真的有点难以接受，毕竟是从小看着她长大的人，而是还大她八岁，怎么会……

    戚梦抛开这个可怕的念头，目光落在屏幕上。

    电影散场后，他们在路边找到许愿。

    许愿坐在路边看着马路对面的摆摊吆喝的商贩，肩膀被人拍了一下：“干嘛去了，看了一半就出来了。”

    戚梦一边说，一边皱眉，好像在责怪她半路把她丢下。

    “有点闷，不舒服。”

    戚梦看了一眼去买冰糖葫芦的许诺，压低声音对许愿说：“你知不知道，你走了以后我和你哥有多尴尬？”

    “怎么了？他又说什么冷笑话了？”

    “是没话说。”戚梦，“才最尴尬。”

    “你这话唠还会能没话说？”

    “我，我这不跟你才话唠嘛。”

    “我哥又不是外人。”

    “……”戚梦恨不得避开她脑袋，看看里面装的什么玩意。

    闺蜜七八年，看不出来吗？

    戚梦无语抿唇。

    许诺拿着两串冰糖葫芦分给她们，好像还想小时候那样，他作为大哥哥，把她当成妹妹，买零食总是每样两份，她一份，许愿一份。

    但真的还像小时候那样吗？

    戚梦看着冰糖葫芦坐在车上发呆。

    好久，她抬头看向前面，黄昏的光洒在身上，男人白皙的手指握着方向盘，目光直视前方，认真专注。

    会想象到他给小朋友做手术的样子，大概也是这样这样认真专注，目无旁骛。

    经常听说认真的男人最有魅力了……

    “看什么呢？”

    幻想被人打断，戚梦戚梦抬手挠脸：“你看，路边绿化带里重的是什么花？”

    许愿转头看了过去，绿化带里种着蓝蓝，紫紫的是马鞭草。

    “马鞭草。”

    戚梦点头：“哦，还挺漂亮。”

    许愿也转头看向路边那花，思绪飘的很远。

    晚上，洗完澡许愿打开电脑登录微博，看到热搜。

    一切都太顺利，贺礼走了后门，跟着宋勉录制了那档音乐节目，热搜第六：宋勉帮唱。

    点进去，几张贺礼坐在台上，抱着吉他专注一心，他被打理过的短发，左耳上耳钉泛光。

    耳钉的字母为什么是“X”，这其中有很多巧合，“X”去掉右下就是“y”，刚好是她名字，而“X”也刚好是她小名，心心。

    他会把她放在左边，因为左边靠近心脏。

    许愿把每一张照片都看的仔细，翻到评论下面，热度很高，作为素人，贺礼无疑是帮唱里热度是最高的。

    原因很多，因为那张脸，因为在舞台上的表现，总之不管因为什么，贺礼已经迈出了第一步。

    接下来，他需要继续曝光机会。

    这一点，梅露当然也能想得到，不过她很意外，她渐渐开始准备放弃贺礼时，没想到贺礼给了她一个惊喜。

    得到宋勉的欣赏，

    “你是怎么做到让宋勉带你录制节目？”

    淌在血液里，渗进骨髓里，如果你想要，命都可以拿去淌在血液里，渗进骨髓里，如果你想要，命都可以拿去淌在血液里，渗进骨髓里，如果你想要，命都可以拿去淌在血液里，渗进骨髓里，如果你想要，命都可以拿去淌在血液里，渗进骨髓里，如果你想要，命都可以拿去淌在血液里，渗进骨髓里，如果你想要，命都可以拿去淌在血液里，渗进骨髓里，如果你想要，命都可以拿去淌在血液里，渗进骨髓里，如果你想要，命都可以拿去淌在血液里，渗进骨髓里，如果你想要，命都可以拿去淌在血液里，渗进骨髓里，如果你想要，命都可以拿去淌在血液里，渗进骨髓里，如果你想要，命都可以拿去淌在血液里，渗进骨髓里，如果你想要，命都可以拿去淌在血液里，渗进骨髓里，如果你想要，命都可以拿去淌在血液里，渗进骨髓里，如果你想要，命都可以拿去淌在血液里，渗进骨髓里，如果你想要，命都可以拿去淌在血液里，渗进骨髓里，如果你想要，命都可以拿去淌在血液里，渗进骨髓里，如果你想要，命都可以拿去淌在血液里，渗进骨髓里，如果你想要，命都可以拿去淌在血液里，渗进骨髓里，如果你想要，命都可以拿去淌在血液里，渗进骨髓里，如果你想要，命都可以拿去淌在血液里，渗进骨髓里，如果你想要，命都可以拿去淌在血液里，渗进骨髓里，如果你想要，命都可以拿去淌在血液里，渗进骨髓里，如果你想要，命都可以拿去淌在血液里，渗进骨髓里，如果你想要，命都可以拿去淌在血液里，渗进骨髓里，如果你想要，命都可以拿去淌在血液里，渗进骨髓里，如果你想要，命都可以拿去

    (本章完)

