    想到此处，厌殃太子一声大喝，九头巨蛊吼叫震天，压下了所有的声音，一道道命令传递下去。

    他懂得军心的重要，密令亲信部下散播消息：这是陛下对太子的考验，故意没有阻止天火。只要大军整肃，攻下皇台堡，屠尽人族守军，太子就能通过考验，并且获得陛下赏识，即位前景一片大好。

    这个“谣言”很快起了作用，妖族大军逐渐从慌乱中冷静下来。

    其实不管是厌殃太子还是妖族军士，他们都相信妖皇是无敌的。

    只是后方天断峡谷口的圣旨上，闪过了一片片符文流光，随后天火外的小须弥界当中，各种赏赐播撒下来。

    有一道道光束从天而降，落入了皇台堡之中，将那些身受重伤，或是肢体残缺的战士们修补完全。

    宋征五人也在光芒之中立刻恢复如初。

    圣旨的符文金光还在闪烁，有人能够看得清楚，整个皇台堡军中，上层军官包括新来的钦差在内，没有一个活下来。

    宋征对此毫不意外，修为越强的在这一道圣旨下越难以存活，好比潘济会，他直接就放弃了。三倍修为——如果潘济会要遵旨而行，他得去挑战妖皇！

    潘济会经年老修，眼光独到。在他被圣旨丢进神烬山的那一瞬间，他就后悔带着孙女来皇台堡了，他知道已经逃不掉——他自己是眼前这一次就逃不掉，而孙女陷入局中，日后逃不掉。

    所以潘济会在最后关头，实在想不出办法，只能牺牲自己，为孙女的未来打算。他最后选择了宋征五人，多次明里暗里对他们的性情、智谋、人品进行考验。比如故意让宋征去猜他想要什么，宋征说出先天甲古火经，他十分满意。

    他帮助宋征五人渡过这一道圣旨，请他们在之后的圣旨中照顾孙女。

    他不选强者，是因为这一道圣旨让他明白，天火的这个局，不是修为越强越安全。

    符文圣旨上面的流光当中，一行行赏赐闪过：

    宋征遵旨而行，复原其身，赏赐四烈波光三团，天光古刃刀一柄，封天戒一枚，《虚空真知录》一部。

    史乙遵旨而行，复原其身，赏赐四烈波光三团，二阶八方印一枚，封天戒一枚。

    赵绡遵旨而行，复原其身，赏赐四烈波光三团，暗髓冰极箭三只，行知尺一枚。

    周寇遵旨而行，复原其身，赏赐四烈波光三团，定魂煞磁石一枚，九阶荒兽残魄一道，万民锤一柄。

    王九遵旨而行，复原其身，赏赐四烈波光三团，九阶荒兽精血三滴，大护持徽符一枚。

    ……

    潘妃仪遵旨而行，复原其身，赏赐五烈波光三团，地火龙髓一枚，《古神籍册》一页。

    各种灵光从小须弥世界中飞出来，根据赏赐分别落入皇台堡前后众人的怀中。妖族们看的大为嫉妒。

    厌殃太子一看军心可用，大声喝令道：“勇士们，凭什么同受圣旨约束，他们得到重宝赏赐，我等生死历练一番一无所获？

    杀进去！

    杀进皇台堡，斩杀那些可恶肮脏的人贼，他们的宝物都归我的勇士们！”

    “嗷！”三军用命，洪潮一般的冲向了皇台堡。

    而皇台堡中，真是群龙无首的时候，只有几名把总、队长呼喊着催促所有的军人上城墙。哪怕是这个时候，所有人都明白，一旦城破大家都是必死无疑，却也无法真正的组织起有力的抵抗。

    宋征五人顾不上查看赏赐，就跟着史乙朝城头上冲去，史乙一马当先大吼道：“大家千万不要分开，死也要死在一起！”

    五人刚刚登上城墙，就听见轰的一声巨响脚下猛地一晃差点摔倒，一头巨象低着头，额顶上披挂着一枚菱形重甲，布满了阵纹，狠狠地撞在了城墙上。

    皇台堡当初的建造，就是为了防备妖族，考虑了各种因素，城墙的高度远远超过了巨象，他们想象普通城池一样，用巨象直接撞开城墙是不可能的。

    但皇台堡最大的防御依仗乃是连接千里十二座烽火台的奇阵，现在无法打开，形势十分不利。

    城墙自身的奇阵灵光一闪而过，抵挡着巨象的撞击。

    峡谷中响起了一阵呼哨声，后方五十头巨象，用鼻子卷起了一头强悍妖兵，凌空朝着城头上抛来。

    妖族悍不畏死，巨象抛投的速度极快，眨眼间就有几百名强悍的妖族战士被丢到了城头上。这其中，有八十多个落地不慎当场摔成了肉泥，但成功的数量极多。

    一头狰狞强悍的雷鬼落在了宋征五人的防线上，史乙一声大喝，趁着雷鬼立足不稳杀了上去，五人各司其职。

    王九一手举着盾牌，一手拿着战刀，敞开胸怀朝着雷鬼晃动了几下下半身，充满了鄙夷和挑衅。

    雷鬼是妖族中最为暴躁易怒的种族之一，天生强悍，擅长操纵雷霆之力。他被王九这个充满了轻蔑的挑衅逗得暴跳如雷，一声大吼口中吐出一道雷霆，轰的一声被王九的盾牌挡住。

    盾牌表面因为过电发热，一片鲜红滚烫。

    王九噔噔噔连退几步，嘴里不由的骂道：“这畜生好够劲！你们小心些……”

    周寇漆黑爪刀凌空一划，身躯贴着地面划过，要从雷鬼跨下蹿过偷袭，却没想到雷鬼想都不想，手中的雷电大棒自身后往下一敲。

    周寇正在高速滑行，漆黑爪刀护在身外，猛然间看到一柄闪烁着雷光的粗糙大棒当头砸来，吓得他魂飞魄散，赶忙拼尽全力躲避了一下，漆黑爪刀用尽了全力抵挡上去。

    当！

    一声大响，漆黑爪刀飞的不知去向，周寇险险避开了脑袋，啪一声被打在了肩膀上，当场从肩膀到腰部，骨头全都碎了。

    他一声惨叫，大大声提醒众人：“这畜生很狡猾，是个老兵！”

    宋征心头一凛，能够被丢上城头的果然都是精锐，哪怕是雷鬼，也十分狡猾。

    史乙凌空一抓，一只手臂瞬间化为了八只，重重虚影迷惑了雷鬼。他另外一只手虚空牵引，精巧小剑贴着墙根兜了一大圈，避开了雷鬼的视线从它身后刺了过来。

