
　　在走回自己的房间的过程中，萧烈询问起自己的系统。

　　“这个矿脉大概有多大？”萧烈问。

　　随即耳边就传来了系统的声音。

　　“报告宿主，这座矿脉如果全部开采完毕，大概可以开采出50万枚到70万枚灵石。”

　　萧烈闻言，顿时十分激动。

　　因为，这可以说是一笔海量的财富。

　　五十万到七十万万枚灵石啊。

　　已经算得上是小型矿脉了。

　　现在萧烈也可以自豪地说，自己也是家里有矿的人了。

　　这小型矿脉是什么概念？

　　可以说，即便放眼整个大商国，能有五十万到七十万枚灵石，都可以说是凤毛麟角的存在。

　　而即便是一处中等宗门，能有四五座这样的灵石矿脉，就已经能称得上是极为富裕。

　　要知道，天下的宗门，分为十品。

　　萧烈所在的大商宗，自然就是最差的十品宗门。

　　往上，还有七品六品，乃至一品宗门。

　　那就是萧烈眼下难以企及的存在了。

　　之前的萧烈，可以说，一直都是一穷二白。

　　作为一个被排挤的皇子，他身上实在没有什么有价值的财产。

　　比起普通人，当然算是有钱。但是身上，确实没有什么拿不出手的宝物。

　　在继承这宗门之前，两柄筑基期灵剑，就是萧烈身上最为贵重的宝物。

　　但是现在，情况就不同了

　　有了这50万到70万枚灵石，他萧烈瞬间就成为富豪中的一员。

　　意识到自己陡然富裕起来的萧烈，心里面充满了愉快感

　　他很高兴。

　　此时，他正在回自己房间的路上，用眼睛一瞥，顿时看到，自己的宗门仍然如此破败。

　　简直堪称是一片废墟。其中也就只有一栋系统赠送的铁匠铺，还算是高屋大厦，符合萧烈的审美。

　　其余的，都是些什么东西。

　　即便是大殿，现在也只有三面黑漆漆的断墙。

　　他作为宗主，还有一个勉强可以睡觉的地方。

　　而玩家们要下线的时候，都是随便地睡在了地上。

　　看起来十分不雅观。

　　之前萧烈也就忍了。

　　毕竟之前萧烈可以说是一穷二白，而且，周围处处都是危险，可以说生存压力极大。

　　所以顾不上这些。

　　但是眼下，萧烈不仅富裕了起来，而且所处的环境也暂时安定了下来。

　　翼手龙被剿灭，虫族也被剿灭。

　　可以说，大商宗已经消灭掉了原本盘踞在这里的原住民，可以稍稍松口气了。

　　所以，萧烈下决心对大商宗的建筑，做出一番改变。

　　萧烈略加沉吟，就打算再给玩家们发布任务，让玩家们建设一些建筑物。

　　当然，很多房间都还不急，比如有特殊需要的建筑，像是炼丹师，像是大殿，像是练功房。

　　这些建筑物，玩家们都没有相关的知识，不好建造。

　　眼下，萧烈想让这些玩家帮忙建造的，就是他们这些玩家的住所。

　　至少不能让这些玩家再在宗门里随便躺着了。

　　萧烈正要给玩家们发布任务，让玩家们建造宗门内的住所。

　　在心里，萧烈暗暗盘算，既然是做任务，肯定要给玩家们分发贡献点。

　　不然，谁帮你干啊？

　　所以，萧烈打算用1000贡献点一栋房子的价格，来作为玩家们的奖励。

　　萧烈觉得，1000点贡献点，应该是比较合适的价格。

　　因为要建造一座房子，不是那么容易。

　　要打造地基、收集材料等等。即便玩家们拥有创世之术，也需要花费大量的时间。

　　而且，很枯燥，很乏味。

　　萧烈寻思，这样花费大量时间，而且很枯燥乏味的事情，不出贡献点，玩家是一定不会愿意帮萧烈来做的。

　　而1000点贡献点，想来就是一个比较公正的价格。

　　萧烈在心里衡量了一番，认为给一千点贡献点，是比较合适的。

　　正当萧烈要按照这个公正的价格，向玩家们发放任务的时候。

　　耳边突然传来了系统的声音。

　　“报告宿主：系统认为，宿主这样的行为，很不合适。有点对玩家们太好了。”

　　萧烈闻言好奇道：“那据你的意思，应该怎么办？难不成要将任务奖励打折？”

　　系统道：“系统也不建议宿主打折。本系统认为，确实应该给玩家们建造住所，但是不应该以向玩家们发放任务的形式，来让玩家们建造住所。”

　　“而应该让玩家们出钱，来修筑住所。”

　　系统这般道。

　　给宗门造房子，材料自己找，劳力自己出，还要给宗门钱？

　　萧烈闻言，禁不住笑了：“这怎么可能呢？他们建房子，结果他们还要给我钱？”

　　系统道：“是的，建议宿主可以按照一亩地（约莫666平米）10000贡献点的价格，来向玩家们兜售土地。玩家们可以在土地上自行建造自己的房屋。到了以后，宿主甚至还可以到皇城购买一些精美的家具。这些家具，同样可以几十倍的高价的卖给这些玩家。”

　　萧烈闻言不由得心中疑惑，道：“这怎么可能卖得出去？先不说家具的事情，光说地产。一万贡献点一亩，这可完全不便宜啊。而且，这些玩家根本就不是真正地在这里睡觉，他们睡觉的时候都是下线了啊。”

　　系统道：“宿主不必担心。这些玩家最为担忧的一件事情，就是自己的逼格不够，至于钱什么东西，这些氪金母猪从来不会在意。”

　　萧烈还要再问，系统又继续说道：“这就是这些玩家的游戏习惯。”

　　闻言，萧烈也就不再继续说话。只是点了点头。

　　随即，他略加沉吟之后，便发了一则公告，将玩家们召集了过来。

　　众玩家本来在红顶甲虫洞穴门口搬运切割虫尸，接到公告之后，纷纷过去。

　　众玩家到来之后，顿时感到十分疑惑。

　　因为这一次，萧烈召集他们，没有把他们召集到大殿前面。

　　而是带着他们，来到了一片林地前面。

　　众玩家顿时十分好奇，不知道萧烈为什么要带他们来这里。

　　“烈哥这是干啥？”

　　“烈哥是要带我们钻小树林吗？”

　　“爱了，爱了。树林下的烈哥，也是格外的帅气。”

　　“奇怪，这次烈哥怎么带我们来这个地方？”

　　“难不成是有新的什么任务？这游戏真心NICE，虽然策划很豿，但是在游戏性上，真的堪称天下第一！”

　　眼见众玩家已经到齐，萧烈心中，也有一丝丝紧张。

　　因为他不确定，系统说的话，到底是不是对的。

　　这些玩家真的会如此买账吗？

　　虽然内心有些不安，但是在表面上，萧烈并没有表现出来。相反，他仍然是一副淡然的表情。

　　他朗声对众玩家道：“各位弟子！如你们所见，随着时光荏苒，大商宗已经败落了！我们要做的，就是重新塑造大商宗过去的光荣！”

　　“我们要重建大商宗的建筑物！首先，我们要从住宅区开始造起来！”

　　一听萧烈这话，众玩家顿时激动了起来。

　　“握草，这么DIO的吗？”

　　“这个游戏还能造房子？好玩，好玩！”

　　“好！这个真的好！我早就不想睡大街了！感觉和我的鬼剑士的身份很不相符！”

　　“简直太爽了好吧，终于开了房间系统了吗？”

　　“这，爽啊！我早就想拥有自己的房子了！”

　　“每天都睡在外面感觉自己好low啊，感觉自己成了一个low哔了，我现在必须要搞一套自己的房子来！”

　　“是啊，是啊，是啊，这个游戏这么真实，不造房子真的可惜了！我之前一直在幻想，什么时候能在这个真实到像是现实世界的游戏里建一座自己的房子啊。想想就太爽了好吧。”

　　“关键是逼格啊哔格！一定要建造出一所有哔格的房子来！”

　　玩家们顿时炸了，他们都喜笑颜开，看起来十分高兴

　　萧烈看着众玩家，继续朗声道：“现在，宗门根据规划，在本来就十分紧张的用地上，划出一片区域，用作各位弟子的居住区域！具体的，就是这一片树林！”

　　萧烈向背后一指，道：“各位看，虽然眼下这里还是一片树林，但是有创世之术的可谓，想必都知道，要想让着一座荒树林变成住宅，也不过是一两天的时间而已！”

　　众玩家闻言，顿时点头。

　　是的，造一座城墙出来，也不过就是一天的时间而已。

　　更何况是一些房子？

　　“现在，由于宗门用地十分紧张，”萧烈说这明显是扯淡的话，心里也很紧张。

　　因为这简直太扯淡了，宗门到处都是废墟，用地哪里紧张了？即便真的用地紧张，再往外扩展扩展就可以了。

　　但是萧烈仍然坚定地说了下去：“所以，现在本宗主决定，暂时放开十亩的土地，用作第一期的房产建设活动。各位可以进行抢购，一亩地，售价贡献点两万点。但是，鉴于眼下你们近来表现得十分不错，本宗主决定，打五折，一亩地，只售一万点。”

　　“各位可以自行设计自己的住宅，自由度，很高。”

　　说完这话，萧烈都感觉自己有点脸红了。

　　他是一宗之主，但是刚才居然表现得有点像是销售员，正在发动大忽悠之术，欺骗自己的顾客。

　　这可不好。

　　萧烈心道。

　　偶尔来一次还好，这种当推销员的事情做多了，难免会掉自己宗主的哔格。

　　毕竟，真正的宗主应该是弟子们说一不二的高冷的宗主。

　　那种腆着一张老脸，让弟子们各种花钱的宗主，是虚假的宗主。

　　“看来以后，我还得给自己找一个秘书。不过，在宗门里，一般就是被叫做是执事吧。”萧烈心中暗道。

　　之前系统也和萧烈说过，让萧烈尽快地为宗门内增加NPC。

　　不然，事事亲力亲为的萧烈，早晚累死。

　　除了感觉自己有点掉哔格以外，萧烈更多的情绪，还是感到不安。

　　是的，他觉得，即便自己用了“先涨价，再打折”以及“饥饿营销”等等萧烈原本以为自己不会使用的方法，这些玩家，依旧不会买账。

　　毕竟……

　　“哦也！这也太爽了吧！我踏马买爆！”

　　“我考！可以自己DIY住宅吗？这游戏真的爽到爆炸，自由到爆炸！”

　　“这也太便宜了吧！一亩地十分……考！相当于一分地才是一个疗伤果的价格！”

　　“我要买！我要买！”

　　“这世界如此真实，还能有建房子这种好事情！哈哈，我总算能建造出我梦想中的房子了！我TMD当场就是买爆！”

　　顿时，众多玩家蜂拥到萧烈身边，口中喊叫道：“宗主！我要买！我要买半亩地！”

　　“我要买八分地！”

　　“我要买一亩地！”

　　“我……我买一分地，一分地能卖吗？要是卖我就买。”

　　“我踏马买爆！宗主！我手上还有一万八贡献点，能买多大就买多大！”

　　“我……我倒是想买一个一亩地的，但是一万贡献点我出不起啊！哭了！”

　　玩家们都非常狂热地聚拢到了萧烈身边，一副要将贡献点全部送给萧烈的样子、

　　这一下子，顿时让一直心存不安的萧烈，有点发懵。

　　这些玩家的热情，直接把萧烈的思路给打乱了。

　　他没想到……不过就是一个虚拟的住宅而已。

　　至于这么热情么？？

　　他脑海里，不由自主地想到了之前系统说过的“游戏习惯”。

　　“是的，这也是要好好学习的……”萧烈在心中喃喃道，打算回到房间之后，就将这件事给记录下来。

　　游戏世界，活到老，学到老。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第44章 开始卖房，玩家买爆。免费阅读。https://xs.23sk.com 