    大海边，一艘巨型船只停靠在岸边，几位巨人族在船上等候着。

    羔羊之家的孩子们，跟随着修女来到这里。

    村子里此时，也来了一些巨人前来送别他们。

    主要是一些比较尊敬修女的巨人送别修女，其他的人，就是雷丁、凯西他们，以及海尔丁、盖尔兹他们送别罗伊了。

    “咦，大家都来送我们了啊~”玲玲看着走来的巨人们，开心的挥挥手。

    “嘁，自己做了什么，都不记得了嘛。”海尔丁瞥了眼玲玲，接着带着罗伊走向雷丁。

    在场的巨人们，没有一个愿意搭理玲玲的。

    罗伊看了眼玲玲，其实，这种处理方法，对双方都好。

    毕竟，如果让玲玲一直待在艾尔巴夫，他也不能时时刻刻都给玲玲提供她想要吃的所有美食。

    思食症是个很大的麻烦，早晚都会爆发，他又不是玲玲的保姆，做不到时时刻刻帮她处理麻烦。

    玲玲这一次没杀死约鲁鲁，而她也离开了艾尔巴夫，杜绝了以后破坏艾尔巴夫的可能。

    雷丁看着走来的罗伊，笑着招招手，将握着的手放在地上：“猜猜，我的手掌里攥着什么？”

    “一把剑，或者一把刀。”罗伊开口道。

    “呃......”雷丁看了看凯西，好尴尬哦~

    “你再猜猜~”雷丁苦笑道，这徒弟一点都不可爱。

    “不用猜，因为我的剑坏了，你很有可能送我把新的。”罗伊开口道。

    雷丁的手松开，露出了一把崭新的剑，任由罗伊拿走了：“为什么就不能是钱呢？或者其他的东西？”

    “礼物直接送钱？不会吧不会吧，哪有这种奇葩师父啊~”罗伊边说着，便抽剑出鞘，试试这柄剑。

    森寒长剑拔出剑鞘，一抹寒光一闪而逝，一柄锋锐的长剑随着罗伊的挥动，一剑对着一旁的石块斩去。

    “嗤！”

    石块瞬间被斩出一道裂痕，整体一分为二。

    罗伊手腕轻轻旋转，手里长剑带着一抹青色寒光掠过，瞬间收回鞘中。

    “谢谢师父。”罗伊开心的抱着这柄剑，虽然这柄剑，只是雷丁从仓库里连夜找出来的，曾经巨兵海贼团劫掠世界各地，收集而来的一柄战利品。

    雷丁都不知道这柄剑叫啥，也不知道是不是名剑，毕竟他找这柄剑的时候，都很费眼神，笑死......

    可罗伊观察剑身，同时试了试，剑本身质量还是很不错的。

    接着，罗伊仰头看着雷丁，又看看凯西他们，那意思好像在说，还有好东西吗？

    巨兵海贼团当年劫掠来的好东西，他馋了好久了~

    海尔丁一脸纠结的看着罗伊，双手放在身后，有点不情愿的走了过来。

    “给，不过，等你上了船再打开它！”

    海尔丁递给了罗伊一个背包。

    “好。”罗伊点点头。

    潘多拉飞了过来，透过鼓鼓囊囊背包的缝隙看了眼，大吃一惊：“啊？还真有笨蛋送钱的啊！？”

    潘多拉鄙视的看了眼海尔丁，你的情商好低哦~

    来自霍米兹的浓浓鄙视！

    “噗嗤......”盖尔兹忍不住偷笑。

    海尔丁更囧了。

    罗伊无辜的看了眼一脸郁闷的海尔丁，这是潘多拉看得，我又没看~

    “嘁，赶紧走吧，我才不稀罕你这个家伙呢。”海尔丁不耐烦的推推罗伊，嗯，没推动......

    海尔丁不耐烦的撇过头去，不再看他。

    “走了，大家。”罗伊看着眼前的巨人们，最后眨眨眼，话说，你们真的没有其他礼物了吗？

    巨人们微笑着看他。

    哦~真没了啊，走了！

    罗伊转身就走，船上，羔羊之家的伙伴们在喊他。

    “再见！”盖尔兹挥手向罗伊告别。

    “唰！”

    罗伊突然租驻足，快速的对着身后看去。

    撇过头来看他离开，有些不舍的海尔丁被他发现了~

    好你个海尔丁，没想到年幼的时候，还有这么可爱的一面。

    罗伊满意的转身上了船，以后有机会，他一定要准备一个照相电话虫，把海尔丁的黑历史拍下来。

    等未来海尔丁、盖尔兹以及罗德、斯坦森、巴格他们组建新巨兵海贼团时，他一定要给他们看看海尔丁的黑历史。

    “再见了，雷丁师父、凯西，再见盖尔兹！”

    “再见，艾尔巴夫的各位！”

    罗伊站在船上，挥手对着巨人们告别道，对盖尔兹眨眨眼，接着瞥向气呼呼的海尔丁。

    “再见了，罗伊！”盖尔兹招手对罗伊笑道，浅黄色的长发随风飘动。

    海尔丁气愤的瞪着罗伊，可恶，这个混蛋，竟然一直对他坏笑眨眼，就是不提他。

    巨船的船锚被巨人拉了起来，扬帆起航。

    随着巨船的远离，罗伊最后对海尔丁摆摆手：“再见，海尔丁。”

    “罗伊，等我长大，我们再打一场！我一定会把你给狠狠地打倒！！！”

    岸上，海尔丁抽出他的长剑，对着海上嘶声喊道。

    他高举手中的长剑，向伙伴展示着他的决心。

    “我等着！”罗伊环抱长剑站在船尾，红发随风飘动，直视着海尔丁。

    海尔丁就这么直直的站在海边，身旁是长发飘舞的盖尔兹，直到目之所及，海平线上的巨船消失，他们才转身与其他巨人，一同向村子返回。

    大海之上，巨船向着目的地航行。

    风帆随着狂烈海风吹荡呼哧作响。

    罗伊站在船尾，看着视线内的艾尔巴夫消失不见，紧紧握了握长剑。

    看着海尔丁那么认真，他也不好意思再吐槽“你一个练剑的，未来咋玩拳了？”这种事情。

    “好奇怪哦，大家为什么都不搭理我啊。”玲玲走来，坐在罗伊身边。

    “玲玲，知道吗，只有索取的友情，是不会长久的。”罗伊看向玲玲，开口说道。

    “唉？是吗？可玲玲没什么给他们的啊。”玲玲苦恼的抓着脑袋。

    “不对啊，罗伊哥哥就很宠我呢，我们的友情不还是那么长久吗？”玲玲一脑袋浆糊，茫然的看着罗伊。

    并不长久啊......

    罗伊心里叹息。

    毕竟，他和玲玲这么久以来，亲密值一点都没有涨。

    可能是友情是需要互相的这一点的影响？

    也可能......

    罗伊心里有个不太妙的另一个猜测。

    可能，260点亲密值之后，需要的不止是友情了，而是一种名为爱的特殊亲情~

    算了，饶了他吧，他可不想泡BIG MOM。

    其实，罗伊拿到BIG MOM的两种橙色天赋卡，这个开局已经很强了。

    剩下的，罗伊只要自己努力，未来也会很强的。

    “友情是互相的？”潘多拉问道。

    玲玲这笨蛋没明白，潘多拉倒是听懂了。

    “嗯。”罗伊点头。

    “哦~那以后我也可以咬你的小嫩脸了对吧，小鬼！”潘多拉嗷嗷飞来，张嘴就啃。

    “啪！啪！啪！”

    罗伊直接逮住了潘多拉，摁住就是一顿揍。

    潘多拉，你反了天了！

    乖乖受我调教吧~

