    庞大的巨人在废墟之上战斗，早已撤离的人群搁着电视机观看着这一场乱战。

    无人知晓那个新出现的奥特曼到底是好是坏。

    或许会有人在心中为这不知名的奥特曼加油，又或许有人看着这个奥特曼，露出了不屑的笑容。

    但这一切都和源泉没什么关系，在地动山摇的震颤中，毁灭性的能量随处迸发，不时将周围还站着的某些建筑给击倒。

    失去意识趴在地上的源泉，身处于一个很危险的位置。

    如果浮士德或者是邪迪没有注意，怕是在乱战的过程中随随便便的一下，就能将源泉杀死。

    也就是在这样的情况下，恢复到基里艾洛德人的女巫于一瞬间出现在战场内，一把抓起源泉的身躯发动能力离开。

    就在下一秒，轰隆隆的爆炸击毁了一旁的高楼，巨大的碎石混合着玻璃渣与钢筋零落而下，将源泉之前趴着的地方给掩埋。

    浮士德撇了一眼，对此也并不在意。

    以源的身体耗损情况，想要恢复战斗力，没个十来天那是不可能的事情。

    而现在，重头菜是眼前的这个邪迪。

    从漫长的岁月之中重新复苏，萦绕在邪迪周身的那股纯白的光辉逐渐散去，露出了他本来的身姿。

    那淡蓝色却又带着些微邪意的紫色的眼睛，让人看着他，对于邪迪的第一印象，便是震慑。

    “源！源!”蹲在地上抱着源的身躯，大古焦急的大喊着：“源，你没事吧!源!”

    “他的体力耗损严重，身上的伤很严重。”女巫摇了摇头，将目光转向了远处正在交战的两尊巨人的身上：“现在就看正木那家伙，到底能不能战胜他。”

    “即使赢了，正木也只是下一个那种存在罢了。”大古抬起头撇了一眼远处的交战，现在的局势是双方都不是好人，而在交战中暂且看不出什么来。

    但一旦有一方落败，胜利的那一方的獠牙就会完全暴露出来。

    “呃……”失去了意识的源泉的身体挣扎了一下，在疲惫冲击心灵，乃至于伤重无法起身的情况下，他仍旧是恢复了意识。

    ……

    而在另一边，已经不想要和浮士德纠缠下去的邪迪在双方互换了一拳拉开距离之后，先手释放出了暗紫色的能量冲击波打向浮士德。

    随后他双手张开在两侧，握拳缓缓朝着面前交汇。

    同样的哉佩利敖射线，只是动作完全和迪迦是相反的。

    邪迪要用这一击，彻底了解这场战斗!

    浮士德没有躲闪，而是任由这发能量弹击中了他的身躯，将他锁骨下方的血肉轰碎，在蠕动中缓缓修复伤口。

    浮士德在等待些什么。

    聚集的力量已经足够，邪迪正准备释放出黑暗哉佩利敖射线，但就在双手即将交汇成为“L”的那一刻，体内突兀而来的沉痛感让邪迪不由自主的退后了几步。

    脑袋像是被雷德王的拳头横扫打过一样，晕晕乎乎的，让邪迪难以提起精神。

    随后，邪迪身上属于奥特曼的纹路开始改变，整个肌肤开始硬化，并且出现了只有血肉的组成的壳状物才有的褶皱。

    当然，变化最明显的是邪迪的左手，从奥特曼的手，在一阵扭曲的因子变换中，变得尖锐，狰狞，甚至还有层层骨刺从小到大依次排列。

    这已经不是奥特曼的手。

    “我……这是什么……”眩晕感解除之后，邪迪看着自身的变化，这手掌的改变，不可置信的退后了几步。

    “终于发作了吗？看来你什么都没察觉到啊。”浮士德好整以暇，丝毫不慌。

    他会和邪迪交战也是要尽可能的消耗掉他的能量，得以让邪迪的身上异生兽因子发挥作用。

    “……你什么时候在我身上种下的异生兽因子。”这只狰狞的手带给了正木难得的清醒。

    “从你变成奥特曼的那个时候开始，这份黑暗就已经随着你一起进入到石像，只是你并不知道罢了。”浮士德摩擦着手上的恶魔之爪，平淡如水。

    “我既然知道你想要变成奥特曼，我又怎么可能不做好万全的准备呢？”

    “...哼，但我现在已经变成了奥特曼，就算异生兽因子让我发生异变，也根本就对我无效!”正木敬吾先是一惊，但随后就傲然的开口：“你这样的混蛋，是根本不懂奥特曼的力量有多么强大!”

    邪迪运转光能，想要将手掌发生的异变扭转回去。

    就像是奈克瑟斯做到的事情一样，他同样也能做到。

    聚集的光能将整个发生异变的手都给包裹住，在正木的设想里，异变应该会很快就消失才对。

    但出乎他预料的是，这只手的异变非但没有消散，反而在光能的灌输下再一次变异。

    “怎么会!”邪迪惊怒出声，用尚且完好的那只手握住这只爪子，随后才像是想起来什么似的，把目光放在浮士德的身上：“你在骗我？!”

    “我可没有骗你，奥特曼的光的确能够消灭异生兽因子，只不过，是奈克瑟斯奥特曼。”浮士德伸出一根手指，在面前摇晃着，轻描淡写的语调说的惬意，但却让正木敬吾心态炸裂。

    “不可能，都是奥特曼，为什么只有奈克瑟斯能做到!”

    “其实就算不是奈克瑟斯，异生兽因子想要感染奥特曼也是很困难的事情，充足的光虽然不能祛除，但却能做到压制。”浮士德斜着脑袋看了一眼邪迪，补充着说道。

    “只不过，你那颗充满了贪欲和力量的心，催动的光之力，包括你现在的奥特曼的姿态，都无法做到那样的事情罢了。”

    “当然，也正因为你有那颗被蒙蔽的心，才是我放任你成为奥特曼，甚至站在我面前的原因。”说着，浮士德那本就异生兽化的身躯直接崩裂，散落成为一团团的肉块还有触手，凭空飞行，四散分布贴合在邪迪的身上。

    外在与内在的异生兽因子共同催发，那颗被力量蒙蔽的心也给不了丝毫的帮助。

    邪迪挣扎着，竭尽全力想要把身上这些东西给扔开，但数量太多，根本不是他能把握得住的。

    计时器开始闪烁，但下一瞬就被蠕动的触手交缠覆盖住，从四肢百骸，再到邪迪的脑袋，彻底完成了包裹。

    “异生兽化的身躯只能临时用用，继续下去的话，就算是我也会被异生兽因子同化，那时候，我就不再是我了。”浮士德的声音直接在邪迪的耳边响起，毕竟到了这个份上，双方早就没了距离的限制。

    “你想要我的身体！”意识在黑暗里沉沦，正木却兀自还在和浮士德对抗。

    他绝不会认输。

    他可是要成为人类的救世主，成为先驱者，统领愚蠢的人类并带领他们进化的天命之子!

    “没错，你的身体和你的心，从现在开始，就都是我的了。”

    在城区内，邪迪虽然被包裹住，但一时半会还的确不会被吞噬掉。

    好不容易带着伽汝布斯绕了一个大圈的居间惠开着胜利飞燕号重新回到战场，一眼就看到了这个东西。

    摁下攻击的按钮，绿色的激光打在肉块上面，却无法造成任何伤害，好似就连激光本身的能量都被吸收干净。

    伽汝布斯追逐着胜利飞燕号也回到战场，但却在这一瞬挺住步伐，陷入到了迷茫。

    嗯？我刚刚要干啥来着？

