    宇宙深空，卡塔尔星。

    中等人下贱酒吧，虽然这里聚集了三教九流的人，有些肮脏有些俗气。

    但和中心高塔相比，裘德还是喜欢这里的感觉。

    两个地方的氛围完全不同，高塔是阳春白雪，虽然一切都很高级，但身处这样的环境，让裘德感觉很别扭。

    中等人下贱酒吧就不同了，这里是的客人很多都是屎尿屁齐飞的主，虽然下流，但看着亲切。

    疯狂的梭哈下来，他的能量币早就足够买下很多个星球了，忍不住当场就来了一句：“今晚所有人的消费由我买单！”

    “赫伯特……”

    “赫伯特……”

    “赫伯特……”

    瞬间，全场高呼裘德的名字，星爵这小子，更是一口气叫了五个妞，号称塑料姐妹帮的五朵金花。

    裘德鄙视的看了这家伙一眼：“奎尔，酒吧内消费我负责，但出了酒吧就不要找我了，而且五个妞，你小子受得了？”

    星爵嘿嘿一笑：“我就没打算出去，美女们，都跟我去厕所！”

    看着星爵豪情万丈的样子，裘德比出两个中指。

    不过随后就投入到享乐之中，因为他身边足足围绕着十几个妞，全都是高级外星美女。

    更重要的是，这些女人不要钱，愿意给他白嫖，只求春宵一度。

    但裘德也在其中发现了几个动机不良的，她们希望借个种，将裘德的优良基因带回到自己的国家。

    火箭浣熊告诉他，这是宇宙中的常见做法。

    宇宙生物学早就研究过，优秀的人基因中一定带着优秀东西。

    所以为了国家文明的昌盛，为了族群的完美进化，很多文明都会掠夺这些优秀人才。

    但优秀的人才必然受到严格保护，为此引发的战争也不少。

    久而久之，为了避免发生流血事件，大家的手法都开始变得隐晦和平起来。

    比如派遣个优秀的间谍，一步步靠近对方，然后借个种，这是基操，勿6。

    所以像是裘德这种干废了塞尼斯托的存在，发生这种情况是必然的，享受就行，无需多言。

    听了火箭浣熊的解释，裘德耸了耸肩，既然拒绝不了，那只能岔开腿享受了。

    与此同时，卡塔尔星的指挥中心，值班的两个士兵正在呼呼大睡。

    之所以疏忽大意到这种程度，和多年以来的和平分不开。

    已经有上百年了，没有哪个不开眼的势力会来收藏家的地盘搞事。

    毕竟就算你能搞定收藏家，他背后还有宇宙长老会。

    所以巡逻执勤早就成了摆设，不少士兵在这场竞技大会中赢了钱，此刻都处于酩酊大醉的状态。

    突然，指挥中心的通讯系统被激活，原本的大屏幕被分割成数不清的小块块。

    无数个星球请求通信，刺耳的滴滴声响个不停。

    但已经彻底喝懵圈的执勤士兵哪能意识得到，依旧是呼噜震天，四仰八叉的躺在椅子上。

    但就在他们睡觉的时候，扇子星系的其他生命星球已经沦为了修罗地狱。

    数不清的虫族大军在厄耐鲁斯的带领下开始入侵整个星系。

    绝大部分星球的防御和卡塔尔星并无区别，都是一盘散沙。

    直到虫族大军已经兵临城下，虫族战舰的炮火开始饱和射击，瞬间就将港口停泊的战舰摧毁大半。

    剧烈的爆炸引发能量冲击，眨眼的功夫火焰已经席卷了整个星球，这才将驻扎的士兵惊醒。

    很多指挥官被下属从被窝里薅出来，身边还躺着几个光屁股的女人。

    “大人，袭击，我们遭遇了袭击！”

    指挥官此刻还处于醉酒状态，直到第二轮饱和攻击降临，星球上的防御设备也被摧毁。

    这时，很多高级将领才反应过来，他们大声嘶吼着下达命令，想要组织防御。

    可惜防御系统已经瘫痪，别说防御系统的，就连通讯系统都被打的七零八落，很多星球的军令根本就出不了指挥部。

    百年的和平，已经让这支军队彻底腐朽了，很多士兵在睡梦中就丢掉了小命。

    “大人，我们需要支援，快向卡塔尔星报告吧。”下属们焦急无比的建议。

    可惜指挥官有指挥官的考虑，打败仗可以，毕竟是遭遇了突袭，也算情有可原。

    但不能败得太惨，否则自己一定会受到处分，所以很多指挥官选择了不报告。

    看着天空中闪烁不停的能量光束，听着耳边不断响起的爆炸。

    他们做出了愚蠢的决定：“传我的命令，谁也不准私自向卡塔尔星汇报，立刻向周边星球求助，请求他们出兵支援。”

    “可是大人，这种做法……”

    “执行命令！否则我现在就可以处决你！”

    下属们无奈，只能去执行这个愚蠢的命令，但结果并不如人意。

    “大人，我们还没有联系周边星球，他们已经先联系我们了，最近的几个星球同时遭到了进攻。”

    听到这个消息，指挥官也懵了。

    他原本以为，肯定是哪个势力脑子一热，才敢来进攻自己驻扎的星球。

    只要周边支援一到，这些蠢货们就会抱头鼠窜，自己也可以将这件事大事化小、小事化了。

    不过现在看来，这分明是一场全面入侵。

    但直到此刻，他们甚至都不知道，到底遭到了谁的进攻，不过很快他们就会知道了。

    因为登陆作战开始，只见天空之上，无数宇宙战舰的舱门打开。

    密密麻麻的虫族部队被投射到地表，这些虫族士兵抱着毁灭一切的心态。

    见到生命就杀，看到建筑物就毁，所过之处一片废墟。

    而当这些指挥官们意识到这是一场全面入侵的时候，其中很多人再次做出了一个愚蠢的决定。

    他们决定优先保全自己，先跑了再说，至于向卡塔尔星汇报的事，已经被完全抛在了脑后。

    这些高级官员平时贪污受贿无数，早就已经积累下无数的财富，只要逃出了扇子星系，宇宙那么大，还不是继续逍遥快活。

    收藏家的人脉虽然广阔，但也没有强度，全宇宙都要卖他面子的地步。

    但就在他们刚刚登上逃生飞船的时候，无边无际的虫族大军已经将飞船包围。

