    第178章还挺会装，不愧是演员

    虞初窈走过去，礼貌地喊了一声：“爷爷，没事儿吧？”

    自从上次陆景洪暗示她改称呼之后，她便没再管他叫过“陆老爷子”，一直都是称呼“爷爷”。

    陆景洪闻言，这才悠悠睁开眼，摇了摇头，抬头看了眼时间。

    他此刻终于懂了，何谓那句“睡在豺狼堆里的人”。

    这么多年，他经历过无数次的商界争斗，却没有想过到头来，算计自己最狠的，居然是自己唯一的女儿。

    陆万盈八岁那年，母亲就生病去世，自此之后，就一直是俩人相依为命。

    他平日里工作忙，又是个粗心的大男人，对女儿照顾得没有那么细致，基本都是家里保姆来带。

    但他自认也从来没有在物质上亏待过她。

    而陆万盈也很亲近他，长大之后，更是买什么东西都想着他。

    他前段时间身体不好，陆万盈也经常往医院跑，甚至在他病床边急得控制不住眼泪。

    他以为，俩人之间，多少是有点父女感情的。

    却没想到……

    他伸手拍了拍一旁的沙发，“窈窈，坐。”

    说着，又抬头看了眼时间。

    虞初窈觉得，他好像是在等人。

    本来不知道他是在等谁，但很快，推门而进的身影给了她答案。

    迟宴身上穿着西装，看起来本来是要去公司的。

    见到客厅里这副场面，他依旧神色无波，看起来并无任何惊讶，只看向陆景洪礼貌地喊了一声“爷爷”。

    虞初窈顿时明了，他应该，早就对遗嘱的事情了如指掌。

    但是，既然知道，他为什么从来不曾挑明呢？

    “阿宴，你跟我上来一下。”陆老爷子拄着拐杖起身，步履缓慢地往楼梯口走。

    迟宴快步跟上，搀扶着他走进了楼上的书房。

    待书房门关上，陆万盈脸上的懊悔和害怕顿时消失无踪。

    她伸手擦掉眼泪，扶着沙发站了起来。

    俩人目光相触。

    这一次，虞初窈没有再伪装乖巧。

    反正她想，陆万盈也不傻，怎么可能不怀疑她？

    而且，撕毁陆万盈虚伪友善面具的目的已经达到，她无惧于陆万盈的针锋相对，也懒得再和她虚与委蛇。

    她的态度，更加肯定了陆万盈心里的怀疑。

    “是你搞的鬼？”她压抑着声音。

    “阿姨，您这可就抬举我了。”

    虞初窈状若思考，过了会儿，嫣然一笑说：“平安符是您送的，狗仔也是您叫的，这应该是叫……搬起石头砸自己的脚吧？”

    陆万盈被气得脸都绿了。

    “你！”她往前迈了一大步，气得扬起手，但还没来得及挥下，就被虞初窈眼疾手快地握住了手腕。

    虞初窈的面容陡然严肃，力道很大，握得陆万盈手腕处一阵剧痛。

    “阿姨，我劝您还是安分点，悠悠众口之下，您以为这点丑事可以瞒多久？”

    “你在威胁我？”

    “您不妨理解为善意提醒。”

    陆万盈冷笑，“看不出来还挺会装，不愧是演员。”

    虞初窈不甚在意地笑，语调轻飘飘的：“那您谦虚了，您搁这儿演慈母的时候，演技也是不错的。”

    (本章完)

