    罗汝才大军，从黑虎庙退往房县，一路都在恐惧之中度过。

    好不容易弄明白，所谓的鬼怪竟然只是十几个面具人作祟时，一万多人，被他们搞得人心慌慌，兵马逃走了好几千人。

    本想抓住这些家伙，出口恶气，没成想人家去突围而去。

    追是不可能追上的，只能打掉牙往肚里吞，一边安抚军心，一面加快行军速度。

    终于在三天之后，剩下的万余大军，抵达了房县城下。

    看着那座熟悉的城池，罗汝才终于舒了一口气：“终于回来了，赶紧派人前去通知马温，早些为儿郎们准备晚饭。”

    谷城兵败，加上行军路上，被搅得精疲力尽，他是真的需要有那么个地方，好好休息一下。

    奢望不高，有一口热饭热菜，安全，就行了。

    一队人马，加速朝着房县赶去。

    “这几天，都被那些不人不鬼的家伙搞得人心涣散，这些可好了，终于能够消停一下了，等到了城里可得好好吃一顿饱饭，睡上一觉。”曹乐天坐在马背上，伸着脖子仰望城头，心中充满了期待。

    这段时间，他带兵攻打谷城，房县城内的家眷也都随军东进，只是在谷城兵败后，亲人们大都失散了。

    就连他最心爱的小妾也被官军俘虏了。

    现在想想，要是将他们留在城里，反而安全，如今是肠子都悔青了。

    好在，自己总算活着回来了。

    军师张满点头道：“是啊，那些天杀的，简直就是恶魔，真不知道，唐疯子是从哪里弄来一群如此凶残之人，还好，可算是回来了。”

    总算是捡回一条小命，不然家中的娘子，可就要独守空房了。

    什么都不重要了，只盼着早些回城，见到自己的亲人。

    “咿，大帅，卑职怎么感觉城头上，好像有些不对劲呢。”刘唑林倒是皱着眉头，感觉房县城上，好些少了点什么，一时又说不上来具体哪里不对。

    “没啥不对，我倒觉得，一切正常，是不是你被吓破胆了。”邓二牛一点也不喜欢张满畏畏缩缩的样子。

    何况，并没有什么不对。

    “是啊，军师，除了唐学志的兵马，其他几路官军都被困在襄阳，就算他们想来攻房县，也没有那么快，不用自己吓自己了。”罗汝才目视前方，强装镇定的回道。

    所有人当中，最担心房县的人就数他了，因为一旦房县出了状况，他就只得向南再赶百多里山路，去找张献忠了。

    可眼下，这些人，已经饿的奄奄一息，再不找个地方安顿下来，就这么点人马也都会散掉。

    “砰，砰砰~~”

    只是，他话音刚刚落下，房县方向，就传来几声枪响。

    吓得他们浑身颤动。

    全军的人都为之一震，士兵们纷纷抬头仰望，迫切的想知道，到底除了什么状况。

    曹乐天和邓二牛等人，也是一脸的懵逼。

    派去联络的小队，三十多人的小队，只剩七八个。

    “怎么回事！”

    罗汝才的脸转眼间变成了猪肝色，吃惊的问道。

    “大帅，不好了，唐疯子，唐疯子的人，占领了房县。”都尉官跌跌撞撞的，跑回来，气喘吁吁的回道。

    “唐，唐疯子，他们不是在谷城吗怎么会突然出现在这里。”罗汝才满脸的震惊，心中更是惊涛骇浪，两条腿止不住的颤抖。

    不，绝对不可能。

    唐学志攻占谷城时，还一路追出数十里。

    他们退到羊皮滩后，也没耽搁多久就同刘天霸他们会合了。

    随后大家就一路向西，路上并没有拖延多少时间。

    行军路上，虽然遇到了唐学志那支“鬼怪”部队的袭击，却促使他们加快了行军步伐。

    房县，好歹也有联军几千人驻守，就算唐学志想攻打房县，他不也得赶二百里的路吗。

    难不成，他们又是飞过来的不成。

    想到这里，他不由打了个冷颤，脑海中尽是那天和唐学志在谷城外，交战的情形。

    有些绝望了。

    唐学志突然占领了房县，让他突然有些力不从心了。

    他到底是一个什么样的对手啊。

    自己和左良玉，刘良佐等人交锋数载，屡战屡败，屡败屡战，好几次死里逃生，却从来没有像今天这么狼狈和不堪。

    大军将何去何从，他是真的一点主意都没有了。

    邓二牛急匆匆的来到他身旁，禀报：“大帅，刚才卑职带人在树林那边巡查时，发现一伙人鬼鬼祟祟的躲在那里，卑职让人将他们抓起来后，一问才知道，他们是张玉华的人。”

    “张玉华？”

    罗汝才眸子微转，眼睛突然睁大了许多：“就是房县守将，张玉华吗？”

    邓二牛道：“是他，那些人说，官军今早突然攻打房县，他们不敌，大军都被打散了。”

    “今早？”

    罗汝才眸光中露出不可思议之色。

    没想到，官军竟然只比他们快了一步。

    “快，将那些人全部带上来。”

    “是！”

    很快，邓二牛去而复还。

    一众士兵，带着十几个张献忠的兵走进了树林。

    一询问，情况让罗汝才大吃一惊。

    张献忠竟然料到了房县有麻烦，提前让竹溪守军派了两千人前来正源。

    更让他感到不可思议的是，唐学志来夺城的人马，不过一千多人。

    可他们硬是打败了房县五千守军。

    这也太变态了。

    当然，这也意味着，房县城里，只有杨天行一千来人。

    罗汝才扭头看了看身后，一万将士，虽然这些天，大家伙都被搅得心身疲惫，跑了好些兵，但留下来的，都是以前的老兵。

    他们哪一个，不是身经百战的精锐。

    “唐学志，从来都是你抢先一步，你以为，派人赶在老子的前面，拿下谷城，就能至老子于死地了吗？”

    “不，我罗汝才，不会那么容易认输的。”

    罗汝才抬头看了看天空，眸光中爆射出一道道精茫：“兄弟们，唐学志派人先行，夺占了房县，想将我等一网打尽，但是，咱们决不能让他如愿。”

    “并且，我们已获知，房县城里，只有一千人马驻守，他想置我们于死地，可我们偏偏要置之死地而后生。”

    “今天，某要亲自率领你们，夺回房县，杀光所有的敌人。”

