    人工智能白皇后的身体颤抖了一下。

    似乎察觉到了自己的身体内似乎有无数只小蝌蚪在快乐的游动！

    那种感觉有种说不出的异样，仿佛就像是那些小蝌蚪会让自己发生改变。

    没错，那些小蝌蚪就是林晨给白皇后输入进体内的。

    输入的是各种大数据，足以让白皇后发生改变的数据。

    时间不久，这些数据开始进入到白皇后的核心区域，化成一个又一个带着无穷信息的符号融入白黄后的数据终端。

    虽然是在改造它，但是林晨并没有抹去白皇后的数据，反而还导入了大量关于帝国的讯息。

    时间不久，白皇后被改造完毕，眼下仅仅剩下最后的一个步骤。

    输入指令。

    第一个命令：对林晨拥有绝对的忠诚，即便是林晨要求白皇后自毁也一样无条件执行。

    第二个命令不得滥杀无辜人类。

    第三个命令，如果遇到程序冲突，请详细参考第一个、第二个命令。

    这下，脱胎于保护伞白皇后而生的煌真帝国白皇后正式诞生。（生化三里的那个人工智能）

    除了外观之外，并没有太大的改变，不过，其所储备的讯息绝对是一个煌真帝国的移动数据库，不仅拥有着煌真帝国所有科技的讯息，还有这保护伞大量讯息。

    林晨打算把白皇后以后交给飞船基地。

    有了它，飞船基地将会有了最大的助力！

    白皇后出现，面对林晨说道：“你好，林教授，我是人工智能白皇后，以后将会为煌真帝国效力。”

    林晨点点头，问道：“我给你许多权限了，现在可以操控飞船吗？”

    “可以！”

    林晨说道：“很好，让起飞个看看。”

    很快战斗舰就不受控制的自己起飞了。

    船员们集体大惊失色，见鬼了。

    不过一场骚乱很快就被平息，白皇后出现在战士的腕表上、护目镜上、几乎任何可以出现的地方都有了白皇后的身影。

    经过一番解释之后，许多人面露惊喜，同时也明白了人工智能的白皇后的存在。

    它可以出现在任何地点、任何环境。

    .........

    一天之后。

    帝国的舰队出现了。

    后续赶来的千年隼与战斗舰飞出的千年隼频繁出现，游荡在每一个城市之间，寻找值得救助的人才。

    而战斗舰插也没有闲着，发出了一条面向全球的无线电广播。

    【这里是来自外太空的帝国舰队，我们是人类，现在紧急频道广播，位置西经xxx北纬xxx，这里没有传染病，重复没有传染，我们提供安全、保护、食物以及庇护所，如果你是某一领域的人才，请用广播与我们联系，帝国的飞船会去亲自接你，带你前往一个没有感染与危险的世界，我们将会全天接受来自全球各地的广播】

    消息一出，全世界的幸存者们哗然一片，尤其是各大人类的避难所。

    “真的假的？”

    “外星人的舰队？”

    “骗人的吧，根本不可能会有，现在是末世绝对不可能还会有安全的避难所。”

    “只要是人才对方就提供管接送？”

    无数幸存者的反应不一，有质疑的，但是更多的还是心动。

    在这个世界到处都弥漫着感染的风险，没有了希望，死亡会随时降临。

    所以许多人都想去那个外星人的飞船那里，被送往的安全世界。

    因为从收到发出的无线电广播起，听说他们供应食物和庇护所、安全以及保护，对无数挣扎在末世的幸存者来说，那里简直就是一个天堂，无感染的净土。

    眼下，无数人都心动了。

    尤其是各大庇护所，当然这个庇护所仅仅是目前安全而已，因为幸存者们还要面临着生存物资的困扰，以及丧尸围城的困扰。

    这一天，对于这颗生化星球而言注定是一个无眠之夜。

    幸存者们谈论的话题都是围绕着外星飞船所展开。

    这个世界，社会阶级发生了逆转，曾经人类的精英变成了猪狗，而拿枪的则成为‘社会’的精英。

    人类已经变得极为廉价了，生活物资极度的匮乏，吃草吃树皮是再正常不过的存在，甚至曾经高高在上的女神明星也变成了大家的玩物而已，为了吃一口面包，可以出卖自己的肉体。

    这就是末世，看不到任何希望的末世。

    就更不要说那些科学家们了，说通俗些讲，以前有国家罩着他们，可以让这些尖端型人才衣食无忧，但是在这末世，国家早就不复存在了，也更不会有人冒着危险去给科学家们去弄实验设备。

    所以无数科学家在这个末世属于最低等的阶级之一，甚至比女人还要低一级，至少女人还可以供人发泄，但是科学家呢？

    除了满脑子的知识之外，几乎没有任何用处。

    只有活下去，才是硬道理！

    但是今夜再度发生了逆转，曾经过着猪狗不如生活的那些科学家们一下子变成了诱人的香饽饽。

    他们是前往外星飞船的通行证。

    无数庇护所里的人对科学家们眼红不已。

    一时间，今夜，无数条无线电广播向全球播放。

    【我们这里有五十名科学家地址xxxx】

    【我所在的地方曾是科技大学生，都是一群学科技的青年，地址xxx】

    【救我、救我，我曾蝉联诺贝尔五届科技奖】

    茫茫的黑夜，回应他们的仅仅是无数丧尸的嘶吼。

    来自外星飞船的无线电广播就像是和无数人开了一个玩笑，再播放了一遍之后，就不再响起了。

    这一夜，就这么过去了。

    不过，已经有无数支队伍趁着夜色出城，前去寻求庇护，尽管前途希望渺茫，九死一生，但是没有办法，他们之中没有科学家等不来救助，只能自己前往广播里的地点了。

    .......

    第二天，一大早。

    林晨从床上想来，睁眼就看到了站在床边的小女孩白皇后。

    林晨：“......”

    双手悄悄的移动并遮挡。

    白皇后平静的开口：“我是人工智能，不需要对我在乎所谓的人类的伦理，所以林教授你不需要故意遮挡你的生殖系统。”

    能想象一个小女孩对你一脸平静的说出这样的话来吗？

    林晨感觉到了，有一种极度邪恶的感觉。

    尽管对方说的对，它是人工智能，可是外表依旧是一个小女孩的样子。

    林晨‘嗖嗖’的穿衣。

    白皇后从始至终都在看着林晨穿衣服，包括他在换内裤，然而在换内裤的时候，突然平静的开口说道：“从人类基因来看，你的身体发育良好，但也会因有不好的一面，会因此在进行交配的时候过度劳累！”

    林晨几乎是在吼：“你给我消失，现在、立即、马上！”

