    第一百二十六章　变更计划

    许霆这次并没有跳下去，只是扔下数枚球形闪电。

    下面空空如也，不要说金色的触手，就连统帅级别怪物的尸体都没有。

    看来，它们和那只传说之上的存在连同它的巢穴一起消失了。

    这里距离地下气田并不远，那场恐怖的地下爆炸应该是对这个天外孢子聚集地产生了巨大的影响，但并没有达到让它毁灭掉的程度。

    天外孢子聚集地，已经无法用神秘来形容它了。上一世的人类对它的研究几乎为零，因为根本没有人能够取得样本。

    唯一可知的一点就是它在被毁灭之后可以化作恐怖的黑雾，笼罩堪比一个城市大小的土地。

    可惜，差一点。

    这是自己重生后错失的最大一次机遇。

    如果，那场爆炸直接将这个天外孢子聚集地毁掉；如果，自己的意志或者精神力再强一些，能抵挡着住那只恐怖怪物的精神攻击，或许结果就会大不一样。

    但现实就是这样，没有那么多如果。

    许霆离开了裂隙，迈步向城北走去。

    城北的城墙此时也已经完全倒塌。

    何宽站在废墟之上，呆呆地看着城西的方向。

    刚才他也感受到了那股无比可怕的威压，甚至直接跪了下来，全身不住地颤抖。

    太可怕了！

    那只怪物远比老大还要可怕！

    老大不惜毁掉一座城市，就是为了把它引出来吗？

    可是，真的能够对付得了它吗？

    何宽并不认为威压消失是因为老大灭掉了怪物，应该是别的原因，或许是那只怪物……灭掉了老大，然后走掉了。

    城西的那缕在半空中仅仅出现数秒钟的黑雾就是最好的证明。

    也不知道老大现在怎么样了。

    他……是不是还活着？

    何宽有些担忧地想着。

    此时在何宽的眼中，整个淮化市已经荡然无存，彻底成为了废墟。

    不过唯一的好消息是，随着城市的毁灭，城市中数百万只怪物如今存活下来的不足十分之一。

    这些怪物不是被爆炸直接炸死就是被倒塌的建筑物砸死。

    老大可以说做到了一人灭一城，屠戮丧尸数百万的恐怖战绩。

    而何宽身后不远处的包括石岱在内的十几人则还是瘫倒在地上，不停地发抖。

    他们彻底被吓坏了。

    怎么会这样？

    两次超级大爆炸，随后是一场地震。

    片刻之前还完好的一座城市就这样彻底成为了废墟。

    而刚才的恐怖威压更是让他们中的几人直接尿了裤子。

    这两位到底是什么人？他们真的是人吗？

    何宽这时已经看到了远处废墟中正向自己这边走来的许霆，长出了一口气。

    老大看来没什么意外。

    “老大要来了。”

    何宽对身后的石岱等人说道。

    刚刚缓过来一些的石岱再次瘫软了下去。

    “你看到城里的黑雾了吗？有没有看清它的逃窜方向？”

    何宽刚刚走过去迎已经走近的许霆，还没来得及开口，就听许霆问道。

    “没有，黑雾只是出现了几秒钟，然后就从原地消失了。”

    何宽赶紧答道。

    许霆点了点头。

    “老大，您和那个……怪物交手了吗？”

    何宽小心地问道。

    许霆摇了摇头，“回舞阳县。”

    说着便直接向北离开了，就像根本没看到石岱那些人一样。

    何宽赶紧跟了上去。

    等到两人走出老远，石岱那些人才长出了一口气。

    逃过一劫啊！

    “老大，咱们现在去哪里？”

    其中一人小心地问着。

    “先在附近休息一晚吧，明天咱们去这片废墟里转转，那里可有的是宝贝啊！说不定能找到不少食物！怪物的种子也遍地都是！”

    石岱说道。

    众人连忙点头。

    回程的速度要比来时快了太多，许霆好像格外着急。

    临近城南，两人发现近乎所有的战士和一大堆幸存者都挤在了那里。

    刚才的爆炸和地震这边明显也能够感受到。

    尤其是第二个在数百米高空燃起的火球，瞬间将舞阳县也照得亮如白昼一般。

    要不是这边没有核武器，魏霄甚至认为两人是跑到淮化市区放了一个核弹！

    尚弦月在堡垒上看着淮化市的方向，惊讶得半天说不出话来。

    他以为自己已经够疯狂的了，没想到和许霆相比，自己之前的所作所为就是在小打小闹啊！

    人家直接过去炸了一座城市！

    这边真的没有核弹？那个魏霄不是在骗我吧？除了核弹，什么东西能有这么恐怖的威力！

    “回来了！他们回来了！”

    此时，堡垒上一些拥有超强视力的进化者已经看到了正在向舞阳县疾驰的许霆和何宽，赶紧喊道。

    “快迎接！”

    “太牛了！炸了一座城市！”

    “他们制造的这一场爆炸至少能杀掉几十万只怪物吧？”

    “我估计可能有上百万。”

    整个城南沸腾了！大家都在议论纷纷。

    而以魏霄为首的军队高层和营地的首脑们都来到了城南外，等着迎接许霆二人。

    不多时，两人已经到了城外。

    “许霆市长！您辛苦了！何宽教官，您辛苦了！”

    魏霄赶紧上前跟两人握手。

    “我正好有事要吩咐，人都在，很好。”

    许霆直接说道。

    “您请说。”

    魏霄的神情立刻严肃了起来。

    而他身后的那些高层也马上摆出一副无比认真的样子，等着听许霆吩咐。

    “之前的分批迁徙计划取消。明天一早，所有人迁徙到御柳镇，一个不留！”

    “是！”众人赶紧应道。

    “营地里所有的怪物种子和晶种，立刻交给尚弦月。我和上弦月带着研究设备连夜回御柳镇，马上就走。”

    “是。”

    尚弦月和魏霄应道，但心里都是一愣。

    这是怎么了？到底发生了什么事？怎么一下子这么着急？

    “尚弦月，研究设备你装了几车？”

    许霆问道。

    “十二车。”

    尚弦月回道。

    许霆点了点头，“我带来的战士中选十二人当司机随我回御柳镇。余下的人和舞阳县的四十多名精锐中选取六十人，明天一早到淮化市区收集怪物种子和晶种，这件事由何宽负责。其余的人负责迁徙的随行护卫。”

    许霆接着说道。

    淮化市的数百万只丧尸和怪物可是一笔庞大的资源，许霆可不想放弃。

    这六十人只是最早的一批，许霆也根本不指望他们能够在一天只内将全城搜刮干净。更何况废墟中还分散着几十万只丧尸和怪物。

    而何宽的异瞳能力可以确保这队人在最短的时间能够取得最大的收获，并且能减少不必要的损失。他是做这件事的不二人选。

    等后续迁徙完毕，许霆还打算派更多的人再次光顾那里。

    那时才是正式清理那一处巨大“垃圾堆”的时候。

