    

    （十分感谢‘随枫起舞’、‘夜月辰羽’的打赏！）

    ‘决斗’两个字在硕大的旅馆上空不断的回荡着，在场所有人的面色均是一惊，然后，一个快意的表情，出现在了大部分人的脸上了。

    那个封测者要倒霉了…

    说到底，在场的人，还是没有一个愿意相信，无言不是封测者…

    “决斗？…”无言失笑了，几声堪称嗤之以鼻的笑声从他的嘴中泄露而出，内里蕴含的藐视，那是谁都能够听得出来了。

    “你…”眼神陡然一冷，直视向了高头大汉。“确定吗？…”

    仅仅一个眼神，高头大汉面色已是激变，条件反射般的后退了几步，额头上淌出了些许细汗了。

    无言轻蔑的摇了摇头，转身，朝着门外走去。

    “装备好不代表就是强者，但连装备都比不上我，你拿什么跟我斗…”

    声音仍旧在旅馆之内回荡而开，可人，却是在在场众人陷入失神中时，消失在了旅馆的门口了…

    旅馆之内，一部分并没有沉浸在无言话外音中的玩家静悄悄的溜出了旅馆，各自朝着不同的方向，离开了…

    对于无言来说，这只不过是一个小小的闹剧而已，转身之后，他便是将这件事彻底忘记了，所以，他并不知道，玩家之中，关于一个‘封测者’出现的消息，已是极为迅速的传递了开来了。

    封测者在游戏真正开始之后，不约而同的消失在了普通玩家的眼线之中，因为他们必须将手头有利的资源化为实力，这是不宜声张的，以至于，人们想找到封测者，都找不到了。

    如今，有一个封测者出现，绝大多数的玩家，皆是起了一些心思了。

    从某个方面来说，封测者，相当于一个移动的宝库，因为有情报，他们的身家肯定不菲，如果能够捞上一笔，那便是代表着自己能够生活得更好，并且扩大自己活下去的几率了。

    当然，这都是那些宵小之辈的想法，真正有大智慧，有点头脑的人，不会将目光投在这些外物身上。

    封测者之所以称为封测者，因为什么？…

    不就是因为他们拥有这个游戏的情报资料吗？…

    这，才是真正的财富啊！

    再加上封测者本身肯定也是一个不错的高手，至少占据先手，等级一定提了上去，能够得到一个封测者的帮助，那么利益才是最大的！

    于是乎，那些个为了更好的活下去，一夜之间，匆匆忙忙聚集了人流，创建起了公会的公会会长们，开始蠢蠢欲动了…

    当下，整个城镇里，‘穿着黑色大衣，背着黑色大剑’的穿着特征，成为了最频繁出现的一句话。

    而这个时候，无言也还没有离开城镇，所以很不幸的，他被拦截了…

    “你好，我是xxxxx公会的，我们公会诚挚的邀请你进入我们公会，只要你加入，你会享受到我们公会最好的待遇…”

    “你好，我是xxxxx公会的，我们公会的实力在所有公会中是绝对一流的，只要你加入，那么你可以立刻坐到公会高层的位置，享受公会所有人的保护…”

    “你好，我是…”

    身边围着一群人对着自己热情的比划，说话说的口水还乱喷，无言被吓的一愣一愣的，半天之后才缓过神来，心中有点哭笑不得。

    没想到，自己这身行头，倒是给自己惹来了不小的麻烦啊…

    听着那些不断传进自己耳中的陌生公会名字，无言心中摇头，原着里，‘sao’中，真正站在顶尖的公会有四个，分别是‘血盟骑士团’、‘圣龙联合’、‘风林火山’还有‘军队’。

    是不是还有比肩这些公会存在的公会，无言并不知道，他只知道，原着里，攻略组的成员，基本上都是由这四个公会组成的，所以，论实力，应该是这四个公会，最为顶尖。

    而从四面八方里传进他耳中的公会名，他连一个都不认识，不是后面被人端了，就是默默无闻的沉下去了，谁会加入啊…

    “好了…”比起那些吵杂的邀请声轻上几百倍的声音淡淡的响起，却是令得周围那些公会会长的声音如同卡在脖子里一样戛然而止了。

    “你们听好了…”环视了那些公会会长们一眼，无言淡然说道：“我不是封测者…”

    话落，不理会那些僵在原地的公会会长，无言迈起脚步，头也不回的离开了…

    “哼，我就说，这些封测者哪里会去理会我们的死活，他们只顾着自己而已！”

    等到无言的身影消失在众人视野中时，一些同上的难听评论便是响了起来了，也有一些公会会长不甘心的再次跟了上去，留下一些嫉恨中的公会会长，在那里不甘**的发言着。

    至于那些打算跟踪无言的公会会长，以及那些个居心不良的玩家，则是差不多绕了回去了，等他们发现之后，无言早已不见了踪影…

    城镇外，无言回头看了一眼热闹非凡的城镇，耸了耸肩，继续往外走去，不过很快却是又停下了脚步，叹了一口气。

    “出来吧…”

    城镇大门口处，一道身影似乎吓了一跳，头都缩了进去了，可马上又探了出来，犹豫了一下，走了出来…

    转过了身，当看到没有被自己甩掉的跟踪者的模样之后，无言愣住了。

    “女的？…”无言讶异的说道。

    前方，少女缩了缩头，偷偷的瞄了一眼无言，然后退后了两步，看起来像是在防狼一样，让无言一阵苦恼。

    “小姐，你也是来邀请我入公会的？”无言无力的摆了摆手。“说了我不是封测者，我看你还是回去吧…”

    “那个…”少女有点急切的抬起了头，慌乱的说道：“我不是来邀请你进公会的…”

    “那你是来干什么的？”无言没好气的说道。

    少女粉脸一红，再一次的低下了头，扭扭捏捏的样子，令看的人都不禁着急起来了，良久之后，她才蚊声说道：“可以…让我跟着你吗？…”

    “哈？…”无言瞬间呆住了。

    这是什么神展开啊？…

    “跟着…我？”指着自己的鼻子，无言不确定的说道，等瞧见少女红着脸颊点头后，表情精彩了起来了。

    眼前的少女虽然不是什么倾国倾城的大美女，但也是一个娇俏可爱的女孩子，即使以无言见惯了各种二次元美女的眼光去看都不得不说，至少是一流层次的，算是一个小美女吧。

    现在，这么一个小美女，居然自己送上门来，说要跟着自己？…

    无言的第一个感觉就是荒唐…

    “你为什么要跟着我呢？…”无言苦笑道，要说对方觊觎自己的‘美色’，那是只有天翻过来之后，才会发生的事情。

    出乎意料的，听到无言的话，少女的脸色暗淡了下来。

    “因为…我想要活下去…”

    面上的表情一僵，看着对面脸色黯然的少女，无言沉默了下来了。

    想要活下去，多么令人心酸的一句话…

    ‘sao’里，女姓不多，但多多少少还是有的，比例大概占据了三到四成左右。

    可这三到四成左右的女姓，真正能够靠自己在这个世界活下去的，只有不到一成…

    其她的，不是甘于麻木，终生在城镇中等着别人来拯救的，就是依附强者，靠着他们来保证自己的安全。

    眼前的少女，大概就是属于后者了…

    望着不远处的少女，无言皱了皱眉心。“你就不怕我是个坏人？…”

    少女一怔，摇了摇头，脸色再次粉红起来了。“坏人，没有你那么漂亮的眼睛…”

    无言差点软倒在地面上。

    这是什么逻辑啊？…(未完待续。)        

