    第1061章

    洛清渊眉头紧锁，“她如此自信，好像是料定了王爷会找她合作。”

    傅尘寰微眯起眼眸思索着。

    “此人有野心也有狠心，连自己亲爹都可以出卖，所图必定不小，与她合作，就是自找麻烦。”

    洛清渊叹了口气，“只是这次不能扳倒严家了。”

    “太上皇的病不是朝夕就能痊愈的，怕也无法指证太后下毒。”

    傅尘寰见她忧心忡忡的样子，缓缓起身走来。

    安慰道：“不能扳倒严家，也能给严家一次重创。”

    洛清渊一惊，诧异的看向傅尘寰。

    “你已经有办法了？”

    傅尘寰他双手背在身后，漫不经心的说：“虽然那些人都被灭口了，得不到他们的口供罪证。”

    “但是也因为全部被灭口了，而更加可疑。”

    “严家一党此刻都应该在害怕，为严家做事，性命就不掌握在自己手里。”

    “本王可以借此机会，劝服一些人倒戈。”

    “一旦严家的势力不如从前，那需不需要这些罪证，扳倒都是早晚的事情。”

    洛清渊若有所思的点点头。

    看来她也不用担心了。

    -

    当天，严太师便将严睢心押上了朝堂。

    说是查到盗取他令牌的人，就是严睢心。

    一番痛心疾首，教女无方的表演，还自罚禁足一个月，亲手将严睢心送.入大牢，把自己彻底摘干净了。

    于是，所有疑似跟蛮族联络过的证据，都扣到了严睢心的头上。

    偏偏严睢心关在大牢里要审问的时候，她却已经哑了，发不出任何声音。

    第二天就死在了狱中。

    洛清渊听完这些事情，心情复杂。

    毫无疑问，这些都是严乃心的手段。

    包括她以前所为，都早已把严睢心算计进去。

    严睢心原本是严家想培养的第二个皇后人选。

    但如今严睢心一死。

    又只剩下严乃心了。

    这个女人，不知道究竟有什么目的。

    -

    朝堂上的纠葛还未结束，洛清渊却无事可做，前往了铺子。

    但今日宋千楚不在，后院里只坐着一个喝茶的身影。

    楚镜。

    洛清渊直接上前坐下，“你竟在这儿喝茶，你接的杀人单子做完了吗。”

    楚镜给她倒了杯茶，自己也微抿一口。

    闭着眼十分享受，答道：“我喝的不是茶，是人间的烟火气。”

    洛清渊也喝了一口，笑道：“烟火气我没闻出来，倒是你身上的气息混乱至极。”

    “其实以你的修为，再等几年也能修成.人形，为何这么着急？”

    楚镜捏着茶杯的手微微用力，语气沉重：“我的寿命无穷无尽，几十年，上百年于我也不过眨眼一瞬。”

    “我能等，但她等不了。”

    “我怕若再错过，我与她的宿命，就真的再无交集。”

    楚镜语气里藏着些许痛心。

    洛清渊叹了口气，“你是觉得她怕蛇，所以你就要变成.人在她身边？”

    “不惜吸食.精气，以不堕轮回为代价？”

    “纵使你实力变得强大，但万一呢，万一你死了呢，那就没有来世了！”

    楚镜这样的存在，他若是不沾染人命，将来会有一个很好的结果。

    但是他沾了人命，即便是杀了该杀的人，但他越界的行为也是天道所不容，将来不会有什么好结果。

    可楚镜却笑了笑，说：“那你呢？”

