    腥风老妖笑着继续道：“难道你不觉得，做出那样的事情非常有震慑力吗？非常有块感吗？御兽门，只需我一个人就足够了，要那么多人又有何用？”

    奴修厉声道：“那你师尊呢？他怎能放纵你如此恶行，他为何没把你诛杀？！”

    “你说的就是当年跟你大战了一天一夜的那个老不修吧？嘿嘿……他死的最惨，被我割断了四肢，然后被我割下了一块一块的肉。”

    腥风老妖狞笑了起来：“哦，对了，那些肉，我都把他吃进了肚子里，那可是美味，能让我实力突飞猛进的美味呢……”

    奴修的瞳孔颠动不已，他都禁不住打了个冷颤，他怒喝道：“腥风老妖，你简直泯灭人性，竟然诛杀师尊，吃他血骨！”

    “他可是至强强者，他的血肉可是人间美味，对我实力的提升，有极大的帮助。”腥风老妖说道。

    奴修道：“你这种疯子，应该遭受天谴诛罚！”

    站在奴修身旁的陈六合已经浑身毛骨悚然了，他这辈子都没见过像腥风老妖这么疯狂残忍的人。

    竟然杀师父，且吃了师父，这特么还是人吗？这简直是妖魔鬼怪吧……

    吃强者竟然还能提高实力？这特么是什么邪魔之法……

    “当年，你在御兽门一战，风姿凛凛，有着无敌之姿，我就一直在想，如果把你给吃了的话，是不是又能对我的修为大有帮助？”腥风老妖笑了起来，一张皱纹密布的脸上，都扭曲了起来，更加可怖几分。

    奴修眯了眯眼睛：“你是要一心寻死吗？就凭你的实力，也陪成为我的对手？”

    顿了顿，奴修又道：“固然这么多年过去了，你的实力有了极大的提升，可你认为，你能强的过我吗？我劝你最好不要夜郎自大，否则的话，我定然斩你于此！”

    “桀桀桀桀~~~”腥风老妖根本没被奴修给唬住，他反而发出了令人头皮发麻的肆笑。

    “老东西，你以为你的话能吓的住我吗？”腥风老妖狞声说道：“你以为我还是多年前的我吗？我从你的身上，已经再也感受不到当年那种强大到令人窒息的气息了。”

    “虽然我不知道你这些年都经历了什么，但你的实力已经大不如前了，现在的你，只是一只骨瘦嶙峋的老虎罢了，你已经日落西山了，你想用外强中干的声势来吓唬我吗？”腥风老妖说道，他仿佛已经看穿了奴修一般。

    奴修的目光闪烁了几下，他没有慌张，强装镇定的说道：“你还太嫩了一些，就凭你，也能看得透我？有时候，眼睛看到的东西，不一定是真的。”

    “如果你真的有着当年的风采，就不可能被我的那些恶宠差点围杀致死，如果你真的还有当年的强悍，更不可能被我的仆人所制衡！所以，一切的一起都证明了，你已经不是当年的你了。”

    腥风老妖目光冷冷的凝视着奴修，道：“退一万步来说，即便你拥有当年的实力，那又如何？这已经不是三十多年前了，我的实力，足够把你虐杀！”

    “哼，你未免太过自信了一些！”奴修说道，但眼中的凝重之色，已经快要抑制不住了。

    他的眉宇间，都凝成了一个川字，他已经不止一次用眼神对陈六合示意了，他示意陈六合离开这里，但陈六合仿若没有看到一般，一点要逃去的意思都没有。

    不管面对什么样的危险情况，想要让他抛弃奴修，自己逃离，那是绝对不可能的事情。

    特别是在他十分清楚，奴修基本不可能是这个腥风老妖对手的时候。

    若是奴修现在处于巅峰状态，那还好说，胜负真的难料，毕竟瘦死的骆驼比马大，可奴修现在的状态很糟糕，充其量只是全盛时期的五六成实力罢了，不可能是这个腥风老妖的对手。

    虽然到现在还没有动手，陈六合无法确定腥风老妖的真实实力，但是凭他的感觉能猜测出，这个腥风老妖的实力，至少在半步殿堂的级别，是个极其恐怖的强者。

    “不要把话说的那么大，真动起手来，你也未必能在我们的手中讨得多少便宜！”

    陈六合冷哼的开口说道：“昨晚我们之所以会中计，完全是因为疏忽大意被你的仆人趁虚而入罢了，不要真的以为我们就好欺负。”

    “你现在若是离开，我们可以当做什么事情都没有发生，一旦惹怒了我们，你也会吃不了兜着走。”陈六合恶狠狠的说道。

    “我很久没有寻到像你们这样高质量的猎物了，更何况，其中还有奴修，一个让我怨恨了三十多年的人，嘿嘿……这次真是天助我也，我要把你的血骨，嚼碎了慢慢品尝。”腥风老妖说道。

    “哼，那就要看你有多大的本事了。”奴修怒吼一声，没等腥风老妖动手，他就先发制人。

    一足跺在地面，奴修身躯拔地而起，朝着腥风老妖飞掠了过去。

    人还在半空，他双掌就快速舞动，一片片劲浪如急流一般涌现而出！

    腥风老妖没有半点畏惧，脸上的森寒笑容更加浓郁了几分，他身形一闪，一道黑影拖出，他的速度快到极致，就像是暗夜中的幽灵一般。

    眨眼间，他就冲到了奴修的身前，跟奴修展开了一场旷世大战。

    “轰轰轰！”奴修和腥风老妖之间的激战一开始，就出现了无比轰动的画面，那劲浪不断的碰撞，气爆声震耳欲聋，周围的大地都被震裂，那树木一根根的被震断，狂风呼啸，埪怖骇人。

    奴修的速度本身就极快，举手投足之间的威力很强，就像是要掀起山崩地裂之威一般。

    然而，腥风老妖的速度更加的埪怖，他的攻势无比的迅猛与诡谲，几乎让人扑捉不到他的拳脚出击，只能隐约看到一片片模糊的影子。

    那种感觉，真的给人带来的极强的视觉冲击和心里压迫，会让人的心脏都禁不住的不断抽蓄。

