    “好的。”

    林飞点头。

    “等等，年轻人，我送你一点东西，作为见面礼。”

    白发老者突然说道。

    “哦？”

    林飞一愣。

    “我是创世老人的尸体上所诞生的一道灵智，创世老人的大部分传承，我都没有继承到。

    但是，还残留着一些创世老人留下来的思维，意念等方面的东西。

    虽然数量很少，但是一个创世神留下来的东西还是比较珍贵的。

    我看你在心力能量方面的造诣比较高，干脆将创世老人留下来的那些思维，意念复制一份给你。

    你有时间就去参悟一下，或许对你的心力能量有帮助。”

    白发老者开声说道。

    说完之后，他伸手一指，一道蕴含着大量信息的光团冲进林飞的识海之中。

    “一个创世神留下来的东西！”

    林飞十分惊喜。”

    多谢前辈！”

    林飞连忙行礼道谢。

    “不必客气，一份小小的见面礼而已。”

    白发老者笑着说道。

    “老兄，你这可是一份大礼啊！”

    天灵上人说道。

    “好了，我们应该走了。”

    天灵上人对林飞说道。

    “我送你们出去吧。”

    白发老者说道。

    话音一落。

    白发老者衣袖一挥，一股强大的传送力量降临，将林飞和天灵上人包裹在内，然后撕裂时空，传送离开。

    下一刻。

    林飞和天灵上人发现，自己已经回到了绝对空间海之中，站在一个散发着古老气息的祭坛面前。

    之前，林飞和天灵上人正是利用这个传送祭坛进入创世空间之中的。

    想不到现在白发老者直接将林飞和天灵上人送回到这里。

    白发老者也跟着出来了，站在林飞和天灵上人的身旁。

    “以后你们两个如果想回来创世空间看看，直接来到这里，给我发送信息就行了。”

    白发老者取出两块传信玉简，分别递给林飞和天灵上人。

    “那好，当我的本体复活之后，我一定会回来找老兄你聚一聚。”

    天灵上人笑着说道。

    “好了，林飞我们走吧。”

    天灵上人对林飞说道。

    于是，林飞和天灵上人向白发老者告别，转身离去。

    白发老者站在那个祭坛之上，直接传送回到创世空间之中。

    “天灵前辈，这一次我真的算是开了眼界，居然亲眼看到了一具创世神的尸体！”

    林飞想起不久之前的经历，依然感觉有点震撼。

    “呵呵……林飞，以后随着你的实力不断提升，你能接触到的层次会越来越高。”

    天灵上人笑着说道。

    接下来的时间，林飞和天灵上人继续在绝对空间海之中，到处收集天灵上人以前所留下来的神魂分身和神魂印记。

    在这个过程之中。

    林飞经常抽时间去领悟那个白发老者打入自己识海之中的创世老人残留下来的思维和意念。

    收获十分大！心力能量的水平又有了一个质的飞跃！现在林飞所能够施展出来的心力世界的数量，接近三千个！这意味着林飞的心力能量水平几乎翻了一番！“一个创世神所留下来的东西，果然非同小可！”

    林飞十分激动。

    除此之外，天灵上人将他在创世老人的尸体之前参悟了漫长岁月所得到的心得体会，全部传授给林飞。

    林飞花时间去认真领悟，所得到的收获也十分巨大。

    特别是在开辟新世界，创造新法则这方面，有了很大的进步。

    林飞估计现在自己已经能够开辟出来十个新世界和开创十种新的法则！在同一时间。

    在黑暗一族的巢穴之中。

    一间黑漆漆的宫殿之内。

    黑巴大法师带着黑暗一族的其他那些法师一直在推演着。

    这些法师主要是推演黑暗一族应该如何对付轮回一脉。

    其中也有以小部分的法师一直在推演着林飞的下落。

    这一天。

    三大黑暗主宰平时闭关修炼的宫殿之中，来了一大批气息凌厉的高手。

    其中有岁月楼的四个老楼主，八个年轻的楼主。

    这八个年轻的楼主在之前的时间，一直在闭关修炼，现在终于全部出关了。

    每一个年轻的楼主实力都有了巨大的飞跃！除了岁月楼的这些楼主之外，还有一大批绝对空间海之中，其他那些强大势力的高层。

    这些高手都是受三大黑暗主宰的邀请来到这里。

    “各位，我想大家应该都明白，我们黑暗一族邀请大家来这里的目的是什么。”

    第一黑暗主宰开声说道。

    “第一黑暗主宰大人，我们当然知道，你们邀请我们来这里，主要是为了商量如何一起，共同对付轮回一脉。”

    岁月楼的一个老楼主朗声说道。

    其他那些高手也都是纷纷点头。

    “既然大家都明白，那好，我们就没有必要过多废话了，直接商量什么时候开始动手。

    我想大家都已经发现，这段时间轮回一脉正在抓紧时间，不断壮大他们的实力。

    我们不能再等了。

    再等下去，就会给轮回一脉更多的时间和机会去发展壮大，以后我们想要对付他们的难度，也会变得更大了。”

    第一黑暗主宰大声说道。

    “不错，我们的确不能再给时间轮回一脉去发展壮大了。”

    其他那些高手听了第一黑暗主宰的话，都是纷纷点头赞同。

    “我建议，在近段时间之内我们开始动手，集合所有的力量一起对轮回一脉发起战争，这一次我们要争取将轮回一脉彻底消灭掉！不能让他们再有死灰复燃的机会了！”

    第一黑暗主宰接着说道。

    “我赞成！第一黑暗主宰大人，你们黑暗一族的那些法师一个个的擅长推演之术，何不让那些法师好好推演一番，确定下来一个最好的动手时间。”

    岁月楼的一个老楼主朗声说道。

    “大家放心，我族的那些法师其实一直在推演。

    我相信用不了多久，就会有结果了。

    一旦有结果，我马上就通知大家。

    到时候大家一起出兵，共同对轮回一脉发动战争！”

    第二黑暗主宰站了起来高声说道。

    “我们同意！”

    “就这样决定了！”

    ……其他那些高手纷纷开声，表示同意。

    “好，既然大家都同意！那就这样决定了！大家准备好你们的人马，一旦我族的法师推演出来最佳的动手时间，我马上通知你们。”

    第一黑暗主宰朗声说道。

    

