    罗佳不经意间透露出的信息，震惊了所有人，原来他当年之所以力排众议，将代表顶尖科技成果的机器人，卖到世界各地，就是为了预防有朝一日，出现最坏的局面。

    今日回想起来，机器人计划果然有很多不合理的地方，像罗佳这样护犊子的人，怎么会让对手搭乘自己的快车，而且机器人的售价也不合理，如果论科技等级，机器人的等级，简直高到天上去了，但利润却仅有百分之三十，一度令安然觉得，罗佳想搞慈善事业。

    最终，这些不合理的细节，都被罗佳用制造西方高失业率的借口，糊弄了过去，机器人卖给西方，西方就会出现失业危机，而失业危机带来动荡，打击竞争对手，安然他们就此以为，罗佳低价大量售卖机器人，是一个很单纯的计划…

    “好狠啊，连我们都被你蒙在鼓里…”

    “可是自从机器人计划开始，无论我们，还是西方各国，从未发现有后门程序。”李默然不敢相信般问道：“机器人的程序，明明就是我们软件部写的。”

    罗佳微微一笑，用平淡的语气说道：“大部分是软件部写的没错，但人工智能程序中最核心的逻辑模块，是我亲自写的。”

    李默然苦笑，感到后背有些发冷，人工智能可不是一般的存在，它是目前绝大多数软件的基础，无论工业版小星星，还是游骑兵内置的战斗核心，说到底，它们都是人工智能的变种。

    如果非要用一个词来形容的话，那就是无所不在。

    上市多年以来，星辰科技的人工智能，早已无所不在，你回家的时候，用虹膜扫描器打开房门，背后是人工智能在进行虹膜比对，你出门买张车票，背后是人工智能规划的实时交通管控。

    反正如今的地球，到处都有人工智能存在，随着星辰科技带领合作伙伴，在全球攻城掠地，也把人工智能植入各式各样的商品，卖到了全世界。

    如果人工智能全部在罗佳控制下，那威力无疑就太巨大了，这就像一支军队，机器人是有形的战士，而人工智能是无形的刀锋。

    全球各国当局，军方，部分拥有独立的网络，不会受到机器人和人工智能的影响，可当全世界都沦陷的时候，当局和和军方又能起到多大作用呢？

    再说，以星辰科技的实力，军方独立网络，真就百分之百安全吗？

    “好毒的布局啊…”想到这里，安然忍不住发出一声叹息，看向罗佳的目光，仿佛在看一个妖孽，“我知道你的野心很大，但我万万没有想到，你竟然想要整个世界。”

    罗佳笑了笑，“因为我喜欢读历史。”

    “历史？”

    “和历史有什么关系？”众人不解问道。

    “当然有关系。”罗佳沉声道：“历史反复告诉我们，每当我们生存的世界受到威胁，总会有一批仁人志士挺身而出，以自己的血肉之躯，力挽狂澜于既倒，与此同时，也会有一批拖后腿的人，他们趁乱发迹，竭尽所能将世界推向深渊。”

    “其实，刚才沈浪已经把事情分析的很透彻了，生死存亡关头，我们可以犯罪，但绝不能犯错！”

    “我们将要面对的是普通敌人吗？是往我之心不死的美帝吗？”

    众人思索，随后纷纷摇头，相比神秘的盖伦帝国，美帝简直就是人畜无伤的小白兔。

    罗佳沉声道：“我们将要迎来，地球历史上最强大，最恐怖的敌人，这种时候，我们不能犯哪怕一丁点错误，稍有不慎，就是万丈深渊，在我们的背后，十四亿华夏同胞在看着我们，七十亿地球人类在看着我们啊。”

    这种发自肺腑的话，令在场众人动容，他们感受到了罗佳深深的焦虑，作为地球上唯一了解内情的存在，罗佳太知道宇宙生存之难了，按照盖伦帝国舰队的速度，最多八个月，最短四个月，地球已经没有多少时间了。

    “可是，我们该怎么做呢？”一向不爱说话的温成峰，问出了核心问题。

    毫无疑问，罗佳虽然有想法，但落实却绝不简单，毕竟，一旦罗佳出手，就将彻底逆转整个地球的历史进程。

    “我已经决定了。”罗佳站起身，目光深沉，透过落地窗望向远方，那片他所深爱的土地，“即刻前往联合国，一旦情况失控，虽千万人，吾往矣！”

    ……

    “史上首次，星辰科技创始人罗佳，亲赴联合国说明情况！”

    “当局到底隐瞒了什么真相？为何全球最强科研巨无霸忧心忡忡？”

    “堂堂联合国秘书长，竟屈服一届商贾，大陆奸商罗佳笑傲联合国总部！”

    得知罗佳抵达的消息，全球媒体立即从不同角度进行报道，奇怪的是，联合国总部在纽约，罗佳竟然孤身踏上北美的土地？难道他就不怕被扣押吗？

    到目前为止，全球媒体只知道工蚁号入侵地球，却并不知道，工蚁号背后强大的整编舰队，联合国进行了闭门会议，五大常任理事国，再加上日，韩，印，德，意，西，等等有实力的国家，参加了闭门会议，其他小国，则根本就没有参与讨论的资格。

    所以民众是不知道地球危机的，但罗佳亲自来联合国，以旁听身份参加闭门会议，让许多机灵的媒体，嗅到了山雨欲来的味道。

    要说罗佳作为一家企业的老板，有没有这么大的影响力，令联合国秘书长亲自迎接呢？

    当然是有的，星辰科技不仅是有钱的问题，他们的实力早已超越了金钱能够赋予的上限，成为华夏的脊梁，支撑全球发展的擎天巨柱，甚至连华夏军方都是他们的盟友，星辰科技和盟友们跺一下脚，全世界都要地震。

    “欢迎，罗佳先生。”

    华夏常驻代表魏东迎面走来，他的声音简洁有力，向罗佳伸出右手。

    “你已经见过古铁雷斯秘书长了吧？”魏东问罗佳。

    “见过了，感觉他蛮热情的。”罗佳道。

    魏东轻轻耸肩，“现在你可以忘记他了，这个世界上的事，从来就不是他能决定的，给面子叫他一声秘书长，不给面子，他就是被我们专门选出来背锅的。”

    呃，还真是不给面子啊…

    罗佳心中对魏东的性格已是了然，于是他也开门见山的说道：“现在是什么情况？”

    魏东苦笑道：“合作是肯定要合作的，但问题是，谁来领导整个联盟，行政权力归谁，军事指挥权归谁，各国立即实行军事管制，是否侵犯人权。”

    “反正都是些你不会喜欢的东西，商业的核心在于竞争，而政治的核心在于妥协，一旦全球军管开始，就相当于真正的全球一体化，所以各国都有争夺核心利益的诉求。”

    罗佳也是无奈，只好微微点头。

    大敌当前，华夏和星辰科技，能不能甩开其他国家单干呢？

    答案是不能，我国物产并不丰富，十分贫瘠，连铁矿都要依靠进口。

    现在的情况是，为了迎接这次危机，华夏和星辰科技要马上开始爆兵，而爆兵就意味极限获取全球资源，像智利的铜矿，罗佳现在恨不能直接派机器人军团占领智利，然后疯狂开采，将所有铜矿全部挖光，供应后勤方向巨大的资源压力。

    这回是真要拼命了！

    别管巴西的矿，澳洲的矿，还是华夏老对手北美的矿，全部都要集中到华夏，以进行快速生产，而且不能维持过去的产能，必须由星辰科技的机器人工程团立即接管，极限开采，能开采多少，就开采多少！

    过去我们经常说，爱护环境，为子孙后代留下些什么。

    现在口号要改一改了，不惜一切代价，只为给子孙后代留条命！

    原本罗佳计划甩开全世界单干，到太空中挖掘矿脉的，然而时间不允许，不等星辰科技的太空矿场建好，盖伦帝国的舰队就已经到家门口了。

    总之，华夏现在向全世界要人，要矿，要权限，要求全球马上进入军事管制，一切为了生存让道，这些都是合理的诉求，不这么搞，小破球就危险了。

    然而有人的地方就有江湖，各国同意合作，但他们也要求分华夏的权限，不希望由华夏领导一切。

    “说的真好听啊，既然是民选当局，他们就要为国民争取权利，这是他们的义务，可他们究竟明不明白，协议如果不能尽快达成，咱们这颗小破球，迟早药丸呐！”

    魏东悲愤，一把扯开领带，眼珠子通红。

