    影厅灯光亮了起来。

    面对着热情的掌声，秦动带着电影主演走上前台面对着众人弯腰感谢。

    “秦导，秦导，现在能不能开始采访了？”

    待得掌声稍停后，立刻有记者迫不及待的问了起来。

    秦动扫了下面的人群，面带微笑的点了点头。

    这个首映式不太隆重，所以也没有请专门的主持人，还没到那个地位。

    秦动的点头，让下方留下来的十几个记者激动了，幸好他们没有拍完红毯就闪人，这部影片真的很不错啊。

    “秦导，我想问问，你作为一个新人，第一次拍电影，凭什么有这么大的底气，竟然搞起了彩蛋？这种类似于系列电影的模式，目前全世界只有好莱坞才有。”

    一个三十多的记者抢先开口啪啪的说了很多。

    秦动接过公司人递过来的话筒，面对这样不客气的问题，脸上笑容不变缓缓的开口：

    “底气？这话问的好，回答你这个问题之前，我先问你一个问题，你说【人再囧途之春囧】这部电影怎么样？”

    这个记者想了想点头：“很好笑，剧情也不错，作为一个记者的眼光，如果满分十分，我能给七八分吧。”

    秦动微微点点头：

    “这就是底气，我自己也觉得拍的还可以，为什么不可以拍二部，我觉得亏不了。”

    “上个月上映的【潘多拉】的导演，詹姆.卡隆，此人还是个卡车司机半路出家的，我可是专业的导演系...”

    这个记者眼睛瞪大，有着兴奋，立刻反问：

    “这么说，秦导，你是觉得你可以跟卡梅隆导演媲美了？”

    秦动一听就懂，这是个陷阱，不过他目前没有什么名气，有的只是污点新闻，不怕大嘴吸引人气，笑容不变的摇摇头：

    “不，我目前跟卡梅隆导演差距很大。”

    “只是，未来，谁又能知道呢。”

    “好了，下一位。”

    点到为止，给记者空间想象。

    犹如后世的明星喜欢自黑，黑红黑红，那也是红，有了新闻，经常头条，名气来了，人也就火了。

    一个二十多岁的女记者伸手举了下，跟首就迫不及待的问起来：

    “秦导，我想问关于这几个月，你被华夏艺人培养学院开除的事情，虽然你之前露面一次，但是也没有正面回答，可不可以说一下，你到底为什么打人呢，还是当众打了一个女生。”

    秦动面对这样的问题，笑容消失了，缓缓的摇了摇头：

    “这个问题，我还是如同上次一样的回答，你们记者自己去调查吧。”

    “下一位。”

    ..

    “秦导，你觉得你导演生涯第一部电影票房能达到多少呢？请给出个具体预测。”

    “当然是越多越好啊，预测的话，我给出一个小目标吧，一个亿。”

    ...

    “秦导，...”

    ...

    “姜导，你为什么来此呢？面对着一个被你的母校开除，还打了你曾经所读的专业系的女生的道德有损学生。”

    “你这话有问题，目前我看到的新闻只是秦动这小子打了人被开除了，具体情况你们没报道过啊，所以不能下结论说他是一个道德有损的人，具体的事情经过，等你们调查清楚了再下结论吧。”

    “那，姜导，你觉得这部电影怎么样？”

    “怎么样？刚才掌声还代表不了吗？虽然吧，这部电影只是商业片，艺术性低了点，但是作为一个新人第一部电影，还是难得可贵的。”

    ...

    秦动满嘴胡诌，到处放炮，大话连篇，来自后世的他，面对记者的提问那是游刃有余。

    记者看从秦动嘴里套不出来话，转移阵地，围攻姜河，可惜这个人更是油盐不进，说话能噎死人。

    ..

    “徐山徐老师，我想问...”

    “王宝宝...”

    ..

    电影放映才一个半小时左右，光记者提问都消耗了半小时才结束，

    看着众人都散去，秦动揉了揉脸颊，笑的都酸了啊。

    “小子，不错，没有丢了老刘的脸啊。”

    姜河临走前对秦动竖了个大拇指。

    有一说一，电影拍的没特色，但是新人第一部电影来说，应该算是中规中矩甚至于算是优秀，惊艳的层次了，所以姜河也不吝啬夸赞。

    老刘临走时再次拍了拍秦动的肩膀，一切尽在不言中啊。

    “秦导。”

    樊凉凉在不远处，看到姜河走了后才过来。

    秦动回头看着樊凉凉踩着高跟鞋风姿摇曳的走了过来，顿时一股香水味扑面而来，深深的吸了一口，秦动脸上带笑低声的问道：

    “好香啊，不知道樊小姐用的什么香水？”

    樊凉凉刚走到秦动跟前，本想临走前聊几句拉深下关系，毕竟这个电影看着不错，观影的人观感很好，哪想到迎面就是这样一个只有熟人才会开口的问题，而且感觉有点调戏暗示的意思，不由得愣了一下。

    眼神若有所思的看了看秦动，脸上露出一丝微笑：

    “秦导要是喜欢，下次我送你一瓶。”

    秦动摇摇头笑着回道：

    “不，无功不受禄啊，再说哪有收女人礼物的，何况我还是个大男子主义者。”

    樊凉凉朝前又走了一步，更靠近秦动了，低声笑着说：

    “秦导只要以后有好的电影，能记得我就行了，看了秦导的第一部电影后，我对秦导的电影非常感兴趣，期待之后我们再【泰囧】电影里的合作。”

    秦动看着近在咫尺的妖艳脸庞，低头就能看到俩个车灯发出诱人的光芒，吸引着秦动的眼睛，老是不自主的下移，低声笑道：

    “好啊，我对于跟美女合作，都是很有兴致的，来者不拒。”

    一句心底话，也是聊骚话，脱口而出。

    樊凉凉脸上笑容一滞，没想到秦动说话这么赤裸裸，这话娱乐圈的女人没有一个不懂的，一听就明白的话，很是直白，看着眼前这个小年轻。

    本以为是一个雏，给点甜头就能打发的，没想到是一个老狼啊，深藏不露啊。

    不过樊凉凉走了这么多年，什么大风大浪没见过，只是一滞后，顿时恢复如常，伸出手对着秦动：

    “那，希望我们之后合作愉快吧，秦导。”

    秦动伸手握住女人的手，第一感觉软弱无骨，非常的柔软，这个女人真的是个妖精啊，嘿嘿笑着说道：

    “我也很期待。”

    樊凉凉笑了笑，看着秦动年轻帅气的脸庞，心里一荡，跟秦动握着的手轻轻的在秦动的手心滑了下，然后松开告辞而去。

    秦动感受着手心中被人撩拨的骚动，无语的摇了摇头。

    这种小伎俩算了吧，看不到鱼，是没有鱼饵的。

    咱可不是眼皮浅的人啊。

    转身就不放在心上。

