    年底之前最后一天，也就是阳历30号，农历29日的新闻，当天破获了一起特大金融诈骗案，让这个年过的多了一点其他的味道。

    特大：50多亿！

    一个相当恐怖的数字，凝聚着太多人的心血。

    【利利宝】这个金融产品就是个薅羊毛的盘子。

    受害人不少。

    其中距离叶修，影响最近的，大概就是沈腾了，一个刚入场就血本无归，被卷跑钱的倒霉蛋。

    这可比股票残酷多了！

    据说当时沈腾直接晕过去了，一家人都下的够呛。

    叶修倒是觉得让他吃吃亏，才会知道工地虽然苦，但是起码能维权。

    想赚块钱，那是那么容易的。

    这个世界上唯一的一个，每天被天生掉馅饼砸的人，还平安无事的，大概就是叶修了。

    他还偶尔战战兢兢的呢！担心这是遇到外星人了。

    叶修家里！

    电视机前，一家人坐在沙发上，叶老师打开电视就是这个新闻。

    他懵了。

    赵老师也懵了。

    叶修没有，因为他不知道是什么情况。

    看着电视，富豪叶修看了看旁边的穷鬼老爹，然后再看了看有钱老妈。

    叶修一副我就说是这样的骗子吧！我说的没错吧？

    这种表情，看的叶老师牙疼。

    当然，叶爹从不让小叶呲牙，准备说一波。

    “你闭嘴！”叶老师说道。

    叶修还在好奇这个复杂且后悔，夹杂着无法言喻情绪的表情。

    赵老师看了看老公：“你才应该闭嘴！又是两万打水漂了！你觉得你姐夫会还你？那次不是说是大姐借的！不管他什么事情，还要强调，不关他儿子什么事情。”

    叶老师：“……”

    他已经知道错了啊！只是当时一时糊涂！

    以后不会了。

    结果老婆这几天每天吐槽一次，他都感觉自己大逆不道，十恶不赦，头一次这么严重。

    人艰不拆啊！

    叶修：？？？？

    什么情况？

    这意思……又没控制住手减少余额？

    “亲爱的老爹！您老又借钱出去了？还是肉包子打……又是给沈腾的？”

    叶修惊讶了！不是说好不借嘛？不是提醒过了，就是个杀猪的大盘子嘛？

    我何我爹傻傻不清楚？

    为何他总是心太软？

    亲爹，忍着！

    不过这个问题怕不是简单的问题啊！

    叶修觉得叶老师这行为已经太傻了，大概是很难有人这么傻。

    这肯定不对劲啊！

    “妈！过完年，我们带爸去魔都看看吧！我觉得他的健康情况，需要检测一下。”

    叶修直谏！

    希望皇太后批准。

    结果叶修才说完，就被皇太后敲了两下，感觉叶修也开始逐渐觉醒他爹的傻气了。

    然后旁边隔着老妈叶老师，金刚怒目，怒目而视。

    瞪你！

    叶修回避杀伤力很强的目光。

    不是怕，就是回避。

    “别乱说，大过年的，你爸也就是在你姑姑哪里，会傻一点，在其他地方和场景，还是不傻的，别以为他脑子有问题！”

    叶老师：“……”

    什么叫其他场景？有这么讽刺人的吗？夫妻之间，还能不能有点愉快的交流了？

    当着儿子面，一点面子都不留，比拆墙皮还干净的过分。

    叶修默默的不说话，当然还是肯定赵老师的说法的。

    只是一遇到姑姑，老爹就被降低智商而已。

    老姑对于叶老师来说，就是谈判专家，顶级销售，高级说服者。

    老妈这话，让叶老师不敢反驳，但是他还在瞪着叶修。

    瞪～

    叶修：“……”

    又开始恐吓孩子了，拿孩子出气算什么本事？算什么英雄好汉？算什么好爹？

    叶修很无语，他又没有说什么，妈说的，关他什么事？

    无妄之灾，叶老师通常只会凶叶修，而不敢和赵老师翘尾巴。

    欺软怕硬，欺儿怕妻，所以……叶修才是那个受气包。

    没有家庭地位就是这样，在这个家里，赚多少钱都没有家庭地位，都一样。

    爹还是爹。

    叶修很怀疑以前叶老师就是这样被爷爷欺负，然后他就开始欺负自己为乐。

    然后就找到了当爹的快乐。

    以后他自己有孩子以后，大概能提高一截家庭地位。

    叶修也想知道，当爹的快乐是什么！

    大概能吧！

    大概……

    不是大概情况是什么？别忘了，头上还有个李想呢！

    未知元素……李想。

    “好吧，您别这么看着我，大不了我不说了，虽然两万不多，您得想想，自己还资助了几个小朋友呢！而且回不来的钱，也别老是借。”

    叶修只能这样说，说太重了，叶老师又生气，说太轻了，好像也没有什么作用。

    “放心吧，我已经把他银行卡没收了。”赵老师看了看叶修：“他没钱了，就没办法借了！不然余额迟早变成两位数。”

    叶修挠挠头，看了看叶老师：“我感觉爸，记得住他的银行卡号和密码！”

    恭喜……喜提来自儿子的，一个残忍背刺。

    叶老师：“……”

    逆子！

    要断为父最后的衣食饭碗吗？都说养儿防老，结果被儿子狠狠的来一口。

    叶修对于叶老师的怒目而视，他视而不见。

    催婚的时候，他也一样，疯狂背刺叶修。

    不过24的叶修，感觉自己完全没有明白结婚这个流程，一直不知道，多少流程能和李想结婚。

    他连婚书都不知道去哪里找模板。

    最厉害的脸皮厚，就是无知了，比如叶修这种。

    所以叶修都不知道，叶老师一副生气到想揍自己的表情，有什么用！

    “定期查银行卡就行了！你不要给他钱，不然他又乱借，我们家，要从源头上杜绝乱借钱这个问题。”

    叶修竖大拇指。

    叶老师黑脸，黑的和李逵似的，他看了看出馊主意的叶修，然后哼了一声。

    “叶修回来才几天，就已经借了100万出去了！”叶老师吐槽。

    赵老师看了看他：“你要是有几个亿，我给你做牛做马，更别说管你借钱了，你有吗？”

    当然这是假话。

    就是有那么多，赵老师也不会做牛做马。

    她是比喻。

    叶老师：“……”

    “我去浇花！”叶老师上楼了，他感觉这个家，他待不下去了。

    没有他的一席之地。

    他一般心情不好的时候，就喜欢去花房，在哪里待一会儿，心情就好很多。

    他养了不少花，春夏秋冬开的都有，叶老师最喜欢的花，还是牡丹，百花之王。

    叶老师气呼呼的上楼去了，叶修和赵老师面面相觑。

    叶修感觉自己老爹生气了。

    “妈，爸这样生闷气，别气坏身体了！”叶修说道。

    她继续做小鞋子，无动于衷的回答：“生气也生不了多久，最多两个小时，午饭时间就好了！不能太惯着你爸，老了老糊涂。”

    叶修：“……”

    老糊涂……那倒不至于！

    这个世界上最了解彼此的，大概是就是同床共枕几十年的枕边人，当然最厉害的风也是枕边风。

    叶修觉得自己老爹，被老妈拿捏的死死的，完全没有反抗的可能性。

    这样也好，免得再心软，老爹心软，姑姑心软，只有姑爹大表哥不会心软。

    别拿心软当缺点。

    不过，这就是死循环，除非叶老师没钱。

    不然姑姑这个人太心软了，然后一心软答应，就只能找到叶老师头上，然后……叶老师也心软。

    老妈的釜底抽薪，从源头解决这个问题，完全没毛病。

    秒哇！

    叶老师什么脾气，赵老师清清楚楚。

    什么时候真生气，什么时候假生气，什么时候需要他做决定，什么时候要听自己的。

    知老公者，赵老师也！

    她完全不慌，甚至让叶修也稳住，他们一定是最后的赢家。

    老妈信誓旦旦，老爹怒气冲冲，叶修只能听老妈的，毕竟她是家里的NO.1。

    汪汪汪……

    两只狗子，叼着狗绳站在叶修面前！

    它们已经好几天，没有出去遛弯了。

    今天一定要去。

    叶修无奈的看了看它们，伸手，两只狗子，把嘴里的狗绳放在他手上，然后伸着头看他。

    狗子期盼眼【插】

    呜呜的小声叫，然后偏头！再看叶修，再偏头。

    叶修感觉狗子说人话了。

    走！麻利的！

    像极了朋友先偏头，然后那句：走啊！

    叶修点点头：“怕你们了！”

    狗子呜呜……它们一听叶修这个语气就知道赢了。

    每次要去之前都是这样的语气。

    已经条件反射了。

    等待套狗绳……

    叶修：“……”

    “话说……我可以不去吗？外面太冷。”叶修反悔，试探性的问。

    火箭：？

    虎妞：？？

    汪汪……

    汪汪汪……

    “带它们出去溜一下吧！家里也没什么事情，在家闲着也是闲着，去逛逛也好！”叶老师说道。

    赵老师是感觉叶修不爱出门，让他出去遛狗散散步。

    老在家也不行，特别是年轻人。

    久了就习惯了。

    既然叶老师都说话了。

    叶修无奈的把狗绳套上，两只狗子高兴的呜呜呜叫，尾巴摇的和螺旋桨似的。

    叶修拍了拍两只狗头：“走吧！”

    狗子往门口小跑。

    拉着狗子出门，叶修穿着一身羽绒服，戴着连衣帽子，出门就是雪花飘飘，漫天大雪……

    一朵朵鹅毛一样飘落，不只是冷，还容易打湿完。

    叶修拉着狗子走上人行道，不过叶修感觉有点不对劲！

    然后他看了看狗子，才发现狗子有问题。

    两只狗子摇着尾巴，双脚交叉的时候，够屁股左右摇晃。

    模特猫步似的。

    问题是，它们还真扭起来了，超模的感觉懂吗？

    猫步那种！

    就是感觉怪怪的，两只狗频率还是一样的。

    叶修看了半天。

    “……”

    “我特么是不是疯了？居然觉得狗子妖娆！”叶修拍了拍脸，把奇怪的情绪丢掉。

    “火箭，好好走路！”

    对于铲屎官的想法，它仿若未闻你，继续妞。

    叶修：“……”

    到了体育馆以后，叶修松开狗绳，把狗子放到体育馆里撒欢。

    五分钟以后，叶修然后又突发奇想了！

    “你俩过来！”

    两只狗子跑过来，然后叶修把手机调到自拍，把角度找好。

    咔嚓！

    一张狗子自拍图出炉。

    看起来，就像是火箭自己拿着手机，和虎妞合影一样。

    特别有意思，叶修仿佛打开了新世界，玩了好久，叶修才把狗子放开。

    把最好看的几张照片选出来，发朋友圈。

    【自拍，不止是人类的专利！】

    “嘿嘿嘿！这个角度看狗子，确实是很灵性啊！”叶修暗赞。

    叶修把手机放在兜里，慢慢在体育馆逛着。

    一直到厕所旁边的时候，叶修好像听到了什么声音。

    众所周知，人类的好奇心驱使着人类探索世界，探索星空，探索宇宙。

    探索……于是他看了看！

    卧槽！

    里予火包……这这！

    然后声音传来……叶修悄咪咪的退出来。

    有生之年系列啊！以后不一定能遇到了。

    嗯，给李总分享一下。

    “不怕冷吗？这种天气还如此……热情。”叶修感慨一句，挥挥手把火箭叫过来。

    火箭吐着舌头，嘴里哈着白气！

    丢丢丢跑到叶修面前，看着他。

    然后呜呜两声。

    干哈？

    狗语……大概是这个意思。

    叶修蹲下来，指着厕所悄悄说道：“使劲叫！越大声越好。”

    火箭：？？？

    叶修点点头：“粮食超级加倍。”

    火箭呜呜，凑近厕所门口，发出一阵急促大声的狗叫。

    叶修哈哈笑。

    这个恶作剧可太有意思了。

    不久以后，他就看着一对男女，急匆匆从厕所跑出来，男人还对着火箭吐槽了几句，就被女人拉走了。

    大概是也想不到，大冬天还有人来体育馆遛狗。

    要不是看叶修人高马大，男的可能要和他*肉*搏一场。

    当然对方也可能在偷别人的东西，有点问心有愧。

    跑了。

    看着两人鬼鬼祟祟，慌慌张张的离开，叶修也想不到，大冬天的，明天就过年了，还有人在体育馆飞飞飞……

    居然选体育馆飞飞飞！

    酒店都关门了？还是最近有人又被逮住了？环境风声鹤唳？

    叶修觉得，起码自己目前为止，还干不出来这种在外面飞飞飞的事情。

    咚咚咚……

    视频电话来了。

    叶修看了看，是李想打的，视频接通，叶修顺口就问：“媳妇儿！怎么了？”

    对面咳嗽两声。

    叶修看了看屏幕！

    苍天啊！居然是李想妈妈。

    叶修：“……”

    为何李想的手机，会出现在她妈妈手里。

    为何自己不看就喊？

    为何喊了就算了，对面还是丈母娘？

    倒霉熊都没有自己这个熊样儿！

    “你媳妇儿我先给你养着。”李想妈妈说道。

    叶修：“……”

    “阿…姨！您这气色越来越好了！咋一看，我还以为是李想呢！真没想到仔细看看，是您！”叶修企图把尴尬蒙混过去，立马反问：“阿姨有事找我吗？”

    李想妈妈摇摇头：“阿姨就是找你唠唠，最近我们这边，传染性病毒感冒比较严重，过完年不是要来嘛，到时候记得看看新闻，注意一下！”

    叶修听李想说过，她们老家这几天传染性感冒蔓延，很多地方出入，都要测温和戴口罩。

    也不知道什么时候开始的，最近开始有爆发的趋势。

    不过也不是太严重，再加上叶修自己没有关心这个，他得到的消息，还是几天前的。

    听李想妈妈这个意思，好像又严重了一些。

    “我还是前几天李想和我说的，这样的话，我出发前提前了解一下情况，免得滞留检查！谢谢阿姨！”

    李想妈妈摇摇头：“你这孩子，这点事情，还谢什么劲！到时候来，阿姨给你煲鸡汤！”

    叶修露出一个笑容，开心的点点头。

    李想妈妈做菜，是真很好吃，家常菜不逊色大厨，除了调料原因，还有就是这么多年练习的原因。

    “您说的我都流口水了，特想您烧的饭菜，好久没吃到了。”叶修挠挠头。

    对面的李想妈妈哈哈笑，爽朗的很。

    叶修也忍不住乐。

    “多来住几天，想吃什么阿姨提前给你准备好！你不爱吃鱼，到时候就不买了！”

    叶修和她说过，喜欢吃什么，不喜欢吃什么，喜欢什么口味。

    去女方家嘛，真真假假的，不能过于老实，也不能太过浮夸。

    叶修对李想爸妈还是很好的，并没有区别对待，给自己爸妈买东西的话，李想爸妈基本上都要备一份。

    “阿姨，上次邮寄的那个包裹里，那两条石斑鱼是特意给您买的，补身体！还有那些虫草，虽然不好看，炖汤特别补！”

    李想妈妈愣了一下，看了看叶修认真的样子。

    有时候吧，舍不得李想嫁人，有时候又觉得李想嫁给叶修，才是最好的归宿。

    叶修对他们是真好。

    好多时候，都感觉叶修的一些行为，让他们心里暖呼呼的。

    “好，阿姨知道，你也别老花钱，家里什么都不缺。”

    叶修摇摇头，这不是缺不缺的事情，一方面是心意，另一方面是表现和态度。

    李想都说明年要领证了，叶修也不是非要等到领证那天以后，才觉得要对李想爸妈好。

    什么事情，都要去计较的那么细致，考虑得失，衡量花销，这样的人生很没意思的。

    糊涂点多好！

    “您不能这样想，那是孝敬您和叔叔的，再说咱们家，也不是吃点东西就能吃穷的，以后您想吃什么，您就和我说。”

    “该吃的还是得吃，该买的还是要买，这个以后也一样！”

    李想妈妈笑出声来。

    自己家这姑爷，从现在的表现来看，以后大概也是孝顺的。

    叶修他们满意的，除了老是给他们大手大脚花钱，没什么大缺点。

    老是买东西还是吹毛求疵的说法。

    叶修生怕那些好东西，他们没吃过一样，可劲往家里买，本来以为他买的什么年货呢，结果好几个箱子。

    海鲜，河鲜，肉，还有鸡，虫草，看标价一个个动不动，就是三位数四位数的好东西。

    当时拆箱子的李想都吓一跳。

    太贵了，叶修买年货，又给他们花了好几万呢

    何况是他们两口子，还有给李想爸爸买的酒，买的烟，乱七八糟的叶修寄了很多东西。

    把隔壁邻居羡慕坏了。

    “阿姨可提前说好，不能带什么东西了，家里的都吃不完。”她很严肃的说道：“上次让李想给你说，你就不听话这次阿姨亲自给你说。”

    叶修：“……”

    “那我也不能空手来啊，我妈知道了，得给我一顿说！您得理解我！”

    李想妈妈：“……”

    理解不了，真不好意思了，不能这样！说破大天也不行。

    “不告诉你妈妈就行了！放心吧！阿姨一定保密，再来还拿着东西，阿姨可就不高兴了！”

    叶修：“……”

    这可如何是好？

    “就这样决定了，阿姨也不是什么独断专行的人，但是家里东西已经太多了，不能再买了。”

    叶修愣住。

    好吧，也不能说丈母娘这是独断专行。

    就是他们俩，一个赶着送，一个赶着拒绝，叶修送太多了，她不好意思。

    “行，那听阿姨的，我就空手来了。”

    叶修还是妥协了，听她的。

    主要是这是第二次了，老话说事不过三，叶修觉得还是不要第三次，还被说。

    而且心意到了，以后大不了说是李想买的，有个现成的背锅侠。

    “听话就好，那阿姨先挂了！”

    “阿姨再见。”

    “等会儿，让你媳妇儿给你发信息，不过……年轻人还是正经点，别乱七八糟的！”

    嘟！

    轰！

    叶修感觉自己被炸雷炸了，外焦里嫩的，丈母娘看见叶修发的信息和视频了？

    涩死现场……

    叶修蹲在地上，捂着通红入同烙铁的脸，感觉自己想找个地缝钻进去。

    简直是……比喊妈被发现涩死太多倍了。

    而且这种事情还不好解释。

    怎么办？

    完犊子！

    叶修看了看聊天时间，聊了差不多半个小时，最后没想到李想妈妈会。来这一句。

    难怪她挂电话快。

    意思是……不要带李想去那些原本作用就不是飞飞飞的地方，去飞飞飞。

    就是很明显，叶修才感觉涩死。

    这是丈母娘啊！这种情况，谁遇到谁尴尬！

    既然被知道了。

    就破罐子破摔。

    “今天真倒霉啊！真倒霉啊！”叶修喃喃自语：“别爹还倒霉，遗传吗？”

    家里的叶老师打了个喷嚏！

    叶修遛着狗子玩了一会，看着往雪堆里扎头的狗子，感觉自己养的不是边牧，搞不好是二哈。

    头铁！

    锲而不舍！

    学老鼠打洞。

    “回家了！”叶修喊道。

    狗子转过来看了看它，撒丫子跑！

    “回来！”

    狗子跑！

    “不回来是吧？老子回去了！你俩当狗肉火锅吧！”叶修气急败坏！

    ……

    …………

    如果说出去之前，叶修还不相信老妈说的，两个小时老爹就不生气了，回来以后，看到他居然在写字，叶修就相信了。

    毕竟一个哼着歌，写着毛笔字的人，虽然略显搞笑，但是显然心情不错。

    叶老师还真是被拿捏的死死的。

    不过一想到，他演了自己一个童年，叶修就很郁闷。

    显得自己智商很低似的。

    “你做午饭吧，你妈想吃咖喱牛肉，你做的好吃一点。”

    叶老师头也不抬，仿佛长着三只眼睛一样，不看就知道进门的是叶修。

    确认了一下老爹不是忍辱负重，强颜欢笑，叶修答应道：“时间差不多了，我先做饭！”

    居然承认自己做的咖喱不好吃？

    哦哈哈哈！

    叶修又想了想：“妈，你想吃寿司吗？”

    听到叶修的问题，做鞋子的赵老师想了想：“电视剧里那种？那个米卷卷？”

    他们吃过西餐，倒是没有吃过什么寿司之类的东西。

    而且叶老师属于那种……反正不去樱国餐厅。

    叶修：“……”

    “我做一点吧！您尝尝！”叶修走进厨房。

    “崇洋媚外！八大菜系不够你做？学那么樱花菜？”

    叶老师也不写字了，家里的年货都买好了，也不需要他再买什么，这两年的年货都是叶修买的，不过今年最多。

    “我给我妈做点，再说我只是吃而已，我又不是要移民，我没背宗忘祖，您也别上纲上线。”

    叶老师还准备说什么来着。

    “我吃，你看着就行，不行你去旁边吃，吃个东西都要说，你有本事别吃！饿死你！”

    赵老师又是一通怼。

    叶老师：“……”

    叶修开始找工具食材，他只是做东西吃，不是什么都忘了，我也不去原谅什么。

    他不配原谅。

    吃寿司只是图个新鲜感，并无其他想法。

    叶修就怕叶老师这种，吃个东西都要喷他。

    又不是干什么见不得人的事情，又不是不可饶恕的背叛了什么！

    何必呢？

    “叶修，明天去买点香烛纸钱！”叶老师提醒。

    叶修刚准备搭话。

    “你不知道自己去买？”赵老师问道。

    叶老师脸色一黑，一副我有道理，但是我不想和你争的表情，然后表情没多久就垮塌了，变成了囊中羞涩的无奈和脸红。

    今年真难啊！

    “我没钱！”

    他已经干干净净了，连五块钱都掏不出来。

    造化弄人！多少年已经没有存私房钱了，才发现……那是多好的习惯啊。

    当真是人无远虑必有近忧。

    “哈哈哈哈哈哈……”厨房传来叶修的笑声。

    叶老师：“……”

    “逆子你在嘲笑你爹吗？”叶老师气愤。

    叶修：“……”

    虽然不想承认，但是确实是感觉很搞笑。

    不过不是嘲笑。

    “没，我想到一个笑话！”叶修严肃回答。

    沙发上的叶老师：“……”

    “你看看你儿子！都嘲笑我了，你不准备管管嘛？”叶老师场外求助。

    把小鞋子放下，赵老师无语的看了看他：“儿子都说了，想到一个笑话，你不要较真！”

    “你信这个鬼话？明明就是觉得他爹是个笑话。”

    厨房的叶修憋笑。

    “儿子不敢！”

    叶老师：“……”

    不敢？

    那就是想的就是这样？只是没有说出来而已，老婆最近总是帮着儿子，一起欺负他。

    叶修切着菜，露出一个笑容。

    感觉最近家里的气氛挺好的，有意思多了，一个家里总要有人当笑料才行。

    叶修突然想到，李想那种活泼的个性，应该是家里最好的，活跃的催化剂才是。

    她在的时候，家里都是气氛比较好的，刚离开那两天，家里感觉冷冷清清的。

    这几天感觉好多了。

    叶修把午饭做好，这几天按照爹妈的口味做的，他们一天能多吃两碗饭。

    ……

    …………

    晚上，李想和叶修开视频，叶修窝在被子里，李想也窝在被子里。

    “我妈今天拿我手机了，还说了好多奇奇怪怪的话……”

    叶修脸红！

    “然后我发现你发的信息，还有视频……”

    叶修捂脸！

    “你还真是……”

    “我没想到是这样啊，完全没想到，开视频我还以为是你！”

    “所以你一句媳妇儿随口就来？”李想问道。

    叶修：“……”

    “我应该说：您好！李想！请问找我什么事情吗？”

    李想：“……”

    这个事情怪尴尬的，叶修尴尬的李想也尴尬，叶修都不知道多久没有遇到，这种尴尬的事情了。

    叶修没想到李想妈妈会打电话来，李想也没有想到自己老妈会。拿手机给叶修打电话。

    “话说……为什么你的手机打来的？”叶修疑惑。

    李想笑了笑：“我妈手机关机了！就拿我手机打的，我当时和我爸在楼上扫雪。”

    还真是巧合老妈给巧合开门！

    叶修捂脸。

    “涩死了吧，还发那种信息过来，你还真是……不知道怎么说你才好！”李想也很无语。

    她没想到叶修今天出去，会遇到那种别人飞飞飞的事情。

    这家伙还给她发个视频分享。

    李想就很无语了！

    “丈母娘还知道你手机密码？”

    李想点点头：“她知道银行卡密码，手机密码，微信密码，很奇怪吗？”

    不奇怪吗？叶修懵币！

    李想觉得很正常：“偶尔她还会看看信息，替你查岗！”

    叶修：“……”

    感谢丈母娘一片好心。

    不过他和李想感情很好，没有考虑过这方面的事情。

    “得多孝敬咱妈！”叶修说道。

    李想哈哈笑。

    叶修都已经习惯了偷偷喊咱妈了，不过不敢光明正大的喊。

    “明天过年了，给他们买的那些东西，别浪费了，一天吃点，叔叔本来。就是干重活，补补身体。”

    李想点点头：“谢谢老公！你真好！”

    叶修摇摇头：“爱你，就应该也爱你家人！这不是爱屋及乌，而是应该做的。”

    “木马！”

    叶修偏头：“唉！亲不到！”

    “木马！”

    “又躲开了！”叶修继续。

    李想挑眉：“脑公～”

    叶修：“……”

    嘶……这御姐音真难抗住。

    “好吧！你赢了！”叶修当了第N回败犬。

    打不过就加入，进*入！

    嗯，就是这样。

