一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    花无忧做事向来公平，既然云乞幽动手干涉凡人的战争，就必须受到惩戒，他只给百花仙子一个命令，不能伤了云乞幽的性命，其他的任由太虚部自己处理。

    结果云乞幽似乎比所有人想象的都要强大的多。

    她就盘膝坐在石屋前的石板上，双手抚琴，不论那几个太虚部高手如何攻击，都无法靠近云乞幽的三丈范围之内。

    音波气浪，空间之刃，幻影结界……

    这些强大的音律法术不断的在优美的琴声中被催动。花无忧淡淡的道：“有意思，真的有意思，当日在云梦泽竟然没看出来，云丫头竟然还懂得音律之道，这曲妙八音在天界已经很多年没有听到了，没想到在人间到是有此耳

    福。虽然还不尽完美，却已经达到登堂入室的地步，起码紫薇帝的那几个不成器的女儿与弟子，对于音律一道的领悟，未必就比云丫头强。”

    赤姑娘似乎对音律之道也有些专研，道：“尊上，您刚才说云丫头施展的是妙八音？莫非就是紫薇天帝的那套看家本事？”花无忧轻轻点头，道：“若说音律一道，三界之中无人能出紫薇帝之左右，紫薇帝年轻的时候，凭借着那支黄泉碧落箫，在天界不知道令多少仙子姑娘倾倒。可惜啊，当年一战，天界惨败，紫薇帝被邪神打的宛如丧家之犬，黄泉碧落箫也因此遗落人间，自那以后再也没听过紫薇帝的妙八音天籁了，呵呵，这个云丫头在人间的这三十年来，到底经历了什么。她没有挖心修炼亡灵法术，却没有死，如今修为还这么高，按说以她的那颗脆弱的心脏，是不可能承受身体内如此强大的灵力的，现在她还懂得紫薇帝

    的妙八音，这个小丫头浑身上下充满着秘密……”

    说到这里，花无忧的脸色忽然沉寂下来，脑海里不由得想起了另外一个丫头，哑丫头。想起了哑丫头，他的心绪就很难再留在面前的那一场精妙的斗法与宛如天籁一般的琴声上了，神色有些迷茫，似乎心中在琢磨着其他事情，时而惋惜，时而纠结，时而愤

    怒，搞的他的那几个贴身婢女赤姑娘、紫姑娘都不敢靠近，生怕花无忧忽然发起脾气来，那可是相当可怕的。

    这一次下界作战，诸事不顺，早已经让花无忧新生不快，现在邪神又在天界开始惹事，花无忧更是气恼。

    所有人都知道邪神这个时候在天界闹事是为了什么，不就是为了天界第五位天帝的宝座吗？

    这个事情邪神曾私下找他谈过几次，邪神的意思是，让花无忧支持邪神去开创出第五位天帝出来，给天界的人间修真者争取更大的权力与地位。

    花无忧明确的拒绝了邪神的提议，就算邪神开出了非常诱惑人的条件，他也没有松口。

    倒不是怕得罪四方天帝，而是害怕苍天不满。花无忧的无忧宫一系，与苍天大帝有着千丝万缕的联系，否则一个人数不多的天界散修无忧宫宫主，怎么可能捞到天界大军主帅的职位，更别说这些年花无忧在天界横行

    霸道，连四方天帝的手下他说杀就杀，背后就是有苍天大帝的影子。

    正是因为这层关系，花无忧才比任何人都清楚苍天大帝有多可怕。天界有几位天帝，不是四方天帝说的算，也不是邪神说的算，决定权在苍天大帝手中，邪神趁着三界浩劫之际，在天界召唤人间九州的修真者，看似逼迫四方天帝，其实

    是在向苍天施压。不过邪神倒也有这个实力，九天玄女支持他，天界的一代霸主十八尾天狐妖小思也支持他，再加上这些年来天界的那些所谓的人间飞升者的支持，如果这一场浩劫持续的

    时间过久，或者整个天界被拖进了人间战争的泥潭，邪神是有可能成功的。苍天大帝并非没有妥协过，在天界六七十年前，苍天大帝就对邪神妥协过一次，导致的结果，就是那场浩劫中人间取得了全面的胜利，如果在强大的压力面前，苍天大帝

    是有可能再妥协第二次的。

    邪神的行动，让花无忧陷入了两难之地，令花无忧心烦。他这一生最敬佩的人就是邪神，因为只有邪神成功的让苍天大帝妥协过一次，他内心之中是赞成邪神成为天界的第五位天帝的，可是与苍天大帝不可告人的关系，又让他

    不得不站在苍天大帝这一方。现在天界局势只怕比人间还要紧张，所以花无忧改变了计划，现在将云乞幽送回天界已经没有任何意义，如果能将云乞幽留在身边，邪神在天界行动多少会受到掣肘，或

    许能打消邪神的可怕又幼稚的计划。

    花无忧是一个孤傲的人，他觉得只有邪神才有资格成为自己的朋友，作为朋友，他不希望邪神因为那个虚无缥缈的梦，葬送一家老小的性命。花无忧甚至苍天大帝的手段，就算迫于压力，同意了邪神的诉求，等天界结束了人间的浩劫，也绝对会对付邪神。纵然邪神拥有强大的实力，有许多拥护者，在强大的苍

    天大帝面前，也会脆弱不堪。

    就像当年的木神木子奇那样。

    木神也曾挑战过苍天的权威，甚至无限接近成功，可是这么多年过去，木神早已经化作历史中的一个没人记得的名字，而苍天大帝还是苍天大帝，从没有改变过。

    若论实力而言，当年木神手中掌握的力量，比现在的邪神还要强大许多，还不是顷刻间灰飞烟灭了吗？

    沉思中的花无忧，忽然被尖锐刺耳的琴声打破了，心神再一次的落在了面前的那场斗法之上，眉头却是皱了起来。

    只听得原先宛如天籁一般的琴声，一改柔和的曲调，宛如天雷滚滚，金戈铁马一般，充满着刚烈的煞气。云乞幽八指飞快的拨动琴弦，头发狂舞，双目紧闭，身子随着弹琴的手势不断的前后倾斜，宛如癫狂，似乎将自己的生命与灵魂，都融入了这张镇魔古琴之中，与那玄妙的琴音融为一体。