    日军第12军司令官内山英太郎中将放下电话，神色黯然。

    他有些萧瑟地对着参谋长中山源夫说：“三浦君已经胆怯了，他请求暂停对358兵团的进攻。”

    中山源夫也能体谅三浦忠次郎的难处。

    任谁面对敌人越打越强，自己越打越弱的局面都会崩溃的。

    他开口说：“特高科那边查探到楚云飞将渑池那边的粮食分发给普通民众，他在这里的百姓有着很高的威望。不少受到他蛊惑的愚蠢的支那人愿意为他死战。或许这就是他的士兵能不增反减的缘故！”

    内山英太郎听到参谋长的解释，他觉得这是唯一能解释通的了。

    不然不可能他一打出招募的旗号，那么多人争着抢着要投奔他了。

    至于那些招募的新兵当中不少战斗意识强，搏杀经验丰富这点，或许是之前第31集团军当中那些溃兵都投奔楚云飞了吧。

    楚云飞练兵的本事极强，短时间内就能将那些虾兵虾将整合成一支能打能拼的强兵。

    不然这一切都解释不通！

    内山英太郎叹气一声，说：“楚云飞此人善治军，有经天纬地之才。可惜不为皇军所用！可惜了！”

    中山源夫看到司令官在惋惜，他不由得问道：“将军阁下，三浦君的请求！”

    内山英太郎沉思了一下说：“冈村大将贪心了，我们也狂妄了。以为调集十几万兵马就可以一口气将汤恩伯部、’楚云飞部歼灭的同时，攻占豫中豫西。现在看来敌人很狡猾和顽强，我们皇军多线作战，力量分散了。必须吸取教训，暂时先全力攻打洛阳。等打下洛阳再全力对付楚云飞，最后才是汤恩伯部。对于攻打洛阳，你们参谋部有什么建议！”

    中山源夫忙回答说：“我们经过分析，认为洛阳的城南有伊河、洛河，有长达10里的沼泽地带，人员车辆难以通过。而且有着楚云飞的一部驻守龙门，短时间内难于攻克。城东地势窄小，不适合日军主力突破。城西那边容易遭受楚云飞、躲在豫西山区汤恩伯部袭击。唯一比较容易突破的攻击路线，就是城北上清宫、史家沟一线。唯一的问题是这里有支那人修建的防御工事。但是在皇军的重炮下，相信不难攻克！”

    听到参谋长的分析，内山英太郎当即拍板说：“就将主攻的方向选在城北这一侧！”

    “嗨！”

    城北上清宫、史家沟一线，就是著名的北邙山。

    北邙山地处黄河南岸，是秦岭山脉的余脉，是洛阳北面的天然屏障。

    名字叫做北邙山，但是说丘陵也可以。

    北邙山平均海拔还不到300米，山势平缓，很容易攀登，对进攻一方不会形成太大的麻烦。

    而且一旦占领北邙山，架起大炮可以轰击洛阳城内所有地点。

    不但日军注意到这点，当初设立第一战区时，国军就意识到洛阳有可能会面临日军的入侵。

    先后花了六年时间在城外北邙山翠云峰以上清宫为核心，筑造了一条长约5公里、东西宽约7公里的防坦克壕和钢筋水泥建成的较完全的防御阵地。

    城内也筑有各式碉堡、交通壕、地道等坚固工事。

    其中碉堡很多是半永久性和永久性的，射界很好，还可以形成交叉火力。

    日军靠轻武器是不能摧毁这样碉堡的，重机枪也无法压制，必须使用火炮。

    在日军看来，洛阳已经被团团包围，是瓮中之鳖。

    洛阳地区只有区区中国3个杂牌师，根本就是不堪一击。

    日军预计最多攻击2天，就可以顺利占领洛阳。

    甚至可能皇军刚一进攻，洛阳的守军就立马放弃阵地逃走或者投降了。

    日军认为必胜，开战前还用了心理战手段，也就是劝降。

    在总攻之前，日军以扩音器喊话，要守军放下武器不作抵抗，并以飞机散布传单，对守军提出不作抵抗、参加汪伪和平阵营的“劝告”。

    15军军部设置在邙山上的上清宫。

    “司令，鬼子又派人来传话了。”

    “将人给我轰出去！”

    “是！”

    看到洛阳守将不肯投降，日军调战车第三师团一个联队战车配合63师团指挥继续进攻。

    从5月18日开始，日军各部均已经进入了最后总攻击的位置。

    总指挥是第12军司令官，前线指挥官是第63师团师团长野副昌德中将

    野副昌德将野战炮兵联队部署在洛阳西南和西北地区，以图对洛阳城北守军阵地进行交叉炮击，将进攻重点放在洛阳城北上清宫和史家沟一带的城外阵地。

    他认为在第一军和第12军胜利余威下，且有足够的炮兵和第二飞行团的配合，以其十个步兵大队的兵力，足以攻下洛阳。

    在63师团作战命令下达后，其下属67旅团长柳勇少将就认为洛阳守军拥有坚固的阵地，对于这样的情况，必须有足够的准备时间，特别是对地形与道路侦察和攻击准备必须充分。

    柳勇少将提出将总攻时间从5月18日夜晚推后到5月20日，但这个意见遭到自负的野副昌德的拒绝。

    5月18日晚7时30分，日军炮兵开始对洛阳城北国军上清宫阵地，猛烈炮击。

    炮击一直持续到19日凌晨三时，日军67旅团随即向洛阳北外围阵地发起攻击。

    守军第15军两个师利用山地和永备性钢筋水泥工事，辅之以交通壕、散兵壕、防坦克壕，并有密集的布雷区和铁丝网，用各种轻武器和迫击炮，对沿山区丘陵村庄及从麦田中运动的日军予以还击。

    日军仓促发动攻击，遇到了15军65师强有力的反击。

    在15军战士坚强抵抗下，日军的多次突击均被击退，激战终日，毫无进展。

    19日，日军在各处发起的攻击均失利，攻击受阻。

    向洛阳城北发起攻击的第67旅团独立步兵第137大队，被15军击溃。

    日军进攻被迫停止。

    64师师长刘献捷看到打退了鬼子。

    他不由得感叹。“幸好楚云飞送来了2门机炮，2挺高射机枪，还有2支反坦克枪，不然还真的打不退鬼子。”

    参谋长王宇震感叹说：“确实好用，怪不得楚云飞的部队那么能打。有这样好的武器，换成是我们，也一样能打啊！可惜，就是太少了！”

    刘献捷遗憾地说：“是太少了。算了。人家肯送给我们都已经是够讲义气。哪里像老蒋那帮混蛋。说什么将士有守土之责，一寸山河一寸血。看到不妙了，他的嫡系部队跑的比谁都快。把我们留下来！”

    王宇震对于蒋鼎文、汤恩伯他们几个不守洛阳，直接逃跑的作风十分不满，连带着对蒋介石也满是怒气。

    “哎。谁叫我们15军的将士大部分都是本地人，我们都不守的话，还能靠谁！这样想来，楚云飞这家伙够厚道了。守住了龙门，还有大后方，我们才能集中兵力守北邙山。不像老蒋，光说不练。”

    刘献捷说：“不说这个了。说了就晦气。只希望老蒋那帮人还记得洛阳是我们中国人的地方。在洛阳被鬼子攻克前，能按照约定，展开反攻。”

    王宇震有些不太相信蒋鼎文当初的承诺。

    只是现在也只能选择相信蒋鼎文了。

    至少有个希望。

    “我去前线巡逻一下，免得手下不尽心，让鬼子摸上来了！”

    ……

    蒋介石也清楚洛阳的重要性，在日军的攻势被拖住，汤恩伯的第31集团军主力成功撤退到豫西山区后。

    当即命令第5战区曹福林的第55军、第10战区的豫南挺进军发动反攻。

    于5月19日连续收复确山、西平、遂平、漯河等县城。

    原本计划北上围攻洛阳的日军第27师团被迫调去对付国军的反攻。

    同时中美联合空军一部分也在蒋介石和陈纳德的强烈要求下，从缅甸和云南调回来，展开了对洛阳的支援。

    5月19日，中美联合空军出动多批次，攻击洛阳附近的日军地面部队。

    其中第4大队第21中队7架P40N战斗机，在高又新中队长带领下，对日军第三战车师团反复轰炸扫射，击毁其中10多辆战车，又摧毁30多辆汽车，沉重地打击了日军，更鼓舞了15军的士气。

    让15军觉得很快，国军的反攻就会来的。

    现在要做的就是坚守到援兵的到来。

    虽然蒋介石派兵支援了洛阳，给日军造成不小的麻烦。

    但是日军对洛阳是志在必得的。

    冈村宁次大将对洛阳的进展情况十分不满，遂令12军司令官内山英太郎亲自督战。

    5月20日凌晨5时，日军第12军司令官内山英太郎从郑州赶到洛阳。接管第63师团，全面负责攻打洛阳城的任务。

    5月20日，日军开始总攻击，内山英太郎亲自指挥攻城。

    下午一时日军炮兵向洛阳城区炮击，

    日军首先集中炮兵和航空兵对北邙山进行轰炸，半日内发射炮弹八千余发。

    随后，山路秀男的战车第三师团和野副昌德的第63师团按照各自的作战地段发起攻击。

    战车第三师团决定以战车群掩护步兵，开抵突破口的防坦克壕外停止，然后以战车火炮和机枪摧毁敌军阵地上的堡垒和火力点;

    在其掩护下抵达外壕的步兵，为战车和步兵群突入阵地做准备。

    没有战防炮，无法阻挡日军战车在阵地上横冲直撞。

    15军军长武廷麟下令能破坏敌战车者赏大洋一万。

    64师士兵奋勇争先，使用集束手榴弹塞入日军战车履带内，或登上战车将手榴弹拉火后塞入其了望孔内。

    双方激战至午夜，日军战车被炸毁多辆，但攻势不减。

    当夜，战车视野不好，日军改以步兵为主，向守军发动猛烈夜袭。

    “弟兄们，跟我上！”

    194团2连连长韩昆拿着枪朝着日军鬼子冲了上去。

    他看到有个手下子弹打光了来不及换弹夹，直接是和鬼子展开了白刃战。

    但是这鬼子拼刺刀的技术可是很强的。

    鬼子大吼一声，一个上前，猛然就将刺刀扎进了士兵的胸口。

    韩昆看到后，愤怒地怒吼一声，拿起枪就朝着鬼子猛冲。

    鬼子这才躲过刺刀，就被韩昆肩膀撞翻。

    还没有爬起来，就被一刀刺中了腹部。

    韩昆顺手一搅，就将鬼子的肠子都搅乱。

    鬼子在痛苦中死去。

    干掉一个鬼子，韩昆大声呐喊着，招呼手下继续往前杀。

    “弟兄们。杀啊！”

    “连长，鬼子数量太多了！”副连长贾乐民打死了一个朝自己挥着刀跑来的鬼子。

    “咋的，你怕了？”韩昆换上了一个弹夹，看了看，又俯下身把地上死去的战友身上掏出一个弹夹，放进弹药袋上。

    “怕他奶奶的，老子来一个杀一个，来两个杀一双！”副连长贾乐民说着抬起枪口朝着鬼子开枪。

    “那就少废话，多留点力气杀鬼子！”

    “好勒！”

    日军九次冲入64师阵地均被赶出。

    至21日清晨，经64师浴血奋战，冲击阵地的日军鬼子终被赶出去。

    64师清点伤亡，张逸民命令各连长核算人员。

    “韩昆！韩昆！”营长张逸群接连喊着2连连长韩昆的名字。

    “报告营长，连长牺牲了！”副连长贾乐民眼带泪花地回答说。

    张逸群认出了这个人是2连的副连长，同时也注意到他的肩膀上也被鬼子的刺刀割伤，哪怕是布巾包裹着，还汩汩的流着血。

    张逸群心痛了几秒，对着贾乐民说：“副连长，你现在是2连长连长，你继续坚守！”

    “是！”

    15军前身是镇嵩军，是土匪和地主武装部队。

    北伐的时候，“镇嵩军”投靠了西北军。

    在中原大战中，“镇嵩军”又叛离西北军投靠蒋介石，后来改编为国民革命军第15军。

    以前名声不好，欺男霸女，强买强卖的事没少干。

    但是面对日军入侵，15军战士展示了保家卫国的决心。

    连长死了，副官接任。营长死了，副营长接任。团长死了，副团长接任。

    15军用血肉将日军阻拦在落阳城外。

    22日，新近调过来山野边的第一大队战车抵达外壕外侧并掩护步兵下外壕。

    但是日军步兵在外壕内遭到64师战士投掷下来的密集手榴弹的轰击，死伤惨重。

    为了掩护步兵，战车第三师团工兵队紧急下壕爆破外壕，同时将战车一辆驶进外壕，充做填充物，用以让步兵快速穿越外壕。

    该股日军攻击的位置恰好是守军64师与65师的结合部，防守力量相对薄弱。

    官兵们眼看着日军步兵在战车掩护下突进阵地，只好按上刺刀与日军进行肉搏。

    一时间杀声震天，双方均伤亡惨重，战斗之残酷，为洛阳守卫战中最为血腥的一天。

    64师指挥部。

    王宇震怒视着师长刘献捷。“老刘，你什么意思，你想让我们当逃兵啊？”

