    “情况有变！大昌市的阴霾在消散。”

    位于大昌市外的临时指挥中心，忽然间传来了这么一个惊人的消息。

    笼罩了大昌市近一个月的阴霾在今天这个时候终于开始退去了，要知道之前大昌市外的观察员可都是看着这些阴霾越变越浓郁，情况越变越糟糕，从没有好转的时候。

    “什么？又发生什么事情了？”

    正所谓福无双至，祸不单行，随着时间的推移，情况也变得越来越糟糕。

    大昌市里基本依旧没有多余的力量能够抵抗厉鬼了，眼看着一座城市就要沦陷，而他们这些人却无法进入，只能眼睁睁的看着干瞪眼，这种感觉着实让人糟心。

    而今又突然发生了异变，莫非事情又出现了变故？

    曹延华在帐篷之中猛地惊醒，坐了起来：“快，通知其他人，召开紧急会议。”

    一下子，指挥中心附近亮起了无数的灯光，所有还在休息当中的重要人员全部都被叫醒了。

    十分钟不到，临时会议室内就挤满了人。

    “最新情况，饿死鬼时间发生异变，阴霾在消失，不知是发生了何种变故，最糟糕的是，通讯还中断了，无法再获得王教授等人的消息。”

    “怎么会这样，又发生什么事情了！”

    消息一经播出，满座哗然。

    “上一次与王教授联系的时候，王教授不是说那个叫什么苏远的驭鬼者有办法解决饿死鬼吗？为什么会出现这样的情况！那个驭鬼者人呢？他死了吗！”

    曹延话略带着惊怒的说道。

    整个事件一波三折，好不容易眼看着似乎有那么一丝希望出现，结果却又一下子让人如坠深渊，而今大昌市却又出现了未知的变故。

    最主要的是......王教授依旧没能救出来！

    要是他死在了那里，那可是无法估量的人才损失，

    赵建国道：“具体情况还未知，大昌市如今出现了新的变故，连信号都隔绝了，我们也很难知道对方是生是死。”

    “当时就应该要让他先把王教授救出来！”曹延华重重的拍了一下桌子，无能狂怒道：“非得要逞英雄，现在可好了，大昌市的灵异事件没解决，王教授也没救出来，里面的驭鬼者又死的差不多了，现在该如何是好。”

    赵建国苦笑一声道：“可人家也不是我们总部的负责人，根本那不会听从我们的命令，我一直试图将他拉进总部，始终没能成功。”

    有人说道：“岂有此理！简直就是儿戏！guo难当头，怎可如此任意妄为，难道这人心中就没有一点道义责任吗！”

    又有人说：“驭鬼者在驾驭厉鬼之后，各方面都受到了影响，精神出现异常并不奇怪，使用能力的次数越多，受到的侵蚀也就越深，只是我有点好奇，赵队长应该不是第一次跟那驭鬼者打交道吧？不知你是如何让那家伙服从命令行事的？”

    “他可不是一个听从命令的人，是个很特别的家伙。”赵建国凝重道。

    “对于他的底细，总部调查出来的档案也并不详细，只知道他最开始接触灵异事件的时间大约是在半年前，是一起C级灵异事件中的幸存者，至于是何时成为的驭鬼者，驾驭的厉鬼是什么，驾驭了几只鬼，一切都是未知数！”

    “但是在上个月，新海市的一家医院里爆发了一起灵异事件，那起事件中的厉鬼具备鬼域，初步被拟定为A级，刚上任没几天的负责人周冰在参与事件之时，与源头的厉鬼灵异对抗失败，因力量使用过多，导致自身厉鬼复苏，而后事件进一步加剧，眼看就要失控，我便和他做了一个交易。”

    “由他来负责解决那起灵异事件，而总部支付了报酬，从而展开了合作。”

    曹延华文闻言不由得呼吸一窒，因为他想起了对方提出的索要的百八十跟鬼烛和总部的黄金库存条件，不由得不可置信的瞪大眼。

    “难道就因为这样他就没有把王教授救出来？”

    赵建国尴尬的看着他道：“......好像是因为这样......他说卖方出价买房还价，所以在等着我们的答复，但是因为您没有批准，也没有发话......”

    曹部长顿时呼吸急促，脸上一阵黑、一阵红、一阵白......

    “胡闹！岂有此理！简直无法无天了！敲竹杠都敲到总部身上来了！！！”

    而这时有人却抓住了赵建国话语中的重点。

    “那起灵异事件被解决了？他难道能独自解决一起A级的灵异事件不成？”

    这可是一件足以令人惊讶的事情。

    要知道，能够独立解决一起A级别灵异事件的人可是屈指可数。

    就目前为止，已知的能成功解决A级灵异事件，并且还仅仅依靠一人之力完成的，也只有民间组织灵异论坛的管理者。

    大海市叶真，亚洲驭鬼者第一人。

    其实在大昌市灵异事件爆发之时，总部并非没有联系过叶真，只可惜当时的叶真联系不上，即便是灵异论坛内部的人也无法知晓叶真的去向。

    毕竟中二少年欢乐多，你永远也猜不透一个中二病的思维与想法。

    不过话又说回来，若是对方真的有这种实力，那么能够突破笼罩大昌市雾霾的封锁倒也说得过去。

    赵建国无奈道：“解决倒是解决了，但是他并没有关押那起灵异事件源头的厉鬼，而是用了一个取巧的办法，他似乎是掌握了另外一只鬼的杀人规律，让那只鬼带走了那起灵异事件源头的厉鬼。”

    还有这种操作？

    会议室里的人顿时一惊，这样一来，对方似乎是真的有本事，竟然能让鬼去限制鬼！

    “行了，现在不是讨论那个驭鬼者的时候！”

    这时，曹延华打断了这个话题：“当务之急是要弄清楚大昌市如今到底发生了什么，王教授的安全情况究竟如何！”

    一直沉默的李军忽然说道：“大昌市的阴霾确实消散了，这一点我可以证实，可是没用，依旧进不去，我的鬼域被压制了，根本无法打开，但是可以确定，这不是饿死鬼的鬼域，而是另外一只鬼的。”

