    佘亚钻在房间里生闷气，他父母也只能是干着急，毕竟当初他们也一直都看不上杨北，从来就没觉得杨北配的上过自家的女儿，所以从来也没有给过好脸色。

    现在杨北飞黄腾达，人气爆棚，总归还是会让佘家一家人的心里莫名的有些落差感。

    佘亚趴在自己的床上，她也不想看手机。

    都不用看，就能猜得到，现在网上绝对都是在讨论杨北的小品，毕竟在还没有正式演出之前，《打工奇遇》就已经搏得了不少的眼球。

    现在《打工奇遇》终于演出了，而且演出效果还不是一般的好，网上的讨论声绝对也不会低到哪里去。

    自从佘亚和杨北离婚之后，看着杨北一点点的出名，佘亚心里就已经不是个滋味了，然而现在杨北竟然在春晚上还表演这么精彩……

    这让佘亚所有的懊恼和不满都在这一刻爆发出来，她皱着眉头，努力的平息着自己心中的怒火。

    就在这时，手机响了起来。

    佘亚抓过手机，看到打来电话的人正是赵辉。

    这让一直在努力压制着自己不满情绪的佘亚在一瞬间爆发，她接起电话来，但却没开口。

    “亚亚，我想……咱俩的关系也已经确定了，你看我今年去你家拜年买点什么东西比较好呢？”

    佘亚闭上眼睛，只是听到赵辉的声音而已，她就已经能够想象得到赵辉的那副油腻嘴脸，她只感觉到一阵恶心。

    “你不用来。”

    佘亚开口，只是吐出了冷冰冰的四个字。

    电话那头的赵辉一头雾水，正想问个清楚的时候，佘亚就直接挂断了电话。

    任凭赵辉再怎么联系，佘亚也没有再接过一个电话。

    ……

    渐江电视台的春节晚会直播顺利结束，在网上的评价也是已经达到了前所未有的好，大家纷纷都为渐江电视台而喝彩。

    而在渐江电视台的春节晚会直播所有的节目当中，最受大家所喜爱的节目，当然是北芒娱乐所带来的跨界小品《打工奇遇》了。

    不仅如此，北芒娱乐也直接被带上了热搜榜第二，大家都认为北芒娱乐确实是一家全能型的娱乐公司，而且之前被大家严重低估了实力。

    杨北之所以能够在这么多的领域都如鱼得水一般，除了他本身就是一个非常优秀的巨星之外，和背后北芒娱乐的指导也绝对脱不了干系。

    而且大家都知道，北芒娱乐是高芒和杨北共同创办的。

    之前高芒还在正光娱乐做经纪人的时候，就已经被大家戏称为“娱乐圈的点金手”了，只要是高芒带着的艺人，绝对都是大红大紫。

    直到高芒接手了杨北，让一向都是常胜将军的高芒也遭遇了人生的第一次滑铁卢，杨北不仅是个扶不起的阿斗，还是个名副其实的恋爱脑！

    原本还以为事情就会这样发展，没想到杨北却能够完成咸鱼翻身，一跃成为了娱乐圈中的当红大明星。

    对于高芒和杨北以前的经历，也随着这一次北芒娱乐的大热而被大家挖出来开始讨论……

    而渐江电视台内，春节晚会直播顺利结束，这让台里的领导都开心不已，尤其是北芒娱乐的小品，给渐江电视台这次的春节晚会增添了不少的话题度。

    ……

    杨北带着北芒娱乐的一行人回到了京城，虽然离家近，但是他也必须要把所有人先统一带回京城去才行。

    回到京城之后，高芒早就已经派好了车等在了高铁站。

    “是高芒姐！”

    孙琪率先看到了站在门口等候的高芒，然后便三步并作两步的跑了出去。

    这次凯旋归来，孙琪也像是个小孩似的，盼望着能够得到高芒的夸奖。

    高芒也是第一眼看到了朝着自己跑过来的孙琪，而后就看到了跟在后面的杨北和其他人。

    杨北嘴角带着笑意，整个人看起来都容光焕发的。

    “欢迎回来！”

    孙琪才刚刚跑到高芒身边，杨北一行人也就紧随其后的到达了。

    高芒环视了大家一圈，最后目光落在了杨北的身上，她微微一笑，两个人甚至都不需要多说些什么，就已经能够懂得对方的心意。

    紧接着，高芒又掏出了一叠红包，给每一个人都塞到了手里。

    “这是给大家的新年红包！”

    大家一回来就有红包可以收，每个人都开心的不得了，纷纷道谢。

    这样的场景发生在高铁站的门口，一时间，还真有些引人注目。

    “是杨北吗！”

    “好像是吧？旁边的那个不就是林欣吗？！”

    “……”

    路人已经开始有人认出了杨北，高芒也觉得此地不宜久留，便催促着大家赶紧往停车场的方向走去。

    回到北芒之后，高芒也没再说什么，只是让大家都赶紧回家好好休息一下。

    “这次大家为了北芒娱乐出征渐江电视台，辛苦大家了，好在我们大获全胜，每一个人的表现都很优秀，所以每一个人都是最棒的，接下来就好好的过个年吧！”

    “谢谢老板！老板春节快乐！”

    高芒慰问着大家，大家也同样热情的回应着高芒。

    杨北站在一旁，眼睛紧紧的盯着高芒不放，不知怎么的，明明这次分开的时间最短，但是他对于高芒的思念却比任何一次都要更加深。

    道别之后，大家便各自回了家，杨北和高芒也不例外。

    ……

    一大早杨北就已经收拾好了行李，这次是要回老家陪家人过年。

    高芒也是早早的就起了床，虽然心里不舍得，但是也还是要送杨北到高铁站去。

    路上，两个人有一搭没一搭的闲聊着。

    说的都是关于这次渐江电视台春晚直播的趣事，高芒认真的听着，心里感慨万千。

    “说真的，过完年之后买辆车吧，不然每次你要去哪的时候也不太方便。”

    想到每次杨北都因为没有车而不方便，高芒提议道。

    杨北听了之后点了点头，高芒说的并没有错，确实有辆车会更方便一些，最起码不用每次都要高芒送自己。

    没过了一会儿，车子就已经停在了高铁站的门口。

    相见时难别亦难，没想到真的到了要说再见的时候，两个人都说不出一句话来。

