    嘭！

    客厅门被踹开，房间里正跟人交谈的许若雅受到惊吓骤然起身看向来人，然而还不等她有所反应，对方疾然而来，一把冰凉的利刃横在了她的脖子上。

    “你、你怎么……”

    她的嗓音有些发颤，目光惊恐地瞄了眼横在她脖子上的利刃。

    那不是利刃。

    是飞镖。

    飞镖横在她的脖子上，尖锐的头部快要刺进她的喉咙！

    就在她话音刚刚落下的一瞬间，那枚飞镖顿时往里面杵了一些，尖锐的刺痛感传来，她想她的脖子应该已经被磨出了血印子。

    “没想到我会回来是吗？”

    苏倾城攥紧手中的飞镖，目光凶戾地盯着面前蛇蝎心肠的女人。

    咕咚……许若雅清晰地咽了下喉咙，可那一双凝视着的苏倾城的眼睛里，明显是浓浓的不甘心。

    她的确没有想到。

    就在这不久之前，顶多也就几个小时的功夫，苏倾城还被绑在战家那位二少爷的手中。

    她甚至在等苏倾城被强行嫁给战家做儿媳的消息！

    可苏倾城为什么跑回了海都？

    战家那几个废物，看着人模狗样，怎么连一个才刚成年的毛头丫头都留不住！

    “苏倾城，你做什么！”

    就在这时旁边传来一道严厉的喝声，苏倾城微微抬眸，才发现沙发的另一端竟然还坐着两个人。

    是莫少谦和莫母。

    莫母似乎没有见过这种刺激的场面，此时目瞪口呆地看着面前的这一幕，都愣住了。

    莫少谦则虎视眈眈地盯着她。

    尤其是在看到她刺在许若雅脖颈处的飞镖时，莫少谦的脸色黑沉到一个极点，宛若吃人般的目光落到了她的身上。

    “苏倾城，你放开她。”

    放开她？

    苏倾城被气笑了。

    “凭什么？”她被气的狞笑，宛若小兽般盯着莫少谦，咬牙切齿：“莫少，你大概不知道几个小时前你最亲爱的许小姐做了什么！”

    “她无论做了什么也不是你此刻这般对待她的理由！”

    岂料莫少谦一口坚决道。

    偏袒，包庇。

    赤裸裸也明晃晃的。

    “苏小姐，我不知道你在说什么……”许若雅看了一眼莫少谦的方向，咬紧了牙关跟着否认道。

    她不可能在莫少谦跟前承认。

    她心知自己在莫少谦心中的形象，当然不会傻乎乎地毁坏了那形象。

    这点伎俩苏倾城都看烦了。

    她这次也是真烦了。

    望着手中许若雅被她拿住故作出的委屈表情，苏倾城只觉得一阵反胃，冷笑连连：“堂堂的许氏千金，竟然也只会在背后使那种下三滥的招数，你也不嫌丢人么？”

    “我不知道你在说什么…”

    “许若雅，你想装，想在莫少谦的面前装可怜装无辜我都不反对，但我此时此刻的话你也给我记住，你要跟我争就光明正大的跟我争，做个光明磊落的君子，别暗戳戳的在背后使那点伎俩，尤其是在帝都战家的事情上，若不然……”

    苏倾城牙关骤然一咬，手中的飞镖猛地朝女人脖颈里刺去。

    “苏倾城！住手！”

