    三月底，两河大地上的寒冷刚刚过去，气温开始暖和了起来。融融的春意冲破了冬天的阻隔，在暖洋洋的阳光下轻柔地抚摩着底格里斯河的两岸，阳光洒在水面上，变成万点碎金。

    瓦蓝的天空上，正有几朵雪白不含一点杂质的云彩在缓缓飘动着。而在蓝天白云下，碧绿澄清的河水滚滚朝南流去。几条优雅细长的帆船悠闲地在河面上随波荡漾，散步的人们心情舒畅的看着河边的风景，品味着前方的伟大胜利带来的喜悦。

    在1982年三月底的日子里，一个名字随着一场战役的胜利而传遍了整个世界。库赛-阿卜杜拉，一个年仅17岁的青年，率领一支名不见经传的伊拉克突击队创造了传奇般的胜利。更为让人惊叹的是，他竟然是萨达姆-侯塞因总统的儿子！

    率领一支百人突击队突袭伊朗最大的后勤基地；率领数千士兵击垮伊朗强大的装甲部队，俘虏上万士兵，缴获数百辆坦克……在伊拉克媒体的渲染下，刘明的事迹越传越广，他已经迅速成为伊拉克新一代的胜利之神和青年偶像。

    而且，这胜利不但让刘明自己成为了军中的一个传奇，也让萨达姆的声望在伊拉克上到了一个前所未有的高度——将自己的儿子送上战场，执行艰险无比的任务，这又有什么人能够做到呢？这才是一个真正领袖，真正伟大的领导人的表现！

    每个伊拉克人心中都充满了对萨达姆的崇敬，而阿拉伯世界更是一片叫好之声，就连美联社也不得不说道：“萨达姆的一个儿子在战争中的出色表现——率领一支小部队突袭了伊朗的一个后勤基地，这一军事上的胜利极大提高了萨达姆在国内的威信，伊拉克开始彻底进入萨达姆时代！”

    一排军车开上了底格里斯河的大桥，开向河东的市区，河边的人们都很自然的停下了脚步，将目光投向开来的车队。车队当先的吉普车上挂着一面伊拉克国旗，这面由红、白、黑、绿四种泛阿拉伯色彩组成的国旗上在风中猎猎飘扬。这支车队很是奇怪，开头的是三辆军用吉普车，然后是五辆军用卡车，后车厢上挂着高高的篷布，最后则是一辆高大威猛的坦克，隆隆开来。

    “是前线来的车队啊——快看，还有坦克呢！”河边的人们开始指指点点的议论起来。

    “真主保佑！难道是前线出了事情？否则怎么会有坦克出现在市区？”

    “应该不会吧！我们不是刚刚在苏桑吉尔德把伊朗人打的落花流水吗？报上说他们一两年内都没有力量进攻了！”话虽如此，但人们那轻松的神情却消失了，代替的是一丝凝重和疑惑。

    没有人注意到，一个缠着阿拉伯头巾，裹着厚厚的黑色长袍的女人却悄悄举起望远镜，对准车队看着。没有人知道，那厚厚的头巾下，是一头金色的秀发和一双美丽而冰冷的眼睛……

    在铺天盖地的赞誉声中，刘明回到了巴格达。车队越过底格里斯河大桥，进入了“鲁萨法”市区。此刻的刘明，并没有象以前一样欣赏着沿河的风景和那些街边的雕塑，而是在沉思着当前的局势。

    苏桑吉尔德之战的胜利歼灭了伊朗的第4装甲师，扭转了整个南方战线的局势，也迫使伊朗不得不暂时放下军事解决的决心，重新回到了谈判桌上。

    这是一个结束两伊战争的绝好机会！伊拉克可以就此得到一部分领土利益，体面的结束这场战争，将自己的精力投到经济和科技发展上来，踏实的建设一个强大的国家！

    但事情会这么简单吗？直觉告诉刘明这是很难实现的！先前伊朗人的强大反击让萨达姆产生了退意，犹豫着是否进行谈判并结束战争！但这场胜利是否改变了萨达姆的想法呢？刘明不得而知！

    而且更为主要的是，随着这场胜利，伊拉克国内的各支政治力量开始跳了出来，再度争夺着胜利果实，并妄图借助接下来的战争扩大自己的政治影响。短短的十天内，刘明听说就有几十名代表不同群体的军官和官员进入了南方军区的指挥机关和巴士拉省的政坛。而且那些狂热而倔强的伊朗人，那位“狂人”霍梅尼真的会这样善罢甘休吗…………

    “长官，前方就是戒严区了，我们的车队只能行进到这里！您得换乘专车前往共和国宫！”刘明身边的欧赖义尔少校低声对刘明说。由于苏桑吉尔德之战的胜利，刘明身边的幕僚和下属大部分都升了官，欧赖义尔由中尉一跃升为少校，成为刘明的贴身参谋。而巴赫尔大校则提升为少将，暂时取代指挥不利的贾拉勒-萨利赫中将成为南方军区的参谋长。塔哈-加纳姆也因这场大胜而取代在阿巴丹战败的奥马尔-穆斯塔法少将成为第三军的军长，担负起了霍拉姆沙赫尔战区的指挥任务。

    而立下大功的乌尔德和沙维尔两人将和刘明一起出席由萨达姆总统亲自主持的庆功大会，在会上他们将和刘明一同得到萨达姆总统的授勋和任命。

    刘明听了欧赖义尔的话，点了点头，从吉普车中下来。他回头看到了从另一辆车中走出的一身崭新笔挺的军装，胡子修剪的一丝不苟的乌尔德和沙维尔两人，不由的微微一笑。这时负责迎接的官员迎了上来，刘明一看，这位正是日后大名鼎鼎的塔里克-阿齐兹，这位在电视上对着美国嬉笑怒骂，到处奔走为萨达姆争取支持的外交部长此时还只是内务部的一名官员。但在1983年以后他就会被萨达姆所赏识而兼任外交部长，从此扬名世界。

    见到刘明，阿齐兹满脸笑容的走了上来，紧紧握住刘明的手激动的说：“库赛-阿卜杜拉将军，呵呵——请原谅我这么叫您，不过您很快就会成为伊拉克共和国历史上最年轻的将军了！现在全国都知道了您深入敌后，炸毁伊朗大型基地和带领一支残缺不全的部队全歼伊朗装甲军的消息。您已经成了我们整个伊拉克的骄傲和所有年轻人的偶像，请允许我向您表示热烈的祝贺！”

    “呵呵——谢谢！真主保佑，让我们能够胜利而归！”刘明微笑着说道，同阿齐兹身后的官员一一点头致意。他谦逊近人的态度立刻得到了这些官员的好感，一个个争相上前，想与刘明握手。

    “这个——我们还是马上去共和国宫吧！总统阁下在那里等待着您！”阿齐兹挡住身后那些热切的官员，将刘明让上了黑色的奔驰轿车。乌尔德和沙维尔等人也上了另外的轿车，上车前刘明突然想起一事，他转过身冲着车队大声叫道：“萨哈里，萨哈里——”阿齐兹等人愕然看着刘明，不知他要干什么。

    萨哈里的大胡子从高大的酋长坦克的炮塔上露了出来，他大声喊道：“是！长官！”

    刘明微微一笑，大声说：“你一定要把我交代的任务办好！”

    萨哈里呵呵一笑，敬礼答道：“是！长官！真主在上，我保证完成任务！”

    刘明接着冲身后车队里的战友招招手，探身进入了轿车。一行五六辆黑色的奔驰轿车在开路的摩托车的护卫下向共和国宫驶去。奔驰车队刚刚开走，只听轰轰声响，酋长坦克发动了起来，黑烟喷出，向市区转头开去。

    “喂————萨哈里，你去哪里？那是市区，小心坦克压坏路面！”哈瓦尔气急败坏的大叫道，他现在是这支车队的指挥，出了什么事可是他的责任。

    “我去完成库赛长官交代的任务！”萨哈里牛气十足的答道，“而且——坦克的履带上装了橡胶垫块，不会压坏路面的！”

    “任务？”哈瓦尔狐疑的看一眼开走的酋长坦克背影，“库赛长官会有什么任务让萨哈里这个家伙开着一辆坦克去做？”

    伊莲娜-库里科娃放下了手中小巧的望远镜，看着奔驰车队离去的方向，微微的沉吟着。

    “这个库赛-阿卜杜拉好像并不象情报所说的那么平庸，我不相信这么重要的胜利会在一个庸才的指挥下取得，克格勃情报分析处的那些家伙越来越无能了！”她轻轻抬手整了整头上的黑色面纱，一只白皙如玉的皓腕在阳光下如象牙雕制的工艺品。

    “但从另一方面说，他们也没错！”她转身走向停在街边挂着苏联大使馆牌号的宝马汽车，“这个家伙如果比乌代更有才能，那就会更难控制！所以——”

    伊莲娜坐进了宝马车，微微一笑，只见梨涡浅现，玉齿横陈：“库赛-阿卜杜拉，你会喜欢我给你送上的那份礼物的！”

    在那一瞬间，她眼中厉芒一闪，森然而冷峻……只是这眼神很快又被那温雅柔媚的眼波儿掩盖住了…………