一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第111章接三伯娘

    乔玉灵是越听越生气，乔家老两口的良心是被狗吃了么？好歹那也是自己的亲孙子呀，可是想到老两口对待乔湖的状态，她便释怀了。

    对自己的亲儿子都那么狠，一个亲孙子便也不值一提了。

    “怎么不回家来找我们。”她又问道。

    乔建志抬头看着她，双目通红，“娘说，你们家日子也紧张，就别添乱了。”

    这话乔玉灵是信的，想到大刘氏那逆来顺受的性子，她便默默的叹了一口气，“三伯娘和玉香姐现在在什么地方，我们去接她们。”

    “现在？”乔建志有些诧异。

    乔玉灵刚想点头，可是想到自己现在干的这些事情家里人还不知道，若是说出来，恐怕她娘又要跟着瞎操心了，可是不将三伯娘和玉香姐接回来，她心里又过意不去。

    思前想后，她还是决定连夜就去将人接回来。

    “恩，就现在，既然知道了这件事情，我就不能不管。”

    在镇上乔玉灵并没有什么认识的熟人，一个是她师父，一个便是林光庆，麻烦林光庆的事情已经很多了，并且林婶子现在身子不便，她也不好意思这个时间去打扰，于是只能将目标放在自家师父身上。

    因为出门，所以乔玉灵冲着唐风安排了几句，然后拉着乔建志就出门了，两人一路到了百药堂，许是因为看病救人的原因，所以天刚黑门还没有关。

    乔玉灵进去的时候，小伙计立刻就看到了她，“唉，乔姑娘您怎么来了？”

    乔玉灵现在是江伊尘的徒弟，所以药堂里的人对她还是非常尊重的，都愿意叫她一声乔姑娘。

    乔玉灵着急便立刻道：“我过来是找师父的，师父在不？”

    “不在，已经回去了。”

    “店里的马车在师父家，还是在店里？”

    “在后面，乔姑娘要用？”小伙计立刻问道。

    乔玉灵连忙点头，“我现在要去一趟县里。”

    小伙计立刻笑道：“行，那乔姑娘等一下，我去通知老李头，让他将马上套好，跟你们一起去。”

    “好，谢谢啦。”

    小伙计离开了，乔玉灵便在前面帮忙看着，很快小伙计就回来了，“乔姑娘，马车已经在后门等着了，您过去吧。”

    “谢谢。”乔玉灵拉着乔建志去了后门，果然看到马车在那里等着，老李头认识乔玉灵，见她过来慌忙让她上车。

    “麻烦李叔了，去县里。”

    “好勒乔姑娘。”

    来到古代，这还是乔玉灵第一次坐马车，乔建志也是第一次，但……乔玉灵一个二十一世纪来的，对于马上车只好奇，并没有什么紧张的情绪，但……乔建志明显是紧张到手脚都不知道放哪里。

    乔玉灵见乔建志那个样子，为了化解他的紧张，只能是拉着他聊天，“建志哥，你怎么想着跟他们一起过来？”

    “我……我不想娘和姐以后过乞讨的日子，听他们说有个机会可以出人头地，我自然要来试一试的，可……可没想到竟然是你。”

    乔玉灵笑道：“哥，我做的这些事情家里不知道，所以……你可能暂时需要替我保密。”

    “没问题，我一定不会多说一句话，你放心。”乔建志立刻保证道。

    “哥，你怕吗？”乔玉灵问。

    乔建志基本上想都没想直接摇头，“没什么可怕的，为以后拼一把，这是我一直想做的事情，以前跟爷奶他们在一起，做什么事情都要考虑，会不会连累到娘，现在倒是什么都不用管了，只做自己想做的。”

    乔玉灵微微蹙眉，想到乔家老两口，她便有一种预感，坏事做尽，终不得善了。

    两人聊了起来，明显的乔建志的紧张也是得到了缓解，一路到县里，并没有进去，而是在外面郊区，有一个破庙，马上停下来的时候，破庙里面还没有睡觉的乞丐全都围了上来。

    乔建志先跳下了车，乔玉灵也下了车，不过她在下车前，脸上就戴上了一个面纱，只能看到她的眼睛，外加她的变化大，认出她的可能性很小。

    乔建志回头看到乔玉灵脸上的面纱，立刻就明白了，他小声在乔玉灵耳边道：“玉灵你这变化很大，再戴个面纱娘和姐她们肯定是认不出来的。”

    “恩，要的就是这个效果。”乔玉灵点头，“哥你进去将三伯娘和堂姐带出来吧，我们早点回去。”

    “好。”乔建志立刻就走了进去，很快的大刘氏与乔玉香两人就跟在他的身后走了出来，两人都非常的紧张。

    “娘，姐，这就是我的新东家，那边正好缺个做饭的，也了解了我们的情况，所以就过来接你们。”乔建志说。

    大刘氏立刻就脸露难色，看向自家儿子，“建志……这……我的事情……”

    乔建志知道她要说什么，立刻就打断了，“娘，东家知道的，我们快走吧。”

    大刘氏犹豫的看着一直站在一边没有说话的乔玉灵，只见眼前的只是一个小姑娘，再看看儿子，心下还是很犹豫。

    乔玉香在一边连忙附和着，“娘，走吧，离开县里，我们也可以生活的更好一点，只要我们给东家好好干活就行了。”

    大刘氏一听到这个就蹙眉，还是不愿意，“建志你走吧，我和你姐就在这里了，那件事情影响不好，别再让你的新东家一起被人指指点点。”

    乔建志与乔玉香一直在边上游说，可是大刘氏似乎是铁了心一般，怎么都不愿意走，更是说，不愿意影响到乔建志的新东家。

    第一次，乔玉灵在大刘氏身上看到了坚持，磨蹭了快一柱香的时间，大刘氏还是不愿意去，就愿意继续留下来，乔建志与乔玉香两人说得口都干了，也没起到一点点作用。

    最后还是乔玉灵看不过去，直接扯下了自己脸上的面纱，上前轻轻唤了一声，“三伯娘，走吧。”

    一句话，让大刘氏与乔玉香立刻扭头看向了乔玉灵，两人皆是一惊，甚至有些不敢认眼前的人，更是同时惊叫出声。

    “玉灵？”

    “玉灵妹妹？”