    老兵自从跟了金锋，接连灭了几伙土匪，每个都分了不少钱。

    特别是这次，母老虎的富商丈夫送来的银子，金锋给每个老兵分了近二十两。

    这算是一笔不小的财富了，省着点用，够一家人用好几年。

    可是在这里，二十两就太少了。

    别说买四个，就连独眼龙一个也买不起。

    “这么贵？”

    金锋的眉头也微微皱起。

    掌柜的不会看自己一群人是外地的，坑人呢吧？

    “先生，青壮本来就抢手，四肢健全的老兵更是少见，三十两银子一个真不贵。”

    胖掌柜说道：“像这种当过兵，还能全须全尾活着回来的，都是高手，用来看家护院最好不过，老爷们都很喜欢，平时低于四十两我绝不会出手的。”

    “先生，这个我可以作证，老兵的行情基本上不会低于四十两。”

    牙郎跟着说道。

    金锋没有答话，而是转头看向唐冬冬。

    毕竟他也是第一次买家奴，一点经验都没有，带上唐冬冬就是为了防止被坑。

    唐冬冬微微点了点头，表示行情就是这样。

    “先生，您……您可以借我……一百两银子吗？……不，九十两就够了！”

    大刘满脸涨得通红，但还是咬牙说道：“我知道这笔钱很大，我可能这辈子都还不了，但是……但是从今天开始，我可以做先生的家奴……只要先生一句话，刀山火海我绝不皱一下眉头……”

    “滚蛋，轮到你小子给老子出头了吗？”

    独眼龙不等金锋回答，狠狠踹了大刘一脚：“老子已经被打上奴籍，你小子还凑什么热闹？”

    “大刘，看你平时挺精明的，现在怎么犯糊涂了呢？”

    唐冬冬说道：“锋哥买下他们可以去做工，你买下他们准备干什么？再说，你难道不清楚锋哥的为人？

    他们跟了锋哥，锋哥还能亏他们不成？”

    “呃……”

    大刘好像被敲了一棒子，一下子愣住了。

    对啊，以金锋的性格，肯定不会亏待金鹏，自己瞎起什么劲呢？

    “嘿嘿，对不住了先生，刚才看到金鹏大哥，一时激动犯了糊涂。”

    大刘从地上爬起来，挠着头憨笑。

    “不抢了？”

    金锋瞥了大刘一眼，从怀里掏出几张银票递给胖掌柜。

    “先生您稍等，我去给您拿身契牙牌。”

    胖掌柜接过银票，小跑着离开。

    伙计则留下来找钥匙给独眼龙几人开镣铐。

    “金鹏大哥，现在咱们有好几十兄弟都跟着先生呢，凉哥、铁牛、郑方他们都在，他们见了你肯定很高兴。”

    平时看起来很稳重的大刘，此时高兴的就像个孩子似的，拉着金鹏说个不停。

    金锋也懒得参与他们，带着牙郎走出屋子：“还有别家有青壮吗？”

    “先生，据我所知，真没有了。”牙郎无奈说道：“一般青壮送过来很快就能卖掉，谁家也不会留着。”

    “那怎么办？”

    金锋微微皱眉。

    庆慕岚带回来的朝廷消息，让金锋心中有了紧迫感，接下来他不仅会继续扩大老兵规模，还要想办法给老兵装备上盔甲。

    在没有机械的时代，盔甲需要用锤子一下下敲出来，需要大量人力，四个人够干什么用的？

    恐怕连给纺织厂制作纺车都不够。

    “先生，我看刚才那些女子有几个也不错，不如你买几个回去先应应急？”

    唐冬冬说道：“她们可能做不了打铁的活，但是帮忙制作纺车或者烧炼铁炉应该还是可以的。”

    金锋想了一下，微微点了点头：“这倒也是个办法。”

    前世机械厂里女工并不少，工作起来也不比男工差，有些需要细心的工作，甚至比男工做得好多了。

    “先生，这是金鹏他们四个人的身契牙牌，您收好了。”

    胖掌柜小跑着过来，把一个信封递给金锋。

    金锋查验无误之后，把信封交给唐冬冬保管。

    “掌柜的，青壮没有了，年轻姑娘你这边还有吗？”

    “当然是有的，先生刚才不是看过了吗？”

    胖掌柜说道：“那些可都是识字的好姑娘，一个只需要十两银子。”

    “我找人是为了干活的，识字不识字不重要，重要的是得灵巧，吃得了苦。”金锋解释道。

    “这样的姑娘更多了！”

    胖掌柜指着最前面的那几个屋子说道：“那些屋子里都是，如果不够，先生要多少只管言语，不消半个时辰我就能给您找来！”

    说着，就指挥伙计喊人，把屋子打开，从里面拉出来一群群用绳子捆绑起来的女子。

    大康这些年赋税越来越重，很多百姓实在交不起赋税了，官府就把男的抓起来充军，女的送到官办青楼。

    可是这几年交不起赋税的百姓太多了，青楼也要不了那么多人，只挑了其中一些姿色身段出众的，剩下的就被送到牙行，和老人孩子一起发卖。

    看着伙计从一间小小的屋子里拉出三四十个人，金锋简直无法想象，那几个小小的屋子，是怎么装下这么多人的。

    很多人被拉出来后，都大口大口的喘着气。

    凄惨的样子，和当初金锋在铁罐山发现的那些“肉马”差不多。

    “先生，这些姑娘都绝对是吃过苦的，只要您给她们一口饭吃，干活绝不会偷懒。”

    胖掌柜笑眯眯说道：“这些姑娘只要二两银子一个，先生如果要得多，每十个女人，我再送五个孩子！”

    来之前金锋就知道自己会面对什么，但是听着胖掌柜如此轻描淡写的谈论这些姑娘的价钱，就好像谈论牲口一样，金锋还是觉得头皮一阵阵发麻，心里涌起一阵难言的悲伤，差点没忍住拔腿就走。

    这是这个时代的悲哀，也是每个人的悲哀。

    十几分钟后，伙计终于把几间屋子里的姑娘全都带了出来，几乎站满了院子。

    金锋大概数了一下，绝对超过两百人。

    “先生，您随便挑。”

    胖掌柜指了指院墙旁边的木台子。

    金锋长长呼出一口气，压下心头的不适，站到台子上。

    清了清嗓子，大声说道：

    “我要招募一些女工回去干活，可能做木匠，也可能做铁匠，你们愿意跟我走的，请举手。”

