    随着这名年轻人一声呼喊，不少人都跑到了这边来。

    来的人几乎个个都带着点纹身，所有人都是不请自入，全部在林云身前站好。

    “林总好。”

    “林总好。”

    ……

    一个！

    两个！

    三个！

    ……

    随着来的人越来越多，粉丝店的老板和服务员的面色是越来越惨白。

    一名服务员数着人头，不过到最后却很无奈的放弃了，因为粉丝店里面已经站满了人，而且门外面还有很多人没有挤进来。

    到了最后，门口的人头一阵涌动，一名彪形大汉顺着人缝挤到了林云面前。

    “林总，是老虎安排不周。”身高一米九，浑身纹身的老虎对于这些人来说还是很有冲击力的。

    做人永远不要高兴地太早，笑到最后的才是赢家。这无疑是粉丝店里面最真实的写照。

    刚开始仗着人多的粉丝店老板此时早已经面无血色，几名服务员想要逃跑，不过却被身后星辰安防部的人给拦住了去路。

    “你看看，我就说了坏人死于话多。”林云翘着二郎腿，笑着说道。

    “这位少爷，今天是我有眼不识泰山，还望您给个赔罪的机会。”粉丝店老板恭敬的说道。

    此时粉丝店老板再无之前嚣张的气焰，而是低声下气的对着林云求饶道。

    虽然林云看上去人畜无害，但是他知道一旦处理不好，林云叫来的这些人可不是吃素的。

    “那也行，既然你都这么说了，我也不是那种不讲道理的人。”林云说道。

    “你们把这店给我砸了，就照着拐角的鸭血粉丝店砸就行。”林云对着星辰安防的人说道。

    粉丝店老板听了林云的话后，不由的眼前一黑。

    他岂会不知道拐角的鸭血粉丝店是什么样，说白了就是搭了一个棚子，摆了几个桌子。

    “怎么？你不同意？”林云问道。

    “同意，同意。只要您高兴，就算是把我砸了都行。”粉丝店老板连忙赔笑道。

    还没等粉丝店老板说完，虎哥直接抄起一把椅子砸向了柜台。

    其余的小弟也退出去了一部分，因为粉丝店里面人太多了，根本就施展不开。

    粉丝店瞬间就传出来了阵阵咣当的砸东西的声音。

    人多力量大，在一百多名星辰安防的员工集体努力下，没过一会功夫，这家粉丝店就被砸得破烂不堪，就连钢化玻璃大门也被人敲碎。

    粉丝店老板虽然已经有了心理准备，不过在看到这一幕后，瞬间就窒息起来。

    当初仅仅是装修就花了他三十多万，现在看来只能重新装修了。

    “这位少爷，这次您满意了吧。”粉丝店老板无力的问道。

    “恩，今天可以了。”林云说道，只不过后面的话却是把他吓个半死，“给你两天时间装修好，在让我砸一遍，我劝你别想着逃跑，不然整个羊城都没有你的容身之地。”

    听了林云的话后，粉丝店老板终于支撑不住了，直接瘫坐在地，屁股下面也是流出来了黄色的水渍。

    随后一股难闻的气味在粉丝店里散开。

    所有人纷纷捂着鼻子躲开了三米远，就连粉丝店的服务员也亦是如此。

    “林总，警察来了。”一名小弟走了进来，着急的对林云说道。

    “所有人都在外面站好！”一道娇喝声从门口传来。

    林云抬头看去，发现来人正是刚刚离去不久的邓捷思，她身后还跟着一名身着保安制服的人。

    此人正是科技园的保安经理，林云也曾在科技园门口见到过这个人。

    那粉丝店的老板在看到警察到来，眼神中瞬间就浮现出了希冀的神色，现在身着警察制服的邓捷思对于他来说简直就是天降神兵。

    虽然邓捷思不可能帮他教训林云，但是却能将他从林云这个恶魔的手中救出去。

    “怎么又是你？”邓捷思眉头微蹙的看着林云，不禁疑问道。

    “额，我这不是听说粉丝店的老板需要找人拆迁吗，大家都在一个科技园，抬头不见低头见的。我就带了些人来帮忙。”林云指着已经一片狼藉的粉丝店，一本正经的说道。

    邓捷思看着被砸烂的九成新的空调电视，还有崭新的桌椅，心中自然不信林云的话。

    “他说的可是真的？”邓捷思对着粉丝店老板质问道。

    “额。”粉丝店老板犹豫了一下，在看到林云的一脸微笑后，连忙说道，“对，这位老板简直就是天生一副好心肠，这倒是省去了我雇人的麻烦。”

    粉丝店老板深刻的记得，刚开始的时候，林云也是这样一副人畜无害的笑容，然后就叫来了一大帮人。

    “还不知道邓警官来这做什么。”林云问道。

    “李大海，有人指认你雇凶伤人，现在我奉命前来逮捕你。”邓捷思一脸严肃的对着粉丝店老板说道。

    林云这才知道粉丝店的老板竟然叫李大海，果然是人如其名。想必应该是那十名彪形大汉将李大海供了出来。

    李大海此时只想着怎么逃离林云，连忙对着邓警官说道：“这位警官，我全招。这一切都是我做的，您赶紧将我带走吧。”

    现在邓捷思却是满脑子的疑问，她当了是三年警察，这么配合的罪犯还是头一次碰到。

    这表现简直比去警察局自首的人还要好。

    不过疑问归疑问，李大海这么配合，自然省去了很多麻烦。邓捷思连手铐都没用，便将李大海带上了警车。

    “林云，若是你下一次在聚集这么多人的话，我将以非法集会的名义逮捕你。”邓捷思隔着车窗对着林云说道。

    林云点头示意了一下，然后对着躲在警车里面的李大海说道：“李老板，记得两天之内把粉丝店装修好。”

    坐在警车内的李大海再一次不受控制的尿了出来，警车里面瞬间就充满了尿骚味。

    “赶紧回去。”邓捷思摇下车窗，捂着鼻子，对着开车的警察催促道。

    “林总，这个老头和年轻人想要见你。”老虎身后带着两个人走了过来。

    这两人正是刚刚被警车送回来的石老伯和那个被打了一顿的瘦弱年轻人。

    “林总，今天得事情多亏了你了。”石老伯一脸感激的对着林云说道。

    “没事，我也是看不惯那帮人欺负老人而已。”林云说道。

    “林总，您今晚有没有时间，我和老伴想请您吃个饭。”石老伯说道。

    林云刚刚拒绝了石老太太的邀请，自然不会再答应石老伯的邀请，随即便婉言谢绝了。

    “林总，石老伯以后不在科技园开鸭血粉丝店了，您就给他一个表示谢意的机会吧。”那名嘴角带着伤的年轻人说道。

    “嗯？这是怎么回事？好好的鸭血粉丝店怎么不开了？”林云不禁疑问道。

    “这还不是李大海闹腾的，石老伯老两口远离他乡开了个鸭血粉丝店本来就不容易，现在又被李大海给惦记上了，以后日子可就难过了。”那名年轻人说道。

    石老伯也是被提及了伤心事，原本满是皱纹的额头此刻更是拧在一起。

    那李大海绝对不会善罢甘休的，石老伯在这羊城无依无靠，又岂能应付得了身为地头蛇的李大海。

    石老伯心中也有过和李大海拼命的想法，不过一想起还在坐监狱的儿子，却只能忍下这口气。

    不孝有三，无后为大。若是没有钱的话，根本就不会人愿意嫁给有前科的儿子。

    现在自己的老家结个婚，单单彩礼最少也要二十多万。自己儿子做过监狱，在彩礼上至少要五十万。

    石老伯满心的酸苦只有自己懂。

    林云看着已经满面泪水的石老伯，心中很不是滋味。

    “你们先回去吧。”林云对着石老伯和那名年轻人说道。

    石老伯见状只能叹了一口气，随即便拖着佝偻的身躯离去。

    “小王，还要麻烦你从网上帮我和我老伴订两张火车票，回去之后我把钱给你。”

    “石老伯，不用这么客气，举手之劳而已。”

    站在林云身边的老虎看着离去的石老伯，不禁动容道：“林总，我觉得咱们应该帮帮这个可怜的老头。”

    林云扭头有点惊讶的看着老虎，笑着说道：“老虎，没想到你还有同情心啊。”

    林云心中对于老虎的印象就是个心狠手辣的人，不管敌人是谁，都是能动手决不动口。却没有想到老虎心中还有这样的一面。

    “林总说笑了，我们这些人虽然心狠手辣，但是一些最基本的东西还是没有忘的。您说那些人都是一些渣滓败类罢了。”老虎解释道。

    “呵呵，既然你们都有这个同情心了，难道我就没有了吗？”林云说完后，便走向了星辰集团总部。

    林总说这话的意思是要帮助石老伯了，不过这话怎么听着这么别扭呢。老虎心中寻思着。

    “小文，让罗总到我办公室里来一趟。”林云回到公司后，对着守在门口的小文说道。

    没过一会的功夫，得到通知的罗春梅便来到了林云的办公室。

    罗春梅身穿着西装短裙制式的工作服，走到了林云办公桌前，语气恭敬的说道：“林总，您找我？”

    看来要给罗春梅找个婆子家了，虽然离婚还带着一个孩子，但是凭借着现在的身份地位，再加上这么出色的外貌，想必应该能找来一大堆。

    “林总？”罗春梅见林云有些出神的想事情，不仅小声问道。

    “啊，哦，我找你来是想问问你，我之前给你的说的开饭店的事情怎么样了？”林云回神过来问道。

    “我这边已经选好场地了，就在金融街的南口，那里正好有个饭店想要转手。”罗春梅一边说着，一便拿出随身优盘插到了林云的电脑上，打开了一个资料夹，里面正是那个饭店的资料。

    林云感受着近在咫尺的罗春梅身上传来的体温，以及淡淡的体香，不禁有点心猿意马。

    “咳咳，林总，这就是那个饭店的资料。”罗春梅回头一看，正好看到了林云的表情，脸色羞红的说道。

    女为悦己者容。现在罗春梅心中是又气又喜。

    偷看被人发现，饶是林云现在已经变得厚脸皮，也红了脸。

    “恩，我看着还不错，金融街那边客流量大，消费水平高。尤其是金融街的两端。这倒是个好地方，你回头就将这家饭店盘下来。”林云故作镇定的说道，只不过裤子上的小帐篷却让林云十分尴尬。

    “好的林总，我这就去安排。”离婚两年的罗春梅哪里能受得了这种暧昧的气氛，连忙仓皇的逃了出去。

    只不过没过一会又返回来，拿起自己遗落的优盘再一次跑了出去。

    门口单纯的小文在看到一向沉稳干练的罗总竟然红着脸跑出了林总的办公室后，便探头对着林云问道：“林总，是不是办公室的温度太高了，要不要我调一下？”

    林云：“……”

    “小文，你去把霍刚叫来。”林云无奈的说道。

    林云真的很想看看小文的教育背景，看看小文的父母究竟是何方大能，竟然能将二十多岁的小文教育的这么单纯。

    原本正在办公室玩蜘蛛纸牌的霍刚接到了小文的电话，连忙放下鼠标来到了林云的办公室。

    “霍经理，林总办公室的温度有点高，您穿这么厚进去可能会热。”小文很热心的提醒道。

    “现在不都是中央空调吗？温度怎么会高呢？”霍刚有些疑惑的问道。

    霍刚敲门进去后，和林云说的第一句话就是，“林总，办公室的温度也不高啊，我还以为是中央空调出问题了呢。”

    林云：“……”

    霍刚看着林云无语的表情，不禁问道：“林总，你是不是感觉热啊，要是热的话，我这就通知物业那边调低点温度。”

    “没事，咱们科技园里面开鸭血粉丝店的那个石老伯你认识吧？”林云问道。

    “认识，石老伯做的鸭血粉丝店在科技园里都是出了名的好吃，我也经常去他那里吃饭。”霍刚虽然不知道林云为什么会提起石老伯，但还是将自己知道的说了出来。

