
　　忽然。

　　风声消散。

　　陈负睁开眼睛，就见到自己跟前有一道淡黄色的护盾，伏采青解释道：“这是禁术「毁灭风暴」，不过似乎是阉割版的。”

　　宝藏内放禁术？

　　那群猪玩得也太大了吧。

　　不对！

　　萨利兰拜并不崇尚魔法，他们不可能设置禁术类法阵。

　　俩人肩并肩走进石门。

　　里面，是一座幽暗宫殿。

　　宫殿两侧是无尽的黑暗，看不清边际。

　　只有巨大的王座巍然不动，立于高空，彷如依稀能看道曾经庞大如神灵的主人傲立在那，俯视渺小众生。

　　“你看地图信息。”

　　伏采青提醒道。

　　陈负打开面板，看到地图信息变成了「失落的亡灵王座」。

　　这什么情况？

　　陈负纳闷了，「失落的亡灵王座」和萨利兰拜文明有什么关系？

　　坐在上面的不会是一头猪吧？

　　看王座体型，不太像啊！

　　“宝藏在哪里？”

　　陈负倒没有被阴森森的恐怖气氛吓到。

　　你要问他为什么不怕？

　　SS品阶装备就是底气。

　　顶多60+的怪物地图，它的隐藏副本能强到哪里去。

　　更何况，伏采青说这里是宝藏地图，那就更没什么危险了。

　　“在那！”

　　伏采青指着王座顶端的一枚水晶球说道。

　　水晶球很普通。

　　外面是透明的‘特殊材质玻璃’，里面有一团跳动的火焰。

　　「亡灵火种」

　　等级：30

　　介绍：亡灵一族的希望火种，对目标尸体使用，可以使目标尸体转化为持续24小时，等级30的亡灵，（转化数量=精神×0.1）。

　　“怎么会是这！”

　　伏采青面色苍白，失声尖叫道。

　　此物，鸡肋！

　　单不说转化控制的数量过少，转化等级30就注定它是废物。

　　陈负眉头紧皱，内心却刮起风暴。

　　“不会吧，我的「正法三篇：基础篇」升级，差的就是火种，所以伏采青的天赋就指引她替我寻找火种，带给她幸运？”

　　陈负真不愿意相信。

　　但是，这太巧合了，巧合的过分。

　　“可是，我融合的火焰都属于‘正能量’的火焰，亡灵火种能行吗？”陈负暗暗念叨。

　　不过，单凭火种就让他帮忙，不可能。

　　毕竟目前的陈负靠装备吃饭，对于技能‘疾火’的提升并不着急，这枚「亡灵火种」，以他的经验判断，市场价1000万左右，不能再高了。天籁小说网

　　伏采青跪在地上，无助的哭泣着，“极速大哥，让你失望了。”

　　她哽咽着解释。

　　陈负于心不忍，正欲安慰。

　　忽然，他抬头看到王座上面的文字和图案，“不，我没有失望，也许宝藏并不是「亡灵火种」。”

　　伏采青抬起头，泪雨如花。

　　如星辰般的光环早已推却，神情憔悴却又用饱含希冀的目光注视着陈负。

　　明明它提醒自己，宝藏就是「亡灵火种」，为什么极速狂奔又说不是它呢？

　　伏采青既不想承认它的错误，也渴望它是错的。

　　“这个王座是通道。”

　　陈负指着上面的符文图案，掷地有声的解释道。

　　“那怎么进去？”

　　伏采青问出关键性的问题。

　　石门好歹有门栓，有大致参考的地方。

　　王座纯粹就是密密麻麻的符文，看上去没有下手的地方。

　　陈负揉揉太阳穴，闭上眼睛道：“等等，你让我想想。”

　　怎么进去？

　　怎么进去？

　　该死的肖恩，你上次为什么不多说一点。

　　那个十条星纹表示‘通道’，那个半圆矩尺代表‘启动’……

　　陈负猛然睁开眼。

　　“我试试！”

　　或许，命运在眷顾。

　　王座上的文字和图案，陈负只认识三分之一左右，但就是凭借这三分之一的象形文字，他硬生生的摸索出正确答案。

　　扭动，嵌入，凸起！

　　王座展开，一座更为广阔的空间展现在他们眼前。

　　“bingo！哈哈。”

　　陈负肆意大笑。

　　这份喜悦甚至超出了洗炼出SS品阶的感觉。

　　伏采青重新站起，眼光莫名。

　　她见到过比之更壮观、更震撼的场景，什么史前文明、星空战场、碎落星辰等等。

　　每一个都比这里来得具有奇迹性。

　　但，今天不一样。

　　明明它判定宝藏就是「亡灵火种」，可眼前的男人为什么还能找到隐藏副本呢？

　　很明显，王座内部是次元空间。

　　“这是亡灵军队吗？”

　　看着密密麻麻，规整如一的亡灵军团，陈负心神向往。

　　最低等级都有80级！

　　恐怖如斯。

　　最高的是头顶的「荒芜之吐息」，一群群体型足有百丈的庞大巨龙，陈负和伏采青在它面前，渺小如蝼蚁。

　　“150级的怪物！”

　　伏采青着实被吓到了。

　　她也算是见多识广，见到最高等级的怪物是禁区内120级「遗忘古灵」，没成想，今天直接破天荒的将这个记录提升了30级。

　　陈负可不敢像上次那样，尝试攻击这支军队。

　　因为他知道，重要的东西在那里。

　　阅兵的通道宽百丈，长更是望不到尽头，只有那映照漆黑空间的光辉提示二人，宝物的位置。

　　数公里的距离不到一分钟便被俩人跑过。

　　他们终于见到了最终的宝藏。

　　「亡灵之王冠」

　　等级：2

　　攻击：2-2

　　防御：2-2

　　体质：2

　　精神：2

　　法力：2

　　类型：专属

　　亡灵之祝福：亡灵系伙伴属性+100%

　　亡灵之意志：不死系抗性+50

　　（专属技能《奴役》：可操纵一头亡灵生物为你作战，持续时间60分钟，冷却时间24小时。）

　　（专属技能《伪装》：可绑定任意亡灵，使自己可以切换成该亡灵形态，卸下「亡灵之王冠」可解除状态。）

　　（可炼化：需要亡灵火种×1，金币×100）

　　“这是什么装备？”

　　伏采青惊讶道。

　　专属装备！

　　她搏命三年，还是第一次见到这种类型的装备。

　　专属装备自带的专属技能，貌似很给力啊！

　　因为是陈负发现的隐藏副本，加上有求于人，所以伏采青对宝物有并没有什么想法。

　　“哈哈！这是好东西。”

　　陈负同样又惊又喜。

　　惊讶的是装备类型里面竟然还有「专属」分类，看来「专属」比之特殊要好上不少。

　　同时，专属装备洗炼不能使用命运晶石。

　　一次需要一枚亡灵火种？

　　闹哪样呢，那玩意可不便宜。

　　反正别人也洗炼不起，给我用正合适。

　　他朝伏采青望去，正好看到她一脸笑意，心下一沉，语气收敛了些，“关于你弟弟的事情，我会尽努力劝说「斩龙在野」的高层，你应该明白我有特权，但等级太低，不能完全给你保证。”

　　“我明白。”

　　伏采青点头道。

　　有陈负‘尽力’两个字，她就放心了。

　　得到隐藏副本的宝贝，俩人也没有呆下去的心思，正准备回去，转过身才发现。

　　王座通道竟然关闭了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拯救地球从无限洗炼开始更新，第六十四章 专属装备免费阅读。https://xs.23sk.com 