    老姚驾驶车子紧紧跟着罗平所乘坐的出租车。

    “他会去哪儿呢？”老姚见前方出租车开的很快，眉头一皱。

    “他去展晓红家。”苏木肯定的道。

    “他去展晓红家？难道要窜供？”老姚一怔。

    “准确说是通风报信，罗平是给展晓红送情报去了。”苏木淡淡的道。

    “哦？”老姚不解的扭头看看苏木，他不理解苏木既然知道罗平是通风报信去了，为什么不截住他？

    苏木当然明白老姚意思，只是神秘一笑，却没有解释。

    他之所以不怕罗平通风报信，要的就是这个效果，打草惊蛇，让罗平惊动展晓红，从而寻找他们突破口。

    “老姚，你让人带一张搜查令去展晓红家，我要搜查她家。”苏木对老姚道。

    老姚答应一声，掏出手机给市局同事打了个电话，简单吩咐了一句，那头立即答应了。

    “他们马上办理，很快就送过去。”老姚挂掉手机，对苏木道。

    苏木点点头。

    此时前面出租车兜兜转转，但方向明显是向展晓红家所在小区。

    “奶奶的，还真是去展晓红家。”老姚一见，不禁兴奋的嚷道。

    这个时候罗平去展晓红家，越发证明他们有问题，否则十年不来往，怎么突然这个时间节点去？！

    同时又疑惑不解的问苏木：“罗平和展晓红关系势同水火，怎么会冒险为她通风报信？”

    老姚的刑侦技术在市局是出了名的厉害，但今天面对苏木，却完全跟不上节奏。

    苏木的每一步他都看不透，甚至感觉莫名其妙。

    但每一步解开谜团后，又让他佩服不已。

    “在这案子上，罗平和展晓红一定达成了某种交易，所谓一损俱损，因此罗平才会为她通风报信！”

    “十年前展晓红一直不肯离婚，但却在方晓天死亡第二天立即同意离婚，这巧的太有疑点了！”

    “展晓红之所以突然改变主意，可能是有把柄落在了罗平手上，所以不得已同意离婚。”

    “展晓红有什么把柄落在罗平手上呢？而且刚好发生在方晓天死亡的第二天！”

    “所以，这个把柄很大可能和方晓天死亡有关，也就是说方晓天死亡，展晓红摆脱不了干系，甚至方晓天如果是被谋杀，那么凶手就是展晓红。”

    “而罗平很可能目睹了展晓红行凶过程，这才要挟她，然后成功离婚！”

    “此案一旦告破，展晓红是谋杀罪，而罗平包庇展晓红，也构成了犯罪，所以二人都讨不了好！”

    “这也是罗平为什么冒险给展晓红通风报信的原因！”

    苏木将整个案情仔仔细细分析了一番。

    这一切都是他施展洞察术判断出来的，洞察术厉害无比，所做分析判断还从来没有出错过。

    所以苏木有信心相信，凶手就是展晓红。

    老姚听完苏木分析，整个人都愣了，苏木的这一连串的推理，一环接一环，丝丝入扣，根本没有漏洞。

    而这一切的成功推理，不过是苏木跟展晓红拉家常，从而在谈话中获取信息得出的。

    “这是什么侦查手法？”老姚脑子有些发蒙，这逆天侦查手法，他别说见识过，就是听也没有听过。

    今天终于算是见过世面了！

    老姚一时不禁汗颜，自己一向骄傲自大，却没有想到山外有山天外有天。

    就凭苏木这个侦查手法，他老姚一辈子也学不来。

    “程瑜这次还真找对人了！”

    能破案，老姚自然也是万分高兴，这案子始终是他一块心病，一日不破都觉得堵得慌。

    “可是展晓红一个弱女人，怎么能谋杀人高马大的方晓天？”

    老姚这句话像是疑问，但口气却十分诚恳，更多的是向苏木请教。

    “这也是我搜查展晓红家的原因。”苏木暂且买了个关子，没有进一步解释展晓红作案手法。

    他们都没有说展晓红杀人动机。

    作为老警察，都知道杀人动机有很多种，只要推理正确，撬开展晓红的嘴巴，自然知道她行凶动机了！

    ……

    二人再次来到展晓红所住小区，前面罗平已经急匆匆下了车，快步向展晓红家走去。

    苏木二人也不阻拦，在原地静静守候。

    过了约有一刻钟，老姚几名同事带着搜查证来了。

    苏木接过搜查证，便对老姚道：“我们去展晓红家。”

    一行人直接上楼来到展晓红家门口。

    苏木仔细听了听，里面隐约有争吵埋怨声，敲了敲大门，里面顿时一静。

    “谁啊？”不大一会，展晓红声音响起。

    “市局刑警支队的，我们是警察！”苏木朗声答道。

    里面再次一静，显然展晓红和罗平都没有料到这个时候警察竟然上门来。

    “砰砰砰”，苏木再次敲打大门。

    展晓红无奈的只得打开大门。

    苏木将搜查令对展晓红一展，冷声道：“这是搜查令，我们怀疑你和一起谋杀案有关，特地来调查取证！”

    说着，也不等展晓红有所表示，一行人便直接鱼贯而入。

    客厅里，苏木一眼看到罗平哆哆嗦嗦站在那里，脸色十分难堪。

    “我怎么会和谋杀案有关？这段时间我大门都不出，警官，你们是不是搞错了？”

    展晓红目光明显有些慌了，但仍旧故着不解，责问苏木道。

    苏木自然捕捉到了展晓红眼神恐慌，淡淡的道：“不是最近案子，是十年前方晓天被杀一案。”

    “啊”，罗平一听方晓天三个字，顿时一惊，一屁股坐在沙发上。

    “那就更不可能了，我和方晓天根本不认识，干吗杀他？更何况我一个弱女子怎么能杀方晓天？”展晓红气急败坏的嚷道。

    此时她完全没有了温文尔雅，脸皮抽搐难堪。

    “是吗？”苏木淡淡看了一眼展晓红，他发现展晓红恐惧在进一步加增。

    这自然是他一进来就对展晓红施展情绪刺激术造成的。

    展晓红心理素质极好，感情波动十分微弱，这也是苏木为什么让罗平通风报信的原因。

    他要惊动展晓红，让其恐慌，然后施展情绪刺激术，从而撬开她嘴巴。

    “搜！”

    苏木不再理睬展晓红，让市局几名同志开始搜查。

    几名同志不查其他地方，专门搜查抽屉柜子等家具。

    这是苏木上来前，特意叮嘱几名同志的！

