    第923章独特的设计

    燕京体育馆内。

    距离比赛正式开始还剩下十分钟，十二强当中的十一名选手全部就位，只剩下6号选手的位置空在那儿，那人不是别人，正是沈秋的位置。

    眼看着倒计时越来越近，现场所有的观众、包括裁判桌上的刘阳东、杨青几个师傅也都脸色阴沉。显然这个情况是他们都未曾预料到的。

    如果沈秋未能按照规定的时间到达现场，那么按照节目规则，唐小开则会以第一轮第一名的方式直接晋级，首轮将会率先获得一百分的积分制。

    有了这一百分的积分值，唐小开不仅能够晋级前四强，甚至还会以微弱的优势逆转沈秋、郑光荣、和沈步其、将以二百七十分的累计值位列排行榜上的第一名。

    唐小开面露笑意，他很清楚一点，晋级了四强就意味着距离国师榜大赛的冠军只剩下一步之遥，哪怕让他面对郑光荣、沈步其这样的高手也还有一定程度上的把握。

    “不好意思！让各位久等了！”

    然而就在这关键时刻，一个熟悉的声音响彻在现场，沈秋！

    就见沈秋穿着一件白色的衬衫，一路小跑从体育馆的安全通道中跑出来，这个时候距离比赛开始还剩下八分钟，沈秋来了！沈秋回来了！

    “不好意思不好意思！实在是不好意思！”沈秋站在展台上，抬头看了眼时间：“我说我睡过头了，你们信我嘛……”

    一时间，全场随着沈秋的归来顿时沸腾了开来：“我草！沈秋！真有你的呀！这么多人都在这等你！你说你睡过头了？你不来参加比赛，我特么比你还要紧张害怕！你小子居然说睡过头了啊！”

    “吓得老夫心脏病都快要复发了，真的以为你小子不敢来了呢！你要是真不出现的话，以后就别在燕京混了！我老头子见你一次打你一次！”

    “来了就好！来了就好！不管出于什么原因，来到现场就说明沈秋还是条汉子，不像网上帖子上说的懦夫，来了就得给我们打起精神来，好好教训那日岛来的唐小开，让他们这些嚣张的日岛人知道，咱们燕京古玩圈是不好惹的！”

    最为惊讶的人莫过于唐小开了，他睁大双眼，不可思议的瞪着沈秋，感觉就像是在做梦似的，按照计划沈秋是不可能出现在现场的，最快最快也要在三天后才能醒过来的呀？怎么这就来了呀？什么情况么？

    “沈秋……你……你是怎么可能……你怎么……”

    “不好意思唐小开，让你失望了，你们那些上不了台的花招，我都懒得开口掰扯，不过我得跟松村先生说一声感谢，如果不是他的两枚八品仙丹，我现在的状态不会如此的精神！

    “感谢松村先生的无私资助，若不是他，恐怕我这辈子也吃不上两颗八品仙丹！若不是他恐怕我现在也不会达到七品二重的境界，替我说声谢谢，沈秋谢谢他全家！”

    沈秋此话一出，唐小开瞬间恍然大悟，原来柳蓉儿索取的两颗八品仙丹用到了沈秋的身上！

    也就是说沈秋本来最少也得三天之后才能觉醒，两颗八品仙丹让他现在精神百倍？灵气倍增？品阶宗师的修为大幅度提升？

    “八嘎！”唐小开顿时气的浑身直哆嗦，忍不住爆了一句粗口，原来他和松村都被柳蓉儿给耍了，那女的是给沈秋下了安眠药没错，但也把那价值上千万的八品仙丹送给沈秋当做补给。

    这个操作没谁了！

    这特么简直是赔了夫人又折兵！

    “八嘎！八嘎！”

    与此同时，身在五星酒店的松村和夫人见到这一幕，也是气的浑身发癫，松村自认在布局、掌控局面上一直都是稳打稳扎，万万没想到最后被柳蓉儿给摆了一道。

    分明就对应上了一首经典的老歌歌词：没有枪没有炮，自有那敌人给我们造！

    “这个柳蓉儿！她怎么可以这么做？他居然为了沈秋出卖了我！啊啊啊……这个臭表字！我一定要杀了她！我一定要将她碎尸万段！啊啊啊啊！”

    松村感受到了前所未有的耻辱，并且还是被一个漂亮女人赐予的，可他哪知道柳蓉儿早就做好了各种后路，他不知道此时此刻的柳蓉儿正品味着异国的浓香咖啡，一边悠闲地品味着咖啡，一边用手机关注着这场特殊的国师榜大赛。

    ……

    九点半国师榜第四轮，总决赛正式开始。

    主持人换成了刘阳东亲自上场，他今天穿了一身烫金色的大长褂，站在展台上沉声开口说道：“很好，人都齐全了！那我们现在就开始总决赛的第一轮比赛，”

    刘阳东示意众人查看展台，就看到展台上摆放着一只巨大的物件，这物件摆放在展台的正中央，差不多占据了展台三分之二的面积。

    长度至少有三十多米，高度也有十多米的模样，如同一个庞然大物矗立在展台的现场。

    物件的外围用黑色的大幕遮挡住，所有人看不清这庞然大物的模样，给人的感觉就像是一个巨大的宫殿建筑。

    “大家可以先猜测一下，这只庞然大物是什么宝贝？”

    网络直播上的网友们首先一波弹幕席卷而来。

    “厉害了厉害了！这个体积绝对是我见过最大的宝贝！我盲猜一下，十有八九是一栋古代的四合院子，或者说是古代徽州风格的房屋，我就曾经见过一位电影巨星花了三千多万买了一栋徽派的建筑，拼装起来从徽州运送到了香岛！”

    “木质建筑的话有些夸张，目测这个高度至少有十八米的样子，在徽派的木质建筑当中，最高的也才是十二米，并且在徽派建筑当中，十四米已经是天花板了，所以说十八米的徽派建筑压根就不存在好吗？”

    “我觉得这应该是一座巨型的雕塑，类似于四川乐山大佛的石雕，这么一来就贴切实际多了，要我说大概率也是一栋佛像，只是它的阵仗比起四川乐视大佛还是有些差距的！”

    刘阳东面带微笑：“目前大家的猜测说它是徽派建筑、或者是石雕？碑文之类的宝贝，实际上还是有所差别的，那我就不卖关子了，直接了当给大家揭晓真相吧！”

    刘阳东给了个手势，就看到庞然大物上的黑色幕布随之滑落，一件巨大的藏品赫然呈现在所有人的视线范围中，居然是一艘船！

    一艘体格巨大的木质帆船，船体整体呈现出弯曲元宝的模样。

    船体的甲板、船帆、船舵、木船的各种结构清晰可见。

    众人无不露出目瞪口呆的表情，万万没想到主办方居然把一艘木船搬上了展台，一开始并未觉得这艘船有多么的磅礴宏大，但黑布掀开的一瞬间，巨大木船便一览无余的呈现了出来。

    大船的外表看起来有些破旧，但整体的结构错落有致，船体的表面依稀能够看到修补过的痕迹，很明显这是一艘修补的大船。

    大船上装载了满满的货物，还挂着一面赤红色的大旗，明！

    大明朝永乐年间的一艘大船！

    ……

