    时此刻，在古神之地第三层出口处，王林身子化作一tt迅速向着出口飞去，他的速度极快，与出口的距离，也越来越近，几乎是几息间，便来到了三十丈内。专业提供子书电子书下载

    但就在这时，在第三关的出口漩涡的正上方，虚空中蓦然间出现一条长达千丈的巨大裂缝，其内红光闪耀，散出一股血腥之气。

    王林心底一震，但目光却平静不乱，他立刻打消了在漩涡处，施展古帝告诉他的手诀的想法，而是在几乎那裂缝出现的瞬间，果断的冲进了漩涡内，紫色闪电立刻飞舞，凝聚在他身边，把他拉进了漩涡深处。

    在进入漩涡的刹那，王林清晰的看到，正上方的血色裂缝内，钻出一个个高大狰狞的妖魔般修士，他们纷纷盯着旋涡中的王林，眼中毫不掩饰露出狂喜之色，身子蓦然一动，向着漩涡冲来。

    王林心底咯噔一声，这些妖魔随便拿出一个，都可以在挥手间让他形神俱灭，带着一丝忧虑，王林的身子，消失在了漩涡中。

    那些妖魔一个个二话不说，迅速紧跟着进入了漩涡。

    从漩涡的另一端出来后，王林几乎没有任何停顿，迅速一冲而出，此地是一处巨大的广场，四周有着几十根约有十丈粗细的通天圆柱。

    在这些圆柱中间，有一座圆形的传送阵，阵阵妖异的红色光芒，从传送阵内缓缓散出，若是仔细看，可现这传送阵是由一根根如同血管般的物质组成，在它的四周，还有一条条略细的丝状物与之连接，一些暗红色的液体，从这些丝状物上传送至阵内。

    那妖异的红光，正是传送阵内流动的液体散而出。

    王林毫不犹豫，身子出现的瞬间，神识顿时横扫一圈，立刻现此地没有任何出口漩涡，只有这一个传送阵。

    他二话不说，身子立刻向前冲去，很快便来到了传送阵旁，并未直接闯入，而是略看一眼后，立刻一拍储物袋，黑色毒剑闪烁而出，猛地一震下，从其上折出十多根断刺。

    随后毒剑一闪。被王林收回储物袋。与此同时他双手连连挥动。连续打出数个残影之圈地禁制。分别落在这些断刺之上。

    做完这些后。他右手一点眉心。脸色微红下。喷出一口金色地丹气。这丹气一现。便立刻化作丝丝线状。融入到那些断刺之中。

    这些断刺通体一震。缓缓地错落开。绕着几个残影之圈。慢慢旋转起来。

    紧接着。王林没有任何犹豫。一脚向传送阵踏去。在他身子踏入传送阵地瞬间。一道血色地光幕立刻从阵内边缘升起。很快便把整个阵法包裹在内。

    “通过前三关时间。超过预定时限。但却获得了领悟头衔。故此。送到气海之外。”

    一阵血光波动间。王林地身体。立刻扭曲起来。最终无声无息地失去了身影。这时。阵法内升起地血光。慢慢消散。最终恢复如常。

    此时，王林留在这里的残影之圈突然四散开，化作一个个闪烁七色光芒的禁制，把这传送阵包裹在内，与此同时，那些断刺，随着残影之圈蓦然一动，以极快的速度射在了传送阵内，每一根断刺，都是深深的刺进传送阵内的仿若血管之物上，断刺内蕴含的毒素，立刻扩散开来。

    顷刻间，整个阵法不再散出红光，而是透出阵阵黑芒。只不过这黑芒并没有维持太久，便慢慢淡却，缓缓的向红色转化。

    就在这时，这第四关的入口处，一个个血海妖魔，从其内钻出，他们速度飞快，钻出后身子一闪，便来到了传送阵外。

    “阵法被破坏了，大约需要三个时辰，才能恢复正常。”其中一个妖魔修士，扫了传送阵一眼后，平淡的说道。

    “没有关系，本体庞大无比，这吞魂即便是进去了，三个时辰也不可能进入识海，只要他没进入识海，就绝对无法离开这里。”

    “三个时辰后，我们分开寻找，这一次，要活的！”

    王林在阵法传送的瞬间，有种骨肉分离之感，紧接着，他能明显感觉到，自己的身体被一股无形之力包裹，迅速拉向一个漩涡之中，在这一过程中，他的身体渐渐的仿佛消失了一般，王林一点也察觉不到，似乎只有神识被留下。

    他自己也不知过了多久，蓦然间，包裹其身的那无形之力，消失了，王林慢慢的感受到了身体的存在，当他睁开双眼时，眼前是一片蓝色的世界。

    这是一个奇怪的地方，天是蓝色的，地也是蓝色的，甚至可以说，这里只有天，没有地。因为所谓的地面，实际上也是一片天空。

    王林一怔，

    就恢复冷静，在进入这里的那一瞬间，他听到了传送t7音，因为他领悟的身份，把他传送到气海之外。

    通过这句话，王林立刻分析出，刚才那传送阵，就是第四关，只不过这第四关没有任何阻拦，只是起到传送作用罢了。

    王林目光闪烁，暗道如此来看，自己现在已经进入了古神体内，正在这古神气海穴之外才对。

    他沉默少许，颇为感慨的叹了口气，他怎么也没想到，自己居然是此次进入这里的修士中，第一个真正进入了古神之地的人。

    若是在第三关之前，王林对于能进入这古神之地，多少还有一些期望，可现在，他却突然有种感觉，这古神的身体内，似乎并非如端木极所说，遍地法宝、处处药丸。

    尤其是第三关出口处，出现的那些如孟驼子一般的诡异妖魔，更是让王林心底如同压着一块大石，他隐约感觉，自己来到了一个不该来的地方。

    尤其是那些妖魔眼中盯着他时，露出的裸的狂喜之色，王林眼露寒芒，以他的聪明，只要略一分析，便立刻联想到那强大的快要成为吞魂的游魂惊呼出的话语。

    “那些奇异的妖魔般生物，在之前只是出现了孟驼子一人，可最后却是我要离开时，同时在一个位置出现了那么多，他们的目标，定然就是我了……如此看来，定是与那游魂察觉我吞魂的身份有关。”

    王林思考间，身子却是并未停留，而是向前飞行而走，他有种预感，那些妖魔般的生物，定然不会放弃追击，说不定什么时候，就会出现在自己面前。

    现在要做的，就是尽快离开这诡异的古神之地！

    王林右手一拍储物袋，一块玉简出现在其手中，他凝神查看少许，脸上阴晴不定，随后把玉简收入储物袋，略一沉吟，他双手迅速变化，打出一组手印。

    这玉简内，正是古帝所记录的离开此时的手诀，这手诀一共有四百多组，只有全部打出口，才可组成一个离开此地的通道。

    王林打出第一组后，并非现有何异常，于是又连续打出几组，一直到打出第三十四组时，他突然停止下来，脸上露出一丝阴沉之色。

    这第三十四组手诀，看似与前面一样，可实际打出后，却是不由自主的引动了体内灵力，隐有跃跃欲出之波动。

    王林沉吟少许，双手再次变化，打出第三十五个手诀，随后一路速度飞快，按照玉简的要求，一连把所有手诀全部一一打出。

    当最后一道手诀打完后，他向前一按，在他前方，蓦然间出现了一个漩涡，阵阵阴森之气，从这漩涡内传出。只不过这漩涡刚一出现，便立刻崩溃，在王林面前消失掉。

    连续打出这些手诀，他体内灵力已然强烈的波动起来，一直到漩涡消失后，灵力才慢慢平伏下来。

    王林在那漩涡出现的瞬间，便目不转睛的盯着，双眼目光闪动望个不停。

    “好歹毒的手诀！”王林喃喃自语，嘴角露出一丝冷笑，这手诀打出后形成的漩涡，是以反方向自右向左旋转。而每一关的出口漩涡，则是正方向自左向右旋转。

    若不细看，根本就现不了这其中的不同，至于若是在出口处打出这手诀，形成反方向漩涡，到底能不能离开此地，王林不敢妄言，但他很确定的一点是，两种不同的漩涡一旦碰撞，那么将会引起一系列难以想象的可怕后果。

    当然也不排除，离开此地的契机，正是在这碰撞中产生，不过王林刚才打出手诀时就现，从第三十四组开始，体内的灵力就波动起来，越是往后，波动越剧烈，当最后一道手诀打完后，体内的灵力波动已然到了极点。

    若不是王林一直留意灵力只是波动的厉害，并没有其他任何异状，否则的话，他早就停止了手诀。可现在他看到这反方向旋转的漩涡后，眼中立刻露出一丝寒芒。

    这手诀能否让他离开此地，他不知道，但是他此刻却知道，在两个漩涡相撞击的瞬间，他体内的灵力波动，将会立刻被引动，产生紊乱，甚至会从体内暴走而出，最终很有可能波及到金丹，让金丹一碎为二。

    这一切，是因为每次王林进入出口漩涡时，体内的灵力都会被其所引，出现一瞬间的剧烈波动，虽然只是一瞬间，可若是这一瞬间生在两个漩涡撞击时，那么两种不同，完全相反的波动作用在王林体内的灵力上，后果不堪设想。