    秦风打出的吞噬漩涡，也在瞬间凝滞住了撼天君的动作。

    撼天君被瞬间禁锢在了半空之中，可他猛冲上来，本身所裹挟的巨大动能还在。

    于是乎，撼天君携带的巨大威能，就那么作用到了他自己的身上。

    结果就是撼天君被自己的力量轰击的爆裂成了一团血雾。

    撼天君身死，是死在了自己的力量之上，秦风是取巧了。

    以巧破力。

    所以撼天君死的，其实很憋屈，很不值。

    如果他再冷静一些，不是那么冲动地猛扑向秦风，那么秦风要将他击杀，怕是很难很难。

    不过过程如何都不要紧，重要的是，眼下三大天君，只剩下了虎啸君一人而已。

    而且他已经破胆，面如土色，浑身战栗。

    完全失去了和秦风继续战斗的勇气。

    既然如此……

    秦风看向虎啸君，语带怜悯道：“我本不愿意在彤山地窟多做杀戮，也不想参与到你们墨渊与地窟的争斗之中。”

    虎啸君浑身冰凉，秦风说话的口吻，几乎是带着不可质疑的上位强者语气。

    叫他越发的确定了秦风就是仙王！

    是一个隐藏了实力，来和他们闹着玩般周旋的仙王。

    这，这还打个什么？

    秦风眼见虎啸君面色如土，显然是已经有了退缩之心。

    于是又说道：“你走吧，我没有要与幽冥为敌的念头，也不想招惹万劫，毕竟把事情做得太过分了，日后我们也不好相见。”

    虎啸君抬头望着秦风，颤声道：“前，前，前辈！还，还望前辈留下大名，好叫我回去后，可以和幽冥仙王有所交代。”

    “交代？”

    秦风挑一挑眉毛，浑身乌光大放：“你，一个小小天尊，想要我给你一个交代？”

    “不，不敢！”

    虎啸君险些直接跪倒，如今的秦风，浑身黑光大放，气息还是不强烈，只是巅峰地尊级别而已。

    但是他身上绽放出的那股子骇人威严，绝对是做不了假的！

    仙王，这绝对是一位仙王！

    甚至即便是在幽冥仙王的身上，虎啸君都没见过如此惊人的威严气息。

    他自然是没有见过如此威严的气息。

    秦风如今的气息，正是他将太古神魔诀运转，魔气外放，刻意制造出来的气息。

    这，是属于魔界大帝的气息，是那个曾经傲视六界，脚踏诸天的可怕存在携带的磅礴魔气。

    别说是区区的仙王无法比得上，就算是其他几界的大帝，只论气息威严的话，怕是也要甘拜下风。

    如此气场之下，虎啸君哪还敢怀疑秦风？

    而且再将秦风之前的所作所为联想一下，还真会觉得他可能是一名仙王。

    不是仙王，他如何敢孤身一人闯入彤山地窟？

    如何敢在自己六大天尊的包围下，还要强行闯入矿坑之内？

    为什么秦风一来，矿坑内的异宝就乌光大放？

    这桩桩件件，每一件事情看似都有合理的解释，但是加到一处，可就没那么简单了。

    只有一种解释，秦风真的就是仙王！

    所以他不怕彤山魔族的势力，也不怕自己等六大天尊，还能够引发矿坑内的异宝波动加剧。

    虎啸君分毫不敢怀疑，已经对秦风恭敬地躬身施礼，面对着秦风缓缓后退，犹如朝拜君王一般的动作。

    秦风却是不再看他，转而望向了远方的沐岚铁卫等三大天尊。

    他那双黑色犹如漩涡般的眼睛一盯，沐岚铁卫和他的目光在半空之中对撞，顿时也打个哆嗦。

    沐岚铁卫吞咽一口口水：“我们……撤！”

    搬山铁卫道：“撤？就真的这样把异宝交到他的手中？”

    沐岚铁卫怒道：“那不然如何？人家能够一掌轻松拍死撼天君！”

    搬山铁卫道：“可能是使用了什么卑鄙的技巧！”

    沐岚铁卫冷笑：“是啊，是有这样的可能，不过无法确定，要不，你上去试一试他的实力如何，也给我等做一个心中有底？”

    搬山铁卫顿时不语，他上去？开玩笑。

    他的实力也就是和撼天君在伯仲之间而已，人家能够轻松一巴掌拍死撼天君，拍他，那自然也没有问题。

    沐岚铁卫道：“不要废话了，快撤，我们将此间发生的事情，立刻上报给离鸾长老，请他老人家决断。”

    覆海铁卫道：“可，可长老他正在与断空长老……”

    沐岚铁卫道：“不要多说了，断空那个老不死的，已经中了剧毒，就算是弄不死他，他也虚弱无比，那可是我们从安息海高价买来的虚空魔龙毒液。”

    “他一个半步仙王，根本无法凭借自己拔除毒素，这时候就算是离鸾长老还没有得手，估计断空那家伙也只剩半条命了。”

    搬山铁卫道：“不错，还是这边的异宝重要，我等快快通知长老，要他老人家联系幽冥仙王，请他亲自出马收拾这家伙！”

    “走！”

    三铁卫化为三道流光，转眼消失在天际。

    正在下方缓缓后退的虎啸君见了，也是不敢怠慢，飞速的转身就飞遁而去。

    生怕自己的跑得慢一点，那位古怪的仙王就会大发雷霆，把自己像撼天君一样，一掌给活活拍成肉酱。

    四名天尊被吓退，秦风也是松一口气。

    就算是他现在有用不上的魔气，神通掌握收发随心，面对四大天尊，他也还是没有必胜的把握。

    九龙游云术和毁灭之力确实神奇。

    但是秦风的弱点也十分明确，那就是他的修为太低。

    几大天尊联手进攻的话，秦风能够闪避对方的百次千次攻击，但只要有一次闪避不开，他就有性命之忧。

    之前无意中和撼天君对撞了一下，他已经是骨断筋折。

    如果没有吞噬漩涡蕴含的龙吼君魔气的话，现在的秦风也许已经死了。

    确实凶险，此战，是秦风修炼以来经历的最惨烈一战。

    他看似轻松，但其实时刻都身处险境。

    “呼~”

    秦风吐出一口浊气，看向那个正在绽放光芒的矿坑。

    如今封锁那里的天尊之力已经消失，可以直接进去。

    秦风也不犹豫，一头飞下天空，就朝矿坑钻去……

