    “一个牛郎给你买100w的包...”

    敞亮的客厅内，宫野大小姐单手托腮，桌下用脚轻戳榊诚，似笑非笑：

    “真没看出啦，你还挺受欢迎的嘛...”

    “啊不，人家怎么可能对我有非分之想呢？”

    榊诚开怀大笑：

    “他可是石川秀啊！”

    “黑道里的若头，有家室的！”

    “哦，不是就好...”

    宫野大小姐突然没了兴趣，穿上拖鞋，低头吃饭。

    榊诚也拿起筷子，给她夹菜...

    过了一会儿...

    “明天，有把握吗？”

    嘴里嚼着一根菠菜的宫野大小姐问道。

    “有。”

    榊诚淡淡点头，微笑道：

    “放心好了。”

    ............................

    4月10日。

    天空灰蒙蒙的，厚重的云层仿佛随时都会落下雨珠，压的人喘不过气来。

    榊诚坐在街对面的咖啡厅内，一边观察四菱银行，一边看了看时间。

    下午2:23分。

    离运钞车的预计抵达时间，还有37分钟。

    也就是说...

    37分钟之后，抢劫就会开始。

    广田兄弟已经准备就绪，随时可以动手。

    他们...

    正埋伏在巷子里呢。

    保安队长北村久光，则站在银行门口不停张望，脸色有些不自然，显得很紧张。

    没办法...

    他也是第一次。

    溪云初起日沉阁，山雨欲来风满楼。

    成败，在此一举。

    “这位先生，请问您的咖啡要续杯吗？”

    微胖的女服务生面含微笑的询问。

    “嗯，麻烦浓一点。”

    榊诚点头，顺便抓起桌上的杂志和香烟。

    急是没用的。

    运钞车不来，他们就算计划的再完美也无用。

    叼着香烟，榊诚心不在焉的看杂志，眼角的余光却瞥向窗外。

    下午2:30分。

    街上忽然传来喧哗声，榊诚转移注意力，朝门口一看...

    只见银行门口的黑色轿车上，走下一位双腿修长紧实，腰细如枝的女人，单凭女王般的气场，就惹得众人齐齐侧目，却不敢上前搭话。

    银发，如三千瀑布般垂下，随风飞舞...

    有些...

    似曾相识。

    克丽丝·温雅德？

    榊诚心里微微一惊。

    她怎么会出现在这里？

    好在戴着墨镜，倒是没人认出她就是米国的著名影星，只把她当作一位漂亮的小姐姐。

    站在门口的北村久光看的眼睛都直了，嘴角的‘泪腺’哗啦啦直流，全然没意识到自己的目光很没有礼貌。

    贝尔摩德瞟了他一眼，眉头微蹙。

    “这位客人，请问您要办理什么业务？”

    故技重施，北村久光一把推开迎宾的业务员，亲自迎上前，搓着双手问道。

    “滚。”

    舌绽青莲，口吐芬芳。

    “诶？”

    被骂之后，北村久光好半天没反应过来，傻傻的立在原地，等贝尔摩德走远后才回过神来。

    那个女人...

    刚刚是不是骂人了？

    他做错了什么？

    贝尔摩德坐到了等待区，也不领号码票，就像是进来闲逛一样的。

    她在等谁？

    咖啡厅内，榊诚将银行里发生的事情尽收眼底，十分疑惑。

    为什么克丽丝·温雅德会出现在这里？

    莫非是大老远跑到这里来取款？

    怎么可能呢？

    哪个大明星，会特地跑到一个小分行办理业务的？

    一旦被认出来，麻烦可就大了...

    之前，榊诚推测过，克丽丝·温雅德可能是黑衣组织的一员。

    现在看来...

    八九不离十。

    恐怕克丽丝·温雅德前来银行的目的，不是为了办理业务，而是...

    操控大局。

    是啊，就算抢劫计划是宫野明美一手计划的，黑衣组织也不可能放心将全盘交给她。

    派一位监视者过来，再适合不过了。

    可为什么是她？

    对方又为什么不易容？

    种种谜团，还没有钥匙来解开。

    下午2:45分。

    榊诚端起咖啡，刚打算喝一口...

    “父亲，这次拿到委托金之后，咱们出去旅游吧！”

    “噗！！！”

    一口咖啡喷了出来。

    榊诚愕然望去...

    毛利兰、毛利小五郎以及柯南三人，正朝着四菱银行走来。

    玛德！

    干嘛非得今天凑一堆啊！

    保皇吗？！

    距离四菱银行几百米的一处大楼天台上，基德放下望远镜，不怀好意的笑了笑：

    “嘿...事情终于变的有趣起来了。”

    出其不意的第六人，入局。

    街角...

    路边停着一辆保时捷356a。

    黑色不透明的车窗内，伏特加诧异的看向身边人：

    “大哥，贝尔摩德怎么来了？”

    吐了口烟，琴酒冷冰冰的说道：

    “boss的命令...”

    “她为什么不易容？”

    伏特加傻乎乎的问：

    “这样不怕暴露吗？”

    “谁知道呢...”

    嘴角泛起冷笑，琴酒没有言明。

    贝尔摩德与他之间，曾经有过不可告人的秘密。

    今天她不易容，以真身出现，就是在向他发出信号。

    Boss，对他并不是完全信任。

    “前两天不刚去过大阪吗？”

    毛利小五郎佝偻着腰，一副无精打采的模样：

    “等下次有委托的时候再说吧...”

    柯南扛着阿笠博士为他研发的太阳能滑板，乖乖的跟在毛利兰身后，摆弄他的眼镜。

    他发现...

    离四菱银行越近...

    信号越强。

    说明榊诚先生让他监听的那个女人，就在银行中。

    下午2:47分。

    三人走进银行。

    柯南环视四周...

    陡然身体一震。

    等待区里，克丽丝·温雅德正微笑着朝他们招手。

    她怎么在这里？！

    柯南吓得心脏骤停！

    “柯南？”

    毛利兰察觉他的异状，担忧的问道：

    “你怎么了？”

    “啊，没，没事...”

    柯南急忙摆手，提着滑板跑了过去，脆生生的喊道：

    “克丽丝小姐，你怎么在这里？”

    “叫我什么？”

    贝尔摩德瞬间不悦，嗔怪的抱起他。

    “干...干妈...”

    “哎！”

    她顿时眉开眼笑：

    “把angel....小兰姐姐也叫过来啊！”

    “你怎么知道她叫小兰？”

    事关毛利兰，柯南立刻警惕起来。

    “有希子跟我说的啊，她一直夸自己儿子眼光好，继承了她的优秀基因，找了个很不错的女朋友！”

    说谎不脸红，贝尔摩德笑了笑：

    “照片我还是看过的。”

    “这样啊...”

    柯南想了想。

    理论上倒是说的通...

    应该没什么问题吧。

    毕竟是自己母亲的好朋友。

    “算了，你不喊，我自己过去。”

    贝尔摩德放下他，起身向毛利兰走去。

