    抵达贵宾厅的罗顽顽，都不用自己搜寻，已经有个穿呢子大衣的中年男人等着门口，见到她就上前问候。

    “罗小姐，我是来接您的，一路辛苦了。”

    中年男人脸上举止斯文恭敬，并不因为罗顽顽只是个小姑娘而轻慢。还很有眼力见儿的接过罗顽顽的行李。

    “请问您是？”

    罗顽顽心里没底，这大叔虽然看起来不像坏人，但是还是问清楚比较好。

    “哦，忘了自我介绍。我家主人是谭令容女士，我是谭家的管事，罗小姐不介意的话叫我一声达叔吧。”

    达叔之前看过罗顽顽的照片，不然也不会一眼认出来。

    不过见到真人一打量，还真是个很水灵可爱的小姑娘呢。

    “达叔，给您添麻烦了。”

    这下对上号了，原来是她未来师父派来的人。

    “应该的，车子在外面等了，这边请。”

    达叔拎着罗顽顽略有点寒酸的小行李包，带着罗顽顽往外走，罗顽顽落后他半步，觉得谭家还真是不简单，一个管事看起来跟企业高管似的，很有派头。

    所以等看到接自己的车子是一辆亮黑色的“虎头奔”她一点都不意外了。

    达叔拉开后座的车门，罗顽顽道了声谢，弯身上车。

    结果半拉身子刚探进去，就发现后座坐了个人。

    俩人四目相对，罗顽顽咽下差点溢出嘴唇的惊呼，动作缓慢地坐好。

    “你好，我是谭冰卿，欢迎你来燕城。”

    坐在车上等罗顽顽的，正是谭家家主谭令容的亲孙女儿谭冰卿。

    她很友好地冲罗顽顽笑着，还伸出手表示欢迎。

    罗顽顽没想到谭家除了派达叔来机场接自己，连谭家人都来了，有些受宠若惊。

    “你好，不好意思还劳烦你来接我。”

    罗顽顽跟谭冰卿握了握手，发现谭冰卿的手不像一般女孩子那么细嫩，反而是有些粗糙。

    再看谭冰卿的长相，也不是女孩子那种柔美的长相，而是颇有几分英气，她的头发也剪得比较短，露出小巧的下巴和修长的脖子。

    “不麻烦。舅公交代了，要好好照顾你。而且白开泰还特地打电话来拜托我罩着你，难得他求我一次，我自然得照办呐。”

    谭冰卿长相英气，行为举止也带着一股女孩儿没有的豪爽。

    “白开泰还……”

    罗顽顽有点没想到，本来她来燕城避难，就算是给谭家添麻烦了，白开泰还私下里拜托谭冰卿关照自己，实在太麻烦人家了。

    “你别拘束，你的事儿我大致都听说了。你就安心在我家住下，我俩同岁，到时候还能一起上学。有什么事儿，都有我管你。”

    不知怎地，谭冰卿看罗顽顽的眼神里带着些许心疼，也不知道她所谓的听说都听说啥了。

    “三小姐，咱回？”

    说话的功夫，达叔把罗顽顽的行李放在后备箱，上了副驾驶，扭头向谭冰卿请示。

    “奶奶不是说中午在燕西饭店给顽顽接风洗尘嘛？咱先去趟小巴黎。”

    谭冰卿安排起事情来，条条是道的，达叔应了一声，叫司机开车。

    听谭冰卿说要在燕西饭店给自己接风，罗顽顽眼皮子跳了跳，这会不会规格太高了点儿啊？

    那可是燕城首屈一指的饭店，能上那儿消费的大多是有头有脸的人物。她一个村儿里来的柴火妞儿，实在承受不起。

    “谭小姐，会不会太破费了？我又不是什么贵宾。”

    罗顽顽有点忐忑地跟谭冰卿商量，最好能取消这么高规格的接风宴，她何德何能啊？

    看她一脸惶恐的样子，谭冰卿虽然和她一般大，却生出了一股子保护欲。

    “你当然是贵宾了，我舅爷交代了，得把你当自家孩子一样照顾。你以后就是我们谭家人了。你别担心，今天是家宴，就家里头有空的几口人吃个饭，你也算认认人儿。”

    谭冰卿耐着性子开导罗顽顽，怕她胆怯。都是小场面，没什么好怕的。

    “那个……那个小巴黎就不用去了吧？我这样没什么不妥的。”

    和谭冰卿不熟，但是罗顽顽也不是那种别人让干啥就干啥的人。

    小巴黎她知道是燕城有名的造型工作室，在国内最早搞化妆造型大师级人物开的店。

    上辈子她也去过，也是给她这个土妞儿改头换面了一番。

    不过这次她来燕城，可不是来出风头的。她反倒觉得自己应该保持低调，土点儿更好。省得引人瞩目，说不定还招恨。

    “你还知道小巴黎呐？”

    谭冰卿有点意外，所以说话语气就带着惊讶。

    “我没别的意思，我就是有点没想到你不是燕城人还知道小巴黎。”

    话说完，谭冰卿觉得有点不妥当，有瞧不起罗顽顽见识的嫌疑，所以赶紧解释了一番。

    她没有恶意，罗顽顽当然知道，所以看她这么紧张，罗顽顽反倒放松了不少。

    “我听别人说过。谭小姐，那你能听我的不带我去吗？”

    罗顽顽顺水推舟，借着谭冰卿的小愧疚，提出不去捯饬自己的要求。

    果然谭冰卿略一思索，就答应了。

    既然罗顽顽不想去，她肯定不会勉强了。

    其实谭冰卿想的比较实际，虽然是家宴，但是谭家人未必都像她这么好相处，所以她就想把罗顽顽打扮得挑不出毛病，省得她那几个眼高于顶的姐姐妹妹说点什么不中听的。

    “其实我也觉得你这样挺好的，朴素自然。但是你知道，我家的姐姐妹妹，不全都像我这么好接触。你要有点心理准备。”

    谭冰卿看了一眼一脸无所畏惧的罗顽顽，好心地提醒她。

    罗顽顽脑子一转，就明白谭冰卿的意思了，看来谭家应该也有骄纵款的富家小姐。

    “我知道了，谢谢你啊，冰卿。”

    谭冰卿一直对自己释放善意，罗顽顽初来乍到的，不免对她产生了亲近之意，连称呼都火速换了。

    “没事儿，你叫我冰卿，那我就叫你顽顽好了。你也别怕，反正有事儿我挡着，绝对不让你受委屈。”

    对上罗顽顽巴掌大的小脸儿，谭冰卿觉着她太需要自己的保护了，一股责任感油然而生。

    “谢谢你，有你在我安心多了。”

    有个人带着自己，总比自己两眼一抹黑强，对于白开泰办的这件事，罗顽顽表示强烈夸赞。

    