    “所有闯墓者，都将安息于光明！”

    天使圣王冷冷地喝了一句。

    “呵呵，是么？”

    陌子鸣嘲弄地笑了笑。

    这时，一道黑影闪现……

    这是一个与天使圣王极其相似的女人。

    造型几乎一样，身段也几乎一样，背上同样也长着一对翅膀。

    所不同的是，天使圣王浑身散发着金光，而这个女人却浑身散发着缕缕黑烟。

    铠甲是黑色的，头发是黑色的，武器是黑色的，眼珠是黑色的，翅膀也是黑色的……

    二人的造型很明显，一个代表着光明，一个代表着黑暗。

    这个女人，乃是冥族十三大将之一：不闻不问，也称堕落狱使。

    “有光的地方，就有黑暗，你是战胜不了我的！”

    堕落狱使冷冷说了一句，随之发动了攻击。

    如果单从实力论，堕落狱使的实力肯定不如一个圣王，至多与之前的天间六部大神差不多。

    但是，万物讲究相生相克。

    天使圣王的可怕在于她的金光，在她的金光笼罩之下，对手的一切行动都无可遁形，尽在她的掌控之中。

    但堕落狱使却恰恰相反，她能带来无尽的黑暗。

    就算是天使圣王的光，也无法尽数驱除她的无边黑暗。

    如此一来，堕落狱使笼罩黑暗中，便令得天使圣王无法捕捉到她的踪影，失去了最大的依仗。

    当然，光明与黑暗乃是对立的。

    堕落狱使想要赢天使圣王，也不太可能。

    总之，二女算得上是棋逢对手，相生又相克，打得无比激烈。

    趁着这个时候，陌子鸣闯入了天之墓。

    天使圣王自顾不暇，眼睁睁看着陌子鸣入墓却无法阻止。

    连过了三道门，当他走进一间大殿的时候，耳边传来了一道男子的声音：“你终于还是来了。”

    陌子鸣停了下来，淡淡道：“你早该知道，终究会等来这一天。”

    “没错，我知道。只是，我没有想到会这么快。

    你成长得太快，快的令人害怕……”

    一个以“天”自居的男人，居然说出“害怕”这个字眼。

    就凭这一天，就不配称作天。

    天，无形无相，无所不包，无处不在。

    怎么可能是一个人就能代表的。

    无论这个人有多么强大。

    就算毁了一方天地，宇宙间还有无数的天。

    “如果你自己散尽神元，我可以答应你不毁掉这个墓，让你的妻子白龙的躯得到安生。

    否则，不仅是你，连带着这座墓，全都要灰飞烟灭！”

    “呵呵呵……”

    黑龙怒极而笑。

    “可笑，你再强，也不过不是一介凡躯，夸你两句，你就真的以为你可以与天对抗？”

    “哈哈哈！”

    陌子鸣也不由大笑起来。

    “可笑，天？我看你是坐井观天吧。

    我曾经去过一个地方，那里叫夜郎国，是一个相当封闭的山区地方。

    那里的人以为他们所在的就是整个世界。

    殊不知，在他们无法抵达，无法企及的地方，还有无边无际的广阔天地。

    因此，外界的人便称这类人叫做夜郎自大。”

    “狂妄！本帝修炼了十万余年，你才修炼多少年？你竟敢口出狂言！”

    “多说无益，既然你如此执迷不悟，出招吧，就让我见识一下，你所谓的天，到底有多强！”

    要说起黑龙，在这个世界，他的实力的确是相当可怕的。

    他掌握了所有神力，而且可以在打斗之时自由转换。

    而且他的神技也很强。

    比如无色墙，可以制造强大的结界，形成一方独立的空间，阻挡对手的力量。

    还有白墙，这是无色界神力的巅峰，一旦白光笼罩对手，便可以将对手秒杀，而且是烟消云散，连复活的机会都没有。

    另外还有雷击、爆破等等威力强大的技能。

    不过，陌子鸣并不怕。

    既然他敢单枪匹马来挑战黑龙，自然是有底气的。

    “无色界神力！”

    黑龙也心知眼前这个人类大剑士不好对付，所以一出手便施展了最强之神力。

    无色界的神色可怕之处在于，一经施展，神力范围笼罩之内的所有颜色都将消失，变成最为原始的黑白二色。

    处于这种环境之下，会让倍感压抑，未战，便先输了一半。

    这并非幻觉，而是利用神力改变了空间的法则。

    因此，陌子鸣看到同样也只是一个黑白世界，眼前的一切，全无色彩。

    当然，对于黑龙的招式他早已了解，自然泰然处之。

    “黑龙，这就是你所谓的无色界？

    无，代表虚无。但是，我现在看到的有黑也有白。

    黑白二色，乃是天地之间最为基本的颜色，代表着天与地，阴与阳，也代表着一种大道。

    可笑的是，你居然黑白不分，还号称无色界……”

    这番话一出口，气得黑龙直想吐血。

    而且，无数年来，这是第一次听到有人胆敢直呼他黑龙。

    “人类，你将为你的无知付出惨痛的代价！”

    随着黑龙的一声怒吼，一片白光如雪崩一般席涌而来。

    这，正是黑龙的神技：白墙。

    一般情况下，他是不会轻易出这一招的，因为这一招算得上是他的究极大招，也代表着他实力的巅峰。

    哪有人如此轻易就亮出底牌的？

    但是陌子鸣一番话，处处戳到他的痛处。

    一个卑微的人类，竟然如此无礼，彻底触发了他的杀机。

    殊不知，这也正是陌子鸣想要的结果：速战速决，以免多生事端。

    他早就想到了破解无色界的方法。

    之前，原身子羽与商王联手，就败在黑龙的无色界之下。

    所以陌子鸣对于无色界的特性一清二楚。

    如若是真正的无色界，或许他现在还有些头痛。

    可惜，黑龙的境界还做不到真正的“无”，毕竟他不是真正的天。

    “黑龙，今日我便让你见识一下，你的无色界的真正作用是什么。”

    陌子鸣大喝了一声，随之双手结印，缓缓旋转，他的面前当即出现了一个太极图案。

    一黑一白，相斥而又相吸。

    图案看似不大，却拥有着神奇的能力，竟然令得黑龙无往而不利的白墙受到了阻碍，白光，停了下来。

    “怎么可能？”

    黑龙大吃一惊。

    “没有什么不可能的，我早就告诉过你，黑与白，代表阴阴，代表天地大道。

    你却将之当作杀人的工具，这本就已经违背了天地大道。

    所以，别说你修炼了十万年，就算你修炼一百个，一千个十万年，你依然只是一条可怜的大虫……”

    这句话一出口，那简直就是拿刀子扎黑龙的心。

    之前直呼他黑龙也就罢了，现在居然骂他大虫……

    “人类，我要你求生不能，求死不得！”

    黑龙彻底狂暴了。

    他现在不想杀陌子鸣了，他要狠狠的报复。

    随着他的嚎声，一条巨龙突然出现……

    这倒不是黑龙的本体，而是他的护身神兽：应龙。

    应龙一出现，便张牙舞爪扑向陌子鸣。

    哪知，却扑了个空。

    “嗯？”

    黑龙突然发现，他的视线中失去了目标的身影。

    更可怕是，他感应不到目标的气息。

    这怎么可能？

    这是他施展的最强神力无色界，任何人，包括神族的几大圣王一旦困入他的无色界都不可能逃得出去。

    这个人类居然挣脱了他的无色界？

    黑龙的一颗心直往下沉……

    当初，心月葵预言将会有人类巅峰神权，他以为是商王。

    所以不顾一切出手灭杀了商王。

    但商王死后，他的心里依然还是不安……看来，他与心月葵的猜测只猜对了一半。

    的确有人颠覆神权，但却不是商王，而是商王的弟弟，眼前这个人类大剑士。

    正当黑龙急急地寻找陌子鸣的气息之时，殿中传来了一道冷冷的声音：“黑龙，你对于道的领悟太浅薄了。

    现在，我便让你见识一下真正的道。

    凤天！”

    “唳~”

    随着一声悠长的凤鸣，凤天突然出现。

    它一出现，顿时光芒万丈，五彩之光如初升的旭日驱散了黑暗，瞬间便破了黑龙的无色界。

    “凤天，去对付那条应龙。”

    “唳~”

    凤天再鸣一声，化成一只火凤冲向应龙。

    “昂~”

    应龙大怒，口喷黑雾想要阻止凤天。

    但，转眼间却被一团火焰包裹其中……

    “你……你到底是谁？你竟然能驱使凤凰？”

    黑龙大惊失色。

    龙与凤，皆为上古神族，地位不分上下。

    黑龙万万不敢相信，一个人类居然能驯服一只凤凰，而且这只凤凰的实力还很强悍，应龙明显不敌。

    凤天，随着陌子鸣穿越诸天万界，不知吞食了多少灵药，而且也见识了不少世面，岂是一条天天困在墓中的应龙能比的？

    “我是谁，已经不重要了，现在，你也尝尝我的神通……大罗天！”

    随着陌子鸣一声喝，黑龙突感眼前一黑，待恢复视觉时，却发现自己身置于云海之中。

    四周，霞光隐隐，空中漂浮着大大小小的浮岛。

    有的浮岛上还耸立着高大巍峨的金色大殿，大殿四周有不少巨大的仙鹤飞来飞去。

    有几道飞漠从云雾中落下，也不知流向何处。

    一切，是那样的雄壮而又迷幻。

    “幻觉，全是幻觉！”

    黑龙回过神来，大吼了一声，随之全力施展无色界。

    结果，却没有丝毫反应。

    于是又尝试修罗界、地藏界、空识界、金刚界、万象界……

    “不用白费力气了，你以为只有你会制造结界？”

    这时，陌子鸣的身影出现在黑龙面前。

    “去死！”

    黑龙一掌拍出。

    结果，却拍了个空。

    因为那只是一道投影。

    “黑龙，这，才是真真正正的神域，大罗天……”

    陌子鸣所说的神域，与这个世界所说的神域概念不同。

    他所说的神域，乃是一种大神通，一般到了金仙境界便可以施展，此神通称为：域。

    简单来说就是一种空间术，能够利用自身的法力创造一个独立的空间，将目标困于其中。

    陌子鸣虽说穿越而来，扮演了子羽这个角色。

    但是，他自身的实力不会受影响。他是大罗金仙，所创的域便称为大罗天。

    他有绝对的自信，将黑龙困于大罗天而无法逃走。

    当然，困不是目的，他的目的是在大罗天内，彻底将黑龙抹杀。

    在外面可就说不一定了，不定这家伙还有什么保命的底牌之类，但在大罗天内，一切，皆由陌子鸣掌控。

    其实……就是恣意欺负。

    因为在大罗天里，可怜的黑龙居然什么神力都难以施展，只能凭借单纯的力量。

    如此一来，那只能是挨揍的份。

    “斩！”

    “斩！”

    “斩！”

    不久后，随着三声斩，黑龙顿化作片片血雨。

    “焚烧！”

    陌子鸣又唤出了灵火……

    准确地说，灵火早已晋阶为神火，其威力甚至强过三昧真火。

    在神火的焚烧之下，黑龙连元神都无法幸免，最终烟消云散。

    陌子鸣重新回到大殿中。

    这时候，那条应龙已经被凤天打得毫无还手之力……

    “凤天回来。”

    陌子鸣召回凤天，随之上前按住那应龙的龙，冷冷道：“黑龙已死，你无无主，可愿认我为主？”

    应龙已经失去与黑龙的感应，自然知道黑龙已经身陨。

    就算是一条龙，也是惜命的。

    它心知，它如不答应，就只能是烟消云散的下场。

    于是，只能点头。

    “那好，开始认主吧。”

    陌子鸣念头一动，指尖涌出一滴精血，开始念咒……

    此举，也算是为子羽驯服了一个强悍的护将。

    应龙的实力，不弱于任何一个圣王。

    而且就算陌子鸣离开，也不怕应龙背叛子羽，因为滴血认主之后，应龙是不可能背叛的。

    一旦它背叛，便会身死道消。

    “轰~”

    外面，天使圣王与堕落狱使依然不打得难解难分，突然间，一声巨大的轰响传来，令得二女下意识停手，各自跃开。

    “怎么会，怎么会这样……”

    天使圣王看着身手的天之墓崩然而塌，烟尘漫天，不由花容失色，一副不敢置信的模样。

    “昂~”

    下一刻，一声悠长的龙吟传来。

    天使圣王不由脸色一喜，喃喃道：“原来，天帝还没……”

    刚说到这里，便见应龙从漫天烟尘中飞了出来，而龙背上，站的却不是天帝，而是陌子鸣。

    这下，天使圣王终于梦醒了，她知道，天帝已经彻底不在了。

    否则应龙也不可能换主人。

    大势已去，她还守着这崩塌的墓做什么？

    她也算是个聪明的女人，懂得明辨时局。

    神权，已经终结了。

    于是乎一脸悲怆道：“我认输，任由你们处置。”

    毕竟，连天帝都不是对手，她再徒劳挣扎又有什么用？

    最重要的是，她的信仰崩塌了。

    这，才是令她心灰意冷的重要原因……

