
　　第54章相悖论点

　　你刚刚说老妇人可能当时就已经中了迷幻药的毒，我看见黑人时他正是在坟地里跳跃，然后我追他时他也在坟地跳跃，最后将我制服晕倒在地。

　　结合这些来想，会不会在我追黑人之前，老妇人就已经晕倒在坟地上，就像我晕倒时一样，其实晕倒不是我本人的原因，而是迷幻药的原因。

　　迷幻药是喷洒在坟场的，所以不管是谁，只要在那个时间点出现在坟场都出不去。

　　黑人没有带走我，是因为他认为带走我太麻烦，根本没有必要带走我，第二天一早就会有人发现坟地上躺着两具尸体。”

　　“对，姚瑶推理的很有道理，”

　　徐冉接着说：“黑人可能根本没想到你能醒来，或是根本没想到你能活着走出坟地。

　　他没有带走你，说明他坚信你和死者已经完全在他的掌控之下，夜里都得死。”

　　傅盛：“如果黑人真的有如此大的信心认为两人都活不了，那姚瑶是怎么逃过这一劫的，坟场当时如果真的设了迷幻阵，姚瑶又是如何做到没受到影响的？”

　　姚瑶：“我应该是受到影响了，头疼病虽然是我的老毛病了，但是每一次发作之前都有征兆；昨晚突然发作肯定是受了迷幻阵的药物影响。”

　　徐冉：“我觉得姚瑶逃过一劫的原因可能是她与死者的不同，先不说她跟死者一个是老人一个是才二十几岁的年轻人，就说身份，姚瑶的身份特殊，不管是体力方面还是精神方面，耐受能力都在常人之上，更不要说只是一位老人了。

　　另外，可能还有菖蒲的功劳。我今天百度搜索了一下菖蒲，它除了能驱鬼神那个传说外，其实在科学上也是有一定研究的。

　　有医学价值，菖蒲的香气对人大脑有一定的镇定作用，可以使人头脑瞬间神清气爽。

　　在派出所时，姚瑶身上的菖蒲香气让我有过片刻混乱，脑海里浮现出很多很乱的思绪，但是现在就没有了。

　　傅盛你应该也闻到了，姚瑶身上其实还有菖蒲的余香，但是现在闻起来反而觉得神清气爽，清香气息让人大脑陡然放松，思绪清晰。这是为什么？”

　　傅盛醍醐灌顶，惊怔地说：“因为迷幻药根本不是来自菖蒲的香气，它们是两个不同的微分子。”

　　徐冉：“是的。菖蒲香是菖蒲发出来的，但迷幻药是凶手喷出来的，迷幻药本身无色无味，我们之前一直走在一个误区里，总认为迷幻药和香氛是一体的，认为是迷幻香氛。

　　但很可能迷幻药是迷幻药，菖蒲香是菖蒲香，它们是完全两个不同的个体分子出现在坟场的。”

　　姚瑶沉默片刻后说：“如果迷幻药和菖蒲香，是以两个不同分子形式出现在的坟地，那凶手肯定是提前去坟场喷了迷幻药，而不是像你们之前推理的那种捂嘴或是投食物，这样一来好像又有了新的问题。

　　迷幻药在空气中，为什么只有死者和我中毒，而黑人没事？还有，凶手为什么喷了迷幻药之后，又要喷与之相悖的菖蒲香？

　　仅仅只是为了用它的香来掩盖迷幻药的暴露吗？难道他在作案之前不查资料，不知道菖蒲有令人头脑清醒的功效？”

　　徐冉：“姚瑶提出的问题确实令人费解，我们还需要进一步取证调查。姚瑶，你在派出所告诉我死者是你爷爷的前妻是不是真的？”

　　“怎么可能！”傅盛一脸的匪夷所思，“姚瑶家里的情况我们还不知道？”

　　“我说的是白辰希爷爷的前妻，”徐冉看向傅盛说：“姚瑶在派出所时在我耳边告诉我的。”

　　“是真的，我今天也正是为这事才来找你的。白辰希父亲是死者的大儿子，白辰希其实就是死者的孙女，这些记忆是我在今天早上，看到警方公示案件之后想起来的。”

　　姚瑶说：“可能是大脑受到昨夜的刺激，今天看到死者照片时脑袋里立刻就蹦出一个声音：‘奶奶’。”

　　“姚瑶，我能问你一个问题吗？”徐冉倚靠在墙上，双手插在裤兜里，微微斜着身体看着她，试探地问：“你是怎么到的白辰希家，白辰希为什么跟你长的那么像？”

　　临近夜晚，夕阳的余温还未散去，县城的长街，霓虹灯星星点点陆续亮起，璀璨的灯光将星月的清辉所掩盖，遮住了月光的柔美，也烦扰了姚瑶这颗喜欢安静的心。

　　徐冉住的酒店在q镇所属的县城上，酒店周围繁华似景，折射出姚瑶一颗空洞的灵魂，“我不知道。应该会想起来吧。”

　　“对不起！”

　　徐冉总是会被她一句偶然的惆怅惊扰到内心，总是会在她低头的时候想要站到她的身后抱抱她，总是不敢问太多又想知道她的全部。

　　“没事，不说这个，说说白家和死者的关系。死者活着的时候经常会在李翠花面前唠叨，说大儿媳妇会教育孩子，把孙女教育成一位知书达理的名牌大学生。

　　怪李翠花没有教育好王冕，初中没毕业就辍学回了家，上班后更是看不到人影。”

　　姚瑶说：“我听爸爸说奶奶活着的时候特别喜欢我，在我考上大学那年特意买了很多吃的用的送来给我，爸爸看到后一高兴还抓拍了一张我们聊天的照片。”

　　徐冉一下子就想起那份白辰希的失踪档案，连忙掏出手机打开相册，翻到那张照片递到姚瑶面前，说：“就这张。”

　　姚瑶看着手机上笑靥如花的女孩，那张脸确实跟她有几分相似，白如脂玉的脸上一双丹凤眼尤其显明，梳着利落的高马尾，身高好像比她略微高一点。

　　白辰希倚在门框上微微颔首笑靥如花地看着面前老人，那个老人正是李翠花的婆婆，死者。

　　徐冉认为这张照片足够能证明，白辰希父亲对姚瑶说的话是可信的。

　　接下来可以从白辰希父母着手做个调查，侧面了解一下死者和儿子儿媳的关系，还有那个孙子王冕，跟着沈剑混，总感觉好不到哪去。

　　傅盛认为死者没有解剖的必要，还是给老人家留给全尸吧；离开酒店后直接去了公安局，加班做了物证的检测工作。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第54章 相悖论点免费阅读。https://xs.23sk.com 