
俗话说，泥人还有三分火气呢！更何况，傅洋这种妖孽级的绝世天才和超级强者？

被这头三条尾巴的黑色野狼连续攻击两次，他也无名火气，绝对好好斗上一斗！

“别以为你是闇界的土著野兽你就牛逼了？小爷虽然来自外面另一个世界，但也不怕你！”

“看你这样子在闇界也只不过是普通动物，连蜃龙这种就算在闇界也屹立在最巅峰的存在，爷都见过。天惶这种闇界霸主级，爷还天天打它脑袋呢。你区区一头小狼算个吊啊？！”

傅洋一边愤怒地呵斥着三尾黑狼——也不知道对方能不能听懂，一边也出手凛冽的反击！

唰！

他双掌伸出，恰好一上一下、撑住了狼嘴的上下颚。让对方合不拢嘴，咬不下去。只能疯狂的扭动着，发出可怕的咆哮声。

“这狼的咬合力很强啊！”

傅洋当然也不好受。

不过他是人，自然比狼要灵活许多。双手撑住了对方的嘴，脚顺势就一踢——踢向对方的腰部！

在外面的正常世界里，狼就有“铜头铁尾豆腐腰”的说法。虽然不知道这闇界长了三条尾巴的狼，能不能以另一个世界的常理揣度之。但傅洋打算试一试。

砰！！！

傅洋的右脚带着雷霆万钧之力，狠狠踢在了这三尾黑狼的左侧腰部。想象之中把对方一脚踢开的景象并没有出现，不过它倒是的确发出一声疼痛的吼叫声。不再撕咬傅洋，往后退了一步。

紧接着，一张嘴，喷吐出一个拳头大的蓝色火球！

呼！

带着灼热的温度，朝傅洋轰击而去。

“嗯？居然会施展类似法术一样的攻击方式了。果然和之前遇到的那些蚯蚓啊、肉瘤子啊、蛤蟆、毛毛虫之类的低级生物没得比。”

傅洋心中暗暗吃惊，赶紧朝侧面躲闪开去了。

蓝色的火球几乎是贴着傅洋的脸飞过去——他都觉得有些隐隐作痛，然后撞击在后方的一棵黑色大树上。

砰！

那里炸开一蓬蓝色火焰，将树皮给烧焦了差不多脸盆大小的一块。

这样强度的攻击，在外面的世界恐怕足以炸毁一座小山。但在闇界，仅仅只是把一棵树的树皮给烧焦了一块？

这其中的强烈对比，简直可以说是匪夷所思了！

当然，傅洋现在可顾不得去惊叹这些——反正他对于闇界的种种神奇景象都已经麻木了。更何况现在正和这三尾黑狼激烈的厮杀，根本不敢分心。

却说那黑狼喷吐出一个蓝色火球，眼看没击中。立刻又四肢刨地，猛冲上来，用爪子和牙齿攻击。

傅洋刚刚躲避那蓝色火球，有些重心不稳，差点儿摔倒。好在现在屁股后面多了一条尾巴，自动在地面一撑。让傅洋以身体和地面呈三十度斜角的扭曲动作，划出一道半弧，再次躲过了这恶狼的扑击。

而且这一下，他就到了狼的背后了。

迅速出手，两只手紧紧抓住了最中间的那条尾巴，口中大喝一声，浑身发力。竟然把这小牛犊一样的恶狼整个给拎了起来。

然后用尽全身力气，以脚跟为圆心发力，抡起来直接扔飞了出去！

呼！

这头三尾黑狼在半空中拼命挣扎扭动身躯，想要稳住重心。但来不及了，重重地撞击在后面的一块凸起的尖锐石头上。

噗！

那锋利如刀的石头，刺入了这恶狼的后背之中。痛得它发出一声剧烈的惨叫声，黑色的粘稠血液，顺着石头往下流。

呼……傅洋长出了一口浊气。

他觉得，应该算是解决了吧？

不过在这闇界打斗，真是没意思啊。声势一点儿都不浩大，没有啥成就感……

然而下一刻，那被穿在锋利岩石上的恶狼发生了变化。它努力挣扎着把身体从凸起的锋利岩石中抽了出来，落在地上。然后其中一条尾巴，突然消失——幻化为星星点点的黑色光斑。全都朝着伤口处涌过去。

嗯？！

看到这一幕，傅洋瞳孔猛然缩紧。他心里突然有些不安，好像猜到了什么。

“不妙！赶紧把它彻底击杀才行。”他尾巴一甩，整个人往前迅速的扑了过去。

还没等傅洋来到那恶狼面前，它的伤势居然就已经全部恢复了！而屁股后面，也就只剩下两条尾巴了。

原来，这家伙的三条尾巴，竟然是相当于三条命——这么说可能有点夸张了，但能够拥有治愈伤势的力量倒是真的。

嗷呜！

黑色的恶狼咆哮一声，人立而起，双爪疯狂地朝着傅洋抓挠。空气终于发出裂帛一样的声音，算是有了一些斗法的激烈感。

傅洋双臂都被千幻剑变成的金属拳套覆盖，倒也不惧怕，也伸出双手和眼前的恶狼硬拼。

铛铛铛，铛铛！

锋利的爪子和坚固的金属拳套不断对撞，火花四溅，金属颤音嗡鸣连绵不绝。而傅洋拖在身后的那条黑刺骨尾，则是高高扬起，鞭子似的抽动着。时不时给这恶狼来个偷袭，把它身躯也打得伤痕累累……

一人一狼在倾盆暴雨之中，激烈的厮杀着。双方都很清楚，这可不是什么切磋，而是生死之战！

不是你死，就是我忘。

这恶狼虽然没有人类的智慧，但基本的生存本能还是有的。

砰砰砰，砰砰……

暴雨像是天空中有无数冲锋枪在朝着地面扫射，响声刺耳。好在这已经是山里森林中了，茂密的树冠挡下了大部分的雨滴，否则傅洋还真觉得麻烦。

毕竟，他还不适应闇界的种种奇特景象。

也不知道，缠斗了多久，双方都已经是精疲力尽了。最后，还是傅洋抓住机会。趁着这恶狼从空中扑过来时，直接屈身一钻。来到了它身体下方！

这时候，恶狼还扑在空中，没有落地。傅洋手中的金属拳套瞬间还原为千幻剑，双手握紧，朝着两条狼尾一斩！

咔嚓一声！

两条狼尾被傅洋直接齐根斩断。

而在用千幻剑斩狼尾的同一时刻，他身后的黑刺骨尾也扬了起来，往上一钻。捅穿了这头恶狼相对柔软的肚皮……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="24997895"  chaptername="第2368章  闇界奇景（4）">加入书签</a>
</div>
