    听到门外的动静，凯丽脸色一变。

    她将大门打开，便看到了一脸冷漠的陆离。

    “你是谁？为什么要偷听我们谈话？”

    陆离没有说话，只是指了指自己肩上的勋章。

    “凯丽小姐，不必惊慌，这位是我从骑士团找来的帮手。”

    波利一看到陆离的打扮就知道了他的身份。

    “原来是这样……既然波利先生有事情要忙，那我就不多打扰了。”

    凯丽说完便快步离开。

    “波利先生你好，我叫史蒂夫。”

    陆离伸出手来，却直接被对方无视了。

    对此，陆离并不在意。

    他也只是走个形式罢了。

    “走吧，进去再说。”

    波利一改之前的热情，板着张脸说道。

    波利一转身，陆离便听到了他口中的嘀咕。

    “怎么就来了个废物青铜骑士，真不靠谱。”

    他的声音极小，不过还是落入了陆离的耳中。

    陆离心中不禁冷笑一声。

    他倒是要看看这个波利到底想干些什么。

    两人来到屋里，床铺还有些凌乱，不用想也知道刚才这里发生了什么事情。

    “史蒂夫先生，时间紧迫，我就长话短说了，我这次请你来，是想让你来帮我一个忙。”

    波利缓缓说道。

    “帮忙？帮什么忙？”

    陆离有些疑惑的问道。

    “我要出一趟远门，想要让你当我的随行保镖。”

    “不好意思，这个恐怕……”

    陆离下意识的想要拒绝。

    波利立马补充道：“事成之后，我可以付给你一万金币。”

    “好！那我们什么时候出发！”

    一听到钱，陆离瞬间改口。

    一万金币，傻子才不干！

    正好，跟着这家伙，看看他到底有什么目的。

    “等会吧，我出门去准备一些东西，你先留在这里等待。”

    说罢，波利便转身出了门。

    波利走后，陆离百无聊赖。

    闲着没事，他便开始在屋里乱逛。

    波利的屋子里乱糟糟的，地上到处都是一些胡乱涂鸦的纸条。

    这些纸条上大都写着杂乱无章的附魔咒语，歪歪扭扭的，难看至极。

    这应该是在练习书写附魔咒语。

    说实话，陆离闭着眼睛应该都比他写得好。

    角落里摆着一个附魔台和一堆书架。

    这里是波利用来附魔的地方。

    看着这堆书架，陆离突然没节操的笑了。

    高级附魔需要至少十六个书架，波利将这些书架全都堆叠在一起。

    这就给了陆离可乘之机。

    他掏出斧头，将书架内部全部给挖空，只留下了外面的几个书架用来遮挡。

    这下子，整个附魔书架就成了一个空架子了。

    而从外表上看去，根本看不出一丝破绽。

    陆离刚将现场恢复完毕，波利就从门外走了进来。

    他有些狐疑的看了看陆离，又在屋里翻了翻，没发现什么异常，这才放心。

    “好了，跟我走吧。”

    波利对着陆离招了招手，两人离开屋子。

    波利翻身上马，陆离紧随其后。

    两人径直朝着莱斯城外走去。

    “我们要去哪里？”

    陆离好奇的问道。

    “别问，跟着我就行。”

    陆离没辙，只好跟着波利。

    直到出了莱斯城，来到郊外，波利才终于开口。

    “我们这次要去寻找一座神殿，它隐藏在茫茫无边的沙漠中。”

    “所以，你这次的任务就是负责保护我的安全，听懂了没有？”

    一听到神殿，还和沙漠有关系，陆离立马就联想到了沙漠神殿。

    只是，不知道沙漠神殿里有什么宝贝，能让波利冒着如此大的风险前来。

    陆离点了点头，表示明白。

    波利掏出一张羊皮地图，开始查看方向。

    陆离凑近一看，发现这居然是一张涵盖整个方块王国的地图。

    只是，方块王国似乎只占据了地图的四分之一。

    方块王国三面环海，剩下的一面接壤迷雾森林。

    其余的部分也显示是迷雾森林的地区。

    陆离不禁有些怀疑，迷雾森林真的有这么大吗？

    海的那边会是什么呢？

    这一切，陆离目前还不得而知。

    不过总有一天，他会去弄清这一切的！

    接下来的整整一天，陆离和波利都在马不停蹄的赶路。

    大黑的体力倒是足够，只是波利的坐骑有些支撑不住了。

    没办法，两人只好决定先就地休息。

    反正天色也已经不早了，是该先建个避难所了。

    这里可不是莱斯城。

    晚上指不定就会出现一堆怪物。

    陆离虽然不怕，但是他还不想在波利面前暴露实力。

    两人搭了个火柴盒，住了进去。

    陆离在门口点燃了篝火，防止被怪物偷袭。

    波利显然是没怎么在外边过过夜，天一黑，他就赶紧躲进了避难所里装死。

    夜色渐浓。

    两人的肚子同时叫了起来。

    “靠，我忘记带食物了！”

    波利一拍脑袋，有些懊恼。

    陆离从包里拿出一个面包，当着他的面津津有味啃了起来。

    “喂，你还有吃的么，给我点。”

    波利有些窘迫的对陆离说道。

    “吃的，有啊！”

    陆离拿出一大袋面包来对着波利晃了晃。

    对陆离来说，只要不吃腐肉，他就很开心了。

    但是波利显然不是这么想的。

    他看到面包，一脸嫌弃。

    “这种东西穷比才会吃！还是算了吧！”

    陆离耸了耸肩，将面包收了回来。

    “饿死你个狗比！”

    陆离在心中暗暗骂道。

    又过了几个小时，波利实在是饿的受不了了。

    他硬着头皮，问向陆离。

    “给我几个面包，我饿了。”

    “五金币一个，拿钱来。”

    陆离直接狮子大开口道。

    “五金币一个！你丫是不是想钱想疯了！”

    波利怒道。

    “爱要不要！不要拉倒！”

    陆离冷笑一声，将面包收了起来。

    波利纠结了好一阵子，这才终于屈服。

    “五金币一个是吧，给我来一个……”

    波利掏出五枚金币。

    陆离却连连摆手。

    “五个不够，现在得十金币。”

    “为什么？刚才不是还五金币一个吗？”

    波利不解的问道。

    “刚才是刚才！现在涨价了！十金币一个面包！爱买不买！”

    陆离坏笑着说道。

    “你……！你不要欺人太甚！”

    波利被陆离气的不轻，怒吼道。

    “鉴于你的态度恶劣，现在涨到二十金币一个了！”

    “我……！”

    波利直接气到无语。

    “三十金币了！你到底还要不要了？”

    波利欲哭无泪，只能点头。

    “要！三十就三十，求求你别再涨价了！”

