    当天下午，岳不群写完书信后，便带着悲痛不忍的神情去废了令狐冲的内力。

    当时的情景被劳德诺绘声绘色地描述给楚牧听，令楚牧差点忍不住笑出声来。

    ‘这岳不群，还当真是能利用机会塑造人设，难怪他一个江湖人士能在当年成为天下第一君子。’

    楚牧也不得不承认，岳不群的人设塑造得很是成功，他要不是穿越者的话，说不定也会被岳不群的演技给骗过。

    “我们这位师父啊，总是能搞出点新花样，”楚牧笑了笑，向劳德诺问道，“药给令狐冲吃下去了吗？”

    “已经给他服下了，”劳德诺回道，“小师妹现在和林平之走在了一起，对大师兄也不及过去关注了，现在连一直照顾大师兄的事情都交给我做了。”

    “对了，令狐冲在下午已经将林震南临终前的遗言告知林平之了，只是当时所有人都被岳不群驱散，除了林平之以外，没人知道令狐冲说了什么。”

    “说了什么已经不重要了，令狐冲吃下了药就好。”楚牧道。

    记载辟邪剑法的袈裟早就被拿走了，遗言是什么已经是完全无关紧要。现在楚牧更关心的，不是那辟邪剑法，而是令狐冲刚学到的独孤九剑。

    ‘本就身受重伤，还服下了迷惑神智的药物······’

    楚牧轻轻挥袖在面前一拂后，整个人大变模样，变成了一个面如金纸、面带郁气的老人。

    他在劳德诺帮助下悄悄进了令狐冲的房间，来到了床前。

    “咳咳，咳咳——”

    轻声咳嗽中，楚牧的声音已是从年轻变得苍迈，和白日见过的风清扬一般无二。

    “令狐冲，令狐冲——”

    楚牧推了几下昏睡的令狐冲，叫道。

    沉睡的令狐冲被楚牧渐渐推醒，他迷迷糊糊地睁开双眼，只觉头晕目眩，眼前只有一张老脸在左右晃荡。

    “风···太师叔祖······”

    令狐冲似乎又回到了那思过崖上的山洞，回到了风清扬教导他剑法的日子里。眼前这张老脸，让令狐冲倍感亲切。

    “我教你的口诀，都背熟了吗？再背一遍。”楚牧以风清扬的口音说道。

    令狐冲不疑有他，在药物和睡意的双重作用下，犹如处于梦境中一般，双眼似闭非闭，下意识地就开始背起口诀。

    一旁的劳德诺连忙将准备好的纸笔交给楚牧，然后很有眼力见地退出房门。

    “归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有。甲转丙，丙转庚，庚转癸。子丑之交，辰巳之交······”

    令狐冲喃喃低语，楚牧快速抄记。

    他运转内力，以比和人战斗都要快的速度写下口诀，毛笔在纸上都快得舞出了残影。

    独孤九剑微言大义，“总决式”三千余字虽是寥寥，细细听之却是博大精深。并且还运用的周易八卦之术语，将深奥的剑理浓缩入短小的口诀之内。

    “总决式”记录完，还有“破剑式”、“破刀式”等八式。这八式乃是“总决式”的延伸，讲述如何破解天下武功。

    楚牧运笔不停，将所有口诀全数记录于纸上后，令狐冲又是说道：“太师叔祖，且看我剑法。”

    说着，他双眼完全合上，面上带着畅想之色，似是沉浸在梦境之中，开始遐想着自己在风清扬面前演练剑招。

    独孤九剑虽是重意不重形，但风清扬这么多年来修炼此剑，也是总结出不少对应剑理的精妙剑法的。

    他便是将这些剑法传授于令狐冲，让其由浅入深，才会让令狐冲能在这么短时间内入门。

    此刻令狐冲身受重伤，自然是无法给楚牧演示剑法的。不过楚牧也不是太在意这剑法，得到口诀就已是足够他参悟独孤九剑了。

    他将每一张纸上的墨迹吹干，先是仔细浏览一遍，这才叠好放入怀中。

    ‘有独孤九剑和辟邪剑法在身，我在招式上的需求就不大了。接下来，便是要将眼光放在功力上。’楚牧想道。

    他已是将从任我行那吸收来的内力全数消化，并且已经开始功行九转，突破到先天虽还有段距离，但已是遥遥可见。

    但是，即便是突破到了先天，面对朱无视那不讲道理的强大功力，楚牧还是没有一点获胜的可能。

    那位铁胆神侯如今已是名副其实的天下第一高手，若非他自己想要韬光养晦，那么就连与其齐名的东厂督主曹正淳也绝对无法与其抗衡。

    这样的高手，楚牧觉得自己不吸个几百年功力，不练个金刚不坏神功都不好意思和他碰一碰。

    想到这里，楚牧就有点坐不住了。

    他起身出门，对劳德诺吩咐道：“继续当好你的卧底，把岳不群的一切动向都汇报给左冷禅。直到我再一次出现之前，你都是左冷禅的忠心弟子。”

    “那焚心指······”劳德诺欲言又止。

    “半年之内，它不会复发。”楚牧拍了拍劳德诺的肩膀，道。

    实际上劳德诺此刻已是彻底上了贼船，哪怕没有焚心指，他也下不了船了。

    但尽管事实如此，可若是劳德诺以为自己还能下船，自己犯蠢怎么办？

    这家伙怎么看都不像是个聪明人的样子。

    楚牧觉得还是不要对劳德诺的智商估计太高比较好，这焚心指还是留着吧。

    ··················

    次日，令狐冲和陆大有带着岳不群的书信下山，准备去京城就医。

    同样准备下山的还有林平之和岳灵珊，他们的说法是要去洛阳看望一下林平之的外祖父王元霸。

    但岳不群却是知道，林平之这是得到了令狐冲的消息，想要回福州向阳巷老宅找《辟邪剑谱》了。

    若是在过去，岳不群肯定是要主动跟上，片刻不离，但现在他已经得到《辟邪剑谱》了，自然就对此不感兴趣了。

    不过岳不群这个无根之人为了防止宁中则发现他的异状，还是以江湖险恶为由让宁中则陪他们一同前去。

    再之后，楚牧也悄然离开了华山，让此地暂时恢复了平静。

