    时间一天天过去，张平完全沉浸在学习中。李革英几乎是倾囊相授，诸多师兄师姐也毫不吝啬。

    为了吸收这些知识，张平不得不偷偷给自己氪金。

    每天学习之后，张平都要氪金后温习。如此张平的学习速度，却是吓着了一帮大佬。

    然而张平却没有收敛，是时候绽放自我了。

    以现在张平表现出来的价值，张平表现的越优秀，国家保护的就越严格。

    张平好几次出门，都看到一些奇怪的身影。站着看好一会，对方会露出不好意思的笑容。

    热闹的新年过去了，张平一家热闹的超乎想象，往年走动不是很多的亲朋好友纷涌而至。

    张平也出门问好，楚盛文、黄绍武、顾雁山、新的大龄师兄师姐等等，能上门的上门，不能上门的也发了问候等。

    最后还有红罗天女，张平犹豫许久，发过去一个问候。结果红罗天女给张平发了个网络文字截图，然后还有一个圣子空着的坐位的图片，就没有了下文。

    张平看了文字截图后，就沉默了。因为他‘被’加入无生教了！

    张平因为给无生教正名一次，又在酒店里被人偷拍到，红罗天女又将圣子的所有功法都给张平了、并且将信息挂在无生教的网络上。

    只是张平总觉得，那个‘偷拍’的图片，绝对是红罗天女安排的！

    结果经过一段时间的发酵，已经有人说：张平已经暗中加入无生教、并成为圣子。就等张平修行到化神期，就与圣女双修，双双突破地仙。

    张平看的是一头黑线，内心窃喜……不对，内心尴尬。

    谣言这东西，真的很难处理吖。

    张平默默的上网找到相关信息，看的酸爽。

    偶尔的，张平还会想起红罗天女拍的那个空着的圣子的宝座。嗯，这是什么意思呢？

    年后几天，同学们又是各种聚会；此前一起在放逐空间并肩战斗的学生，也发来邀请。

    张平小小年纪，就体会到了‘赶饭场’的快乐。这一番忙碌，连进入虚拟记忆空间学习的时间都没有了。

    不觉过了正月初三，班长高云河又发来信息：成丰导师战死，我们去扫墓吧。

    半天时间，聚集了五十多人，大家浩浩荡荡赶到英雄陵园扫墓。扫墓的人有点多，但现场很肃穆。

    偶尔还传来哭声。惨烈的放逐空间战斗过去还不到20天，很多亲属依旧没有从悲痛里走出来。

    比如大家就在成丰的墓前看到了他苍老的父母，和才上初中的孩子：成城。张平和成城加了联系方式，并表示：以后我罩着你。

    然后大家又去祭奠了这次战死的士兵。期间张平又见到了王非王·王营长。王营长在曾经属于自己的士兵的墓前摆了一桌酒席，叫上剩下的战友在喝酒。靠近墓碑的位置空了好多位置，地面上倒了不少酒水。

    看到张平等人来到，王营长等人勉强露出一点爽朗的笑容。

    走出陵园时，张平等人心情都有些沉重。

    “张平。”

    惊喜的声音传来。张平抬头就看到冯飞明带着一群学生走来。张平随便扫了一眼，就看到不少熟悉的身影。

    其中就有昌平三中的张爱华、市第四中学的沙小晴等。

    不过和张平等人全班大部分组队来不同，冯飞明等人主要是当初参与战斗的学生。

    在陵园门口，大家互道新年好。

    冯飞明给张平带来了一个好消息：“张平，蓝洋机械维修集团被接连起诉，如今已经难以为继，正在申请破了。估计正月十五就能完成破产清算。”

    张平眼睛一亮。“谢谢，还有谢谢冯叔叔的辛苦。哪天有时间，我去拜个年。”

    “今天下午就有时间。要不你等一会，我们一起走。”

    张平点头。

    冯飞明却来到高云河面前，笑嘻嘻的：“高班长，新年好啊。刚刚大家还在讨论你呢。”

    高云河一头黑线。这混蛋是哪壶不开提哪壶。最近高云河老出名了，不过是‘被’出名。因为张平的宣传视频上，妖族问张平名字，张平说：我叫高云河。

    现在网络上都在流传这个梗。你叫什么名字？我叫高云河！

    不过高云河心态很好，露出牙齿笑了：“我已经炼气七重了，准备在高考前冲击筑基期。到时候要是在比赛场上见到了，我可不会手下留情。”

    “巧了，我也准备冲击筑基期。”

    两人对视，电光闪烁。

    旁边有修为不是很高的学生，撇撇嘴，悄悄溜走。

    沙小晴翘着下巴走到张平面前，看了一圈，“楚依依呢？”

    张平耸耸肩：“在闭关。新年后似乎就进入闭关状态了。说要争取开学前达到筑基期。争取高考前突破金丹期。我现在压力好大。”

    “……”沙小晴面色顿时僵硬了，下巴也不昂着了，我感觉压力也好大。一把拉住旁边的张爱华，“走了走了，扫墓去了。”

    一众学生叽叽喳喳的从张平身边逃走，冲进陵园。半个多小时后，一个个脸色肃穆的走出来，有人脸上还有泪痕。

    冯飞明来到张平面前，又叫了沙小晴、张爱华、还有市第一中学的赵海龙、市第二中学的周立涛，六人坐了公交前往市里。

    说起来，冯飞明虽然在昌平四中上学，但家却在市区里。这种情况并不少，主要是教育资源分配导致的。

    如今国家尽量均分教育资源，每一个中学的师资力量基本相同；但每一个中学都有自己的特色，家长为子女选择学校时会综合考虑各方面问题。

    下了地铁，过了虹桥，冲入一个商住两用的高楼，乘坐电梯爬上顶楼，电梯门打开后就看到‘齐州市明德律师事务所’的大字。地面上摆了‘暂停营业’的易拉宝。

    冯飞明咚咚咚跑上阁楼，大喊：“爸、妈，我回来了。带来了同学。”

    张平大概看了一下这里的装修。

    整个顶层都被打通，改造成一个律师事务所；电梯两边的房间加起来，估计有300平米的样子。

    顶层的阁楼却装修成住处。

    这是一个典型的家庭式律师事务所。冯飞明的父母都是律师。

    张平五人顺着楼梯来到上层的阁楼，就看到房门打开，一个颇有些威严的女子出来，看到张平等人，脸上露出灿烂的笑容：“同学们过年好。都进来吧。不用换鞋了。”

    “阿姨过年好。”

    大家哗啦啦涌入大门，却发现屋子里气氛似乎有点严肃——有客人？

    不过随着大家涌入，冯飞明的老爸冯德海却开始赶人了，并将对方拿着的东西一起送走。

    张平等人这才上前问好。

    冯德海露出灿烂的笑容：“过年好过年好。坐坐、都坐，别客气。”

    说话间，将桌子上的果盘、茶水等全都换掉了，换上了新的。

    冯德海一边忙着，一边唠叨：刚刚那人是来给蓝洋机械维修集团说情的；但你看我是那么好说话的么！

    张平等人点头：不是！

    大家嘻嘻哈哈的，将事情简单的说了下。

    张平听了，一时间竟有一种说不出的感慨。

    一开始蓝洋机械维修集团的总经理刘永和上门，强势要求购买了张平父母的维修店，买走一只下金蛋的鸡。

    那时张平受到了点刺激，正式决定报考武班，决定将来有一天可以进入金丹期，去找对方理论。

    然而事情的发展太戏剧。不到六个月的时间，冯德海竟然主动上门、免费提供司法支持。然后一群被蓝洋机械强买的人一起起诉。

    现在蓝洋机械维修集团已经申请破产保护。

    张平还没有亲自动手；但蓝洋机械维修集团却因为张平的发展，被别人干掉了。目的很明确——一份见面礼、一份回礼！

    冯德海一方面是报答张平对儿子的救命之恩，另一方面也算是交好和另类的投资吧，就带着一群律师将蓝洋机械维修集团干翻了。

    张平脑海中忽然出现这样的感慨：

    灭亡你，与你无关。只因为你刚好适合送礼送人情！

