    武魂殿的事情交给比比东和鬼斗罗就行，月关离开时跟鬼斗罗说了一声，交代了一下什么时候回来，便立刻动身前往落日森林。

    “花神一考，大陆仅有一株仙品奇茸通天菊，请找到并服用。”

    这是花神一考的内容，服用奇茸通天菊，奇茸通天菊在原著中出现在落日森林中独孤傅的隐居地——冰火两仪眼

    冰火两仪眼位于斗罗大陆落日森林中心，位置很好找。

    月关用了一点时间就找到了其所在地。

    冰火两仪眼外围有一层肉眼看不见的毒雾，想来这便是独孤傅设置的阵法。

    月关大致扫了一眼，抬脚便走了进去。

    这阵法要是70级以下修为的人闯入，肯定必死无疑，就算是魂圣级别的人物，也得丢半条命。

    但是月关可是封号斗罗啊，等级比独孤傅还高四级呢。

    小小阵法，岂能拦住我们月关长老？

    “啧，不愧是斗罗大陆的一大宝地啊。”

    传说九大龙王中的水龙王与火龙王两大龙主同时陨落，落于落日森林，它们的尸体，就在这冰火两仪眼下方万丈埋葬。

    今日一看，果然名不虚传。

    一进入冰火两仪眼，映入眼帘的，就是成片生长的药草。

    最中间是一红一蓝的两股泉水，泉水旁各长着一蓝一红两株药草。其余的药草围着泉水扎堆生长，浓郁的生机，只是站在外围，就能感受的到。

    这些药草，以后就全都是自己的了，嘿嘿。

    “嗯？”

    月关正一脸满足的看着这些药材，危险却悄然来临。

    一只碧绿的大蛇扫尾袭过来，月关一只手便拿捏住大蛇。

    “切，这算什么危险？”

    月关撇了撇嘴，“独孤博，有本事亲自出来，放条万年的蛇是什么意思？瞧不起我啊？”

    话音刚落，顶着一头墨绿色的男人就出现在前方的悬崖上。

    “哼，死菊花，你是怎么找到的这的？”

    此时的独孤博一脸戾气，那眉毛皱的，就好像月关千年杀了他一样。

    “我月关素来爱惜花草植株，正巧在落日森林办点事儿，我这奇茸通天菊就好像感知到了什么一样，指引着我找到了这里。”

    “果不其然啊，我看你这地方当真的起宝地这两个字啊，难怪我这武魂一直催促我。”

    这个借口月关在来的路上就想好了，结合月关平时爱花如命和月关的奇茸通天菊武魂来看，这个借口简直天衣无缝。

    除此之外，月关现在已经肯定独孤傅会留下自己了。

    别问，问就是自信。

    “哼，宝地？我怎么不知道这有什么宝物？我这里不欢迎你，没事就赶紧离开。”独孤博面色缓和了一点，但还是死死的盯着月关。

    “别啊，老毒物，你不知道，但我知道啊，而且我不仅知道宝物在哪，我还知道怎么解你身上的毒哦。”

    赶我走？

    没门！

    话音刚落，独孤博身上的气势暴涨，武魂真身附体，巨大的碧绿蛇皇浮现在独孤博的身后。

    “我的毒跟你没有关系，再不走别怪我不客气。”

    “哦？怎么个不客气法？你打得过我吗？”

    虽然我月关在原著中很菜，但是你独孤傅比我更菜好不好？咱们两个死对头打了那么多次，除了唐三给你子母夺命追魂胆那次，你哪次不是被我打的灰头土脸的？

    但是现在可不兴动武啊，自己还需要他这冰火两仪眼呢。

    “哎呀，我知道老毒物中毒这么多年了，也不在乎了，但是你也得为自己的孙女考虑啊，你说是不是？”

    根据穿越前辈们的经验，独孤博油盐不进的时候就搬出他的孙女，保证他主动把冰火两仪眼送到你手上。

    果然，这位疼爱孙女的独孤爷爷，一想到自己那可爱的孙女，就低下了头。

    “雁雁。”

    独孤博低着头，口中不断重复着这两个字。

    良久。

    “行了，死菊花，你跟我来吧。”

    “诶，好嘞。”

    月关跟着独孤博走进了他家的院子。

    “啧啧，隐居生活也过得很滋润啊。”

    瞅瞅，这装潢，绿绿的，真不错！

    “闭嘴。”独孤博白了月关一眼，后者立马把嘴闭上了。

    人在屋檐下，不得不低头，不得不低头。

    “你说你能解我的毒是真的吗？”

    “是啊，我骗你这个老东西干嘛？”

    独孤博怒视着月关，气的额头青筋都凸起来了。

    “怎么解？”想了想，为了自己的宝贝孙女，独孤博努力的装作态度很好的样子。

    “很简单啊，你把你这药园子送我，我就告诉你。”

    哼，别问月关为什么这么自信。

    本来今天来的路上月关还在思考怎么解独孤博身上的毒呢，毕竟原著中唐三的手段自己可不会。

    但是到这一看，月关发现独孤博这园子里居然生长着一株自己曾在书中看到的，能解百毒的药草。

    当然，这书不是现在的月关看的，是前月关看的。

    前月关十分喜爱花花草草，读了不少这方面的书，在药草这方面，前月关了解颇多，简直可以称之为药草界的百科全书。

    所以，现在知道月关哪来的自信了吧？

    一草下去，管你是上面的还是下面的毒，全都能给你去除。

    “只要你能解我的毒，这药园子就送给你。”独孤博咬了咬牙，说道。

    “当真？”

    “我骗你这个老东西干嘛？”

    这话怎么听着这么耳熟呢？

    算了，药园子到手，不计较这点小事儿了。

    ……

    未完待续。

