    看到了欧阳霸的离去，清澜域的那些高手们，都是没有犹豫的跟着他离开。

    哪怕是他们这个时候，对秦风非常的愤怒，但也不可能如此环境下，选择对秦风出手。

    “我们也快出去吧……”

    柳生玉剑等人，也是赶紧对秦风提醒道。

    “好，大家一起！”

    秦风目光里的赤红，渐渐的内敛消散下去。

    毕竟，刚才一番打斗，同样是让他，把那一道魔念给吞噬了一些。

    虽然对他仍然有一丁点影响，但也完全在掌控中，绝不可能让他迷失了本性，沦为恶魔之徒。

    只不过，这终究是属于邪恶的魔念，即便秦风心境再优秀，但只要还剩下一点，那就肯定会影响到秦风。

    杀戮！

    残酷！

    血腥！

    这就是所谓的魔念，想杀就杀，率性而为，绝不会瞻前顾后。

    如果不是因为这一道魔念，秦风恐怕还不至于，那么坚决就将百里逍给击杀掉。

    毕竟，百里逍身后可是还有个，超级大势力啊！

    “嗖嗖！”

    秦风的身影，快速闪烁，却是施展身法，朝着外面疾驰而去。

    他心里有股直觉，那就是禁魔殿如此变化，恐怕是跟那邪浊魔王，有一定的瓜葛。

    “轰隆隆！”

    一路疾驰之中。

    所有武者总算是找到了出口，当他们从禁魔殿离开的刹那。

    只见到，那后面整个大殿，竟是瞬间扭曲了起来，尔后轰然的崩溃，化为一道道碎屑……

    对于这禁魔殿，发生如此变化，秦风倒是没有什么感觉。

    这一次，进入禁魔殿之行，实在是让他很不想回忆。

    帝天前辈，以牺牲自己去将那邪浊魔王击败，而他也被那邪浊魔王的魔念侵蚀。

    对于秦风来说，虽然他也获得了不少好东西，但明显与这付出的代价，不对等。

    特别是那帝天的牺牲，让秦风很是内疚。

    如果这一次不是帝天相助，秦风绝对不可能从邪浊魔王手上逃脱。

    换而言之，这帝天乃是为了救他而牺牲。

    试想一下，秦风心里，如何会不难过呢？

    “嗡！”

    秦风体内，猛然响起一声嗡鸣。

    只见到在秦风丹田之中，一道赤色的真龙虚影，猛然一闪。

    旋即，凝聚为一柄十分玄奥的长剑，周身光芒缭绕，气息强横！

    这……正是那龙灵战剑。

    看着这一柄龙灵战剑，秦风眉毛轻轻的一挑，旋即将灵魂力量渡入其中，开始探测。

    一瞬间，秦风便在那长剑里面，感受到了一缕，十分熟悉的气息波动。

    那正是帝天在长剑里，留下的一缕灵魂印记。

    显而易见，这乃是帝天给秦风，留下来的讯息，想要告诉秦风些什么事情。

    “秦风，我果然没有看错你，你成功战胜了邪浊魔王的魔念，这很好！”

    当秦风的灵魂力量，触碰到那讯息的刹那，帝天的虚影便再一次，浮现在秦风识海里。

    “帝天前辈！”

    看着身前的这一道虚影，秦风的口中，喃喃自语道。

    不过这一次，眼前的虚影，却是没有再回答秦风。

    显而易见，这一道虚影，也仅仅是用来传递消息的影像，而已经没有了灵魂操纵。

