    放下茶盏之后，李峰突然仰头道：“既然都来了，还不现身？”

    李峰话音刚落，一道人影便从房梁上飘落而下，仿佛一阵青烟，无声无息。

    来人身穿粗布麻衣，一张脸平平无奇, 丢在人群里根本就认不出来。

    “青龙，你的易容术真是越来越精湛了，就连我都差点儿认不出来了！”

    看着来人，李峰淡淡一笑说道。

    来人正是效忠与李峰，并且帮他组建锦衣卫的锦衣天卫青龙。

    青龙不光武功高强，而且还精通易容之术。

    看着青龙平平无奇的面容，李峰由衷赞叹。

    这一易容术简直堪称鬼斧神工，如果不是他清楚青龙嗯气息, 根本就不会知道面前之人竟然会是青龙。

    “参见少爷！”

    青龙微微抱拳, 躬身道。

    “来了就好，坐吧，不要每次来都行礼，太过于麻烦了。”

    对于这古代的繁文缛节，李峰始终都无法接受。

    不管是谁见面都要相互行礼，明明一句话就能说明白，非要耽搁好久，浪费时间。

    青龙跪坐在李峰面前，一双眼睛仔细地打量心李峰。

    “为何如此看我？难道我们脸上长花了不成？”

    看到青龙的目光在自己身上游索，李峰好奇的摸了摸自己的脸颊。

    此时青龙才说道：“听说少爷受伤了，为何一点儿都看不出来？”

    李峰哑然失笑，接着便说道：“原来如此，你不要忘了我是什么起家的，些许些许伤势能奈我何？”

    青龙皱眉道：“少爷，世间强者不知凡几，就连属下都不敢自认无敌，以后一定要安全。”

    “为了避免再次发生前几日的事情, 就让飘飘留在少爷身边保护你吧！”

    青龙神色严肃，根本就没有因李峰恢复而放松。

    “飘飘？”

    “柳飘飘？”

    “朱雀？”

    柳飘飘，号称朱雀，是青龙收养的孤儿，不光教授她武功，并且还认她为义妹。

    李峰的脑海里顿时出现咯柳飘飘的身影，那飒爽英姿，高冷的模样，给人以强烈的征服欲望。

    不对，自己怎么能有如此想法？

    简直就是禽兽不如。

    “咳咳”

    突然李峰干咳两声，一掩饰刚才的失态。

    “我看还是算了吧。”

    李峰摇头拒绝道：“我有自保的实力，况且锦衣卫初建，需要不少的人手，还是让朱雀留在你那里帮你吧！”

    青龙再次说道：“属下不希望少爷将自己置于危险当中，飘飘虽然是一个模子。一介女子，但是武功不弱，鲜有敌手，留在少爷身边也能时刻护你周全。”

    看到李峰还想拒绝, 青龙再次说道：“如果少爷反对, 那属下只有亲自守在你身边了。”

    看着青龙毋庸置疑的模样，李峰一阵腹诽, 真不知道究竟你是少爷还是我是少爷？

    不过对于青龙的忠心，李峰还是很感动的。

    他确信青龙不是说谎，如果自己拒绝，他一定会亲自保护自己。

    李峰苦笑一声道：“好吧，那就让飘飘姑娘留在我身边吧！”

    听到李峰如此说，青龙才舒了口气。

    “前两日刺杀少爷的乃是天残地缺，是江湖上最顶尖的杀手之一。”

    青龙说道：“他们二人一个耳朵听不到，全靠看人嘴型，另外一个天生哑巴。”

    “他们精通合击之术，随便拿出一个并无甚出奇之处，但是合在一起却却非常恐怖的。”

    闻言，李峰微微一愣，这不是天龙地哑吗？

    为何会叫天残地缺呢？

    难道就因为他们其残疾人？

    不说李峰心中的想法，青龙继续说道：“他们受雇于一个名叫圣火教的组织，前去刺杀你，至于为何要刺杀你，他们也不知道。”

    “你抓住他们了？”

    闻言，李峰惊讶道。

    要知道李峰遇刺是在两日前，青龙已经被李峰派到洛阳，帮他打探情报。

    然而身在洛阳的青龙竟然能第一时间得知，并且还抓住了刺客，这份实力不佩服不行。

    青龙微微颔首，说道：“属下追杀他们之时，他们已经受伤，否则也不会那般轻易就抓住他们了。”

    “嘿嘿”

    李峰嘴角微微一咧，天残地缺二人行刺自己被自己的亲卫军打伤，没死已经是个意外了。

    难怪青龙能那么容易抓住他们了。

    “圣火教是什么组织？”

    李峰好奇的问道。

    自己好像与圣火教并未有什么交集，他们为何要刺杀自己？

    青龙回道：“圣火教源自波斯，隋朝时传入中土，距今已有数十年时间了。”

    “什么？”

    “源自波斯？”

    “那不是明教吗？”

    前世李峰就是个金迷，将金先生的书看了个遍，其中有一部书中就记载了明教。

    那明教与圣火教如出一辙，不由得李峰不惊讶。

    青龙摇了摇头，说道：“他们就叫圣火教，所有教众都供奉火焰，至于其它的并未流传出来，异常神秘。”

    李峰可以断定，上火箭。圣火教就是明教，只不过这个圣火教有没有一部叫乾坤大挪移的武功？

    想到这里，李峰不由激动起来。

    圣火教竟然敢刺杀自己，那他也就没有存在的必要了。

    还有那乾坤大挪移，本少爷一定会得到。

    “天残地缺可有带来？”

    李峰眼中迸发出了地接。冷冽的杀意，看的青龙都一阵心悸。

    青龙摇了摇头道：“他们承受不住属下的酷刑，已经死了。”

    对于锦衣卫的酷刑，李峰还是有所了解的。

    那简直就堪称恐怖，任凭你如何的铁骨铮铮，只要进入锦衣卫不管你是谁，都会成为一摊烂泥，生不如死。

    李峰微微点了点头，说道：“洛阳这边你可调查清楚了？”

    “还有江南的稅银与粮草究竟是何人劫走的？”

    青龙没有犹豫，直接回答道：“劫走稅银与粮草的是一伙名叫半天云的山匪。”

    “他们聚集在二龙山，以打劫为生，周边百姓深受其害。”

    闻言，李峰眸中再次闪过浓郁的杀机。

    “二龙山，半天云，本少爷一定踏平你们。

    青龙再次说道：“属下还查到一个消息？”

    “什么消息？”

    李峰坐直了身体问道。

    青龙淡淡道：“洛阳刺史王昭才与半天云有联系，王昭才乃是洛阳王家子孙，想必这半天云与王家有什么联系。”

