    这是一场尚未开始就已经结束的战斗。

    当定向雷炸响的那一下，杨逸就知道麻烦大了，现在已经不是投机取巧就可以糊弄过去的事了，现在是所有人，任何一个人，都处在了极为危险的边缘。

    地雷是步兵的噩梦，定向雷就是变成现实的噩梦，尤其是遥控或者手控的定向雷，那绝对是屠杀的利器。

    这是两个军火商之间的战争。

    军火商最不缺的是什么？是武器啊。

    这里是乌克兰，是世界上最大军火商的仓库。

    杰特罗已经做好了失败的准备，杨逸也做好了晃一圈就开溜的准备，但是敌人竟然在外墙外面布设了不知道有多少的定向雷，光是这么一项，敌人就已经立于不败之地了。

    而且敌人在楼顶上居高临下的射击，可以最大程度的发挥火力优势。

    “撤！快撤！”

    杰特罗拿着对讲机大声叫喊，其实不用他下令，前方的两个佣兵团已经在后撤了。

    从下面往上射击据枪姿势就很难受，趴在地上无法射击到楼顶的敌人，跪姿射击是唯一的选择。

    前面两个佣兵团在尽力压制敌人，定向雷爆炸范围内的战友不必去管，他们死定了，现在唯一能做的就是把敌人压制住之后，能跑几个是几个。

    三叉戟没有一个人开枪，而敌人在第一次突然集火射击后，现在已经转入了时不时探头打一枪的状态，因为敌人完全没有任何必要傻乎乎的露着半个身子和他们对射。

    火箭筒开始一发接一发往地上打，这根本就不是战斗，这是屠杀。

    杰特罗转身对着杨逸低声道：“不要开枪，我们快逃！”

    杨逸愣了一下，因为他现在最该做的是掩护前面的友军撤退。

    三叉戟的额位置最靠后，他们的射界比前面两个佣兵团的人要大，相对来说也比前面的人更安全一些，正常来说，他们得掩护前面的友军后撤。

    如果不开枪，那么三叉戟佣兵团就算被敌人发现，但他们的威胁也肯定是最小的，那么敌人肯定就会选择先解决威胁更大的目标，于是三叉戟佣兵团就有可能平安逃生。

    如果杨逸他们发挥出了精妙的枪法，一枪一个的解决敌人，那么敌人必然会集合所有的能用的火力来解决他们。

    图里亚夫佣兵团和猎鹰佣兵团已经在边打边撤了，敌人没有追出来的意思。

    现在是冒险掩护友军，还是先顾自己？

    杰特罗已经给了杨逸答案，那就是什么都别管了，赶紧的逃命要紧。

    但是杨逸做不到，他看着前面的人一个个倒下，听着一声声的惨叫响起，他真的做不到就这么逃走。

    “爹死娘嫁人个人顾个人吧，还不快跑等死啊！”

    张勇怪叫了一声，就在这时，前方突然连续的开始爆炸，一声接一声根本没有停歇的爆炸！

    在爆炸声中，还是能从耳机里听到张勇惶恐的大叫声。

    “我次奥，矢车菊！老毛子们太狠！快跑！快跑！”

    这时候什么战术也别讲了，就一个字，跑！

    杨逸收枪站起撒腿就跑。

    凶残，太凶残了。

    敌人有定向雷，他们有机枪，他们有火箭筒，他们还有矢车菊。

    矢车菊是什么，矢车菊是2B9型82毫米自动速射迫击炮，可以在一点五秒内打出四发炮弹。

    刚才这一轮炮击是几秒钟内至少落下了几十发炮弹，爆炸声太密集了，根本就数不过来到底有多少发炮弹落地。

    当然，矢车菊迫击炮的射速惊人，但精度就很感人了，不过在数量弥补了精度差距后，杨逸很怀疑前面的友军还有没有人能活下来。

    什么叫战争，这才是战争。

    杨逸之前接触的无非是打打枪，甩甩手榴弹，现在好了，他所面对的敌人开始用定向雷和迫击炮了。

    这乌克兰不能待。

    抱着枪就是往回跑的杨逸心里就一个念头，拜拜啦乌克兰，去你妈的吧这鬼地方。

    杨逸一边跑还得一边看，他生怕有人中弹，然后他就见罗德里格兹一下就朝前扑倒在了地上。

    杨逸觉得心都快蹦出来了，但就在他斜线跑向罗德里格兹的时候，却发现罗德里格兹以比摔倒更快的速度爬了起来，然后用比刚才更快的速度往前跑。

    玩儿了命的狂奔，直到三叉戟的人纷纷跳进了一条水渠。

    杨逸喘的就跟个风箱似的，他断断续续的道：“都在吗？都没事儿吗！”

    “哈……哈……哈……安全了……吗？”

    杰特罗还跟在了杨逸的身边，他张着大嘴，艰难的咽下了一口气后，大声道：“谁……谁看看……”

    布莱恩迅速爬到水沟上面张望了一眼，然后他立刻又滑了下来，随即喘着大气道：“完了，一个也回不来了，法克！”

    爆炸声又响了起来，而且是跟鞭炮似的那种响声，就是噼里啪啦响成一片，根本区分不出单次爆炸的声音。

    而且爆炸声在朝着杨逸他们迅速逼近，不用说，敌人在延伸射击了。

    还好爆炸声来的急去的也快，短短的几秒钟后，爆炸声再次停止。

    “他们有人在指引校正射击，快跑，跑，跑！”

    张勇再次怪叫了起来，然后三叉戟八个人加上个杰特罗连滚带爬的从沟里翻出来，随后继续往前没命的跑，但是刚跑没有多远布莱恩就大吼道：“卧倒！”

    杨逸立刻趴在了地上，等了十秒钟后，爆炸声再次响起，最近的离他绝对不到五十米距离。

    张勇大叫道：“跑！没你想象的那么快！有二十五秒的时间！”

    布莱恩是按照他所知道最精锐的部队换炮弹的时间来计算的，而张勇是按照普通士兵换炮弹的时间来算的。

    这就是有老兵在的好处，至少他们知道怎么逃命。

    九个人有前有后，继续往前跑，直到张勇大吼道：“卧倒！”

    卧倒几秒钟后爆炸声再次响起，等着炮击结束，张勇大吼道：“六门炮！快跑啊！”

    又一次的狂奔，在全部越过了公路，躲到了路基的另一边后，虽然还是难以避过迫击炮的威胁，但杨逸他们终于可以避开敌人的视线了。