
“不许去！”霍廷宸的脸色十分难看，就像是别人欠了他八个亿一样。

沈清燃原本以为，霍廷宸可能会因为担心自己的身体，而阻拦自己去上班，却没想到，霍廷宸对自己要去上班的反应这么大。

“你怎么了？”沈清燃看向霍廷宸，一脸的呆萌。

她是真的懵，上次看到霍廷宸这么难看的脸色，还是因为——温子煜。

今天，温子煜也没来啊！

霍廷晟存了看热闹的心，在一边看戏看的认真，连眼睛都不眨一下。

而诚诚和睿睿，敏感的感觉到了爹地身上存在的奇怪的氛围，因此，两个人一人一边，将看热闹的二叔，拖了出去。

房间里突然就安静下来了。

沈清燃就那么一动不动的靠在床上，看向霍廷宸，等他给自己一个答案。

而霍廷宸憋屈了半天，才从牙缝里挤出几个字，“朱利安男女通吃，你知道吗？”

男女通吃？

男女通吃？！！！

沈清燃半天，才反应过来，霍廷宸说的男女通吃是什么意思，然后——迷茫道：“我为什么要知道？”

霍廷宸：“！！！”

这个女人，平常的时候精的跟猴儿一样，怎么在这种事情上，就老不开窍呢？

这倒是真的不怪沈清燃，毕竟，虽然融合了许晓冉的记忆，但是，她也做不到对许晓冉的感情感同身受啊。

再者，就算是真的感同身受许晓冉对朱利安的信任，作为女人，第一反应也是对方是自己的好朋友才对。

谁会往那方面想啊！

包括现在，就算是霍廷宸说了，沈清燃也觉得，霍廷宸是不是太敏感了。

就算朱利安真的男女通吃，霍廷宸怎么就会觉得，朱利安一定会喜欢自己呢？

自己又不是人民币，哪里能做到人人都喜欢啊。

想到这里，沈清燃只觉得，眼前的男人可爱至极，之前跟男人吃醋也就算了，如今，竟然学会跟女人吃醋了，心眼真的是越来越小了。

“反正，你离她远一点，知道吗？”霍廷宸苦口婆心的叮嘱道，“那个女人，花里胡哨的手段多得很，七七她们之前在她手上都吃过亏。”

沈清燃虽然不懂霍廷宸为什么防着朱利安比防贼还厉害，但是，还是乖乖的点点头，这种无关紧要的事情，她不想让廷宸不开心。

霍廷宸千叮咛万嘱咐，才将沈清燃送到了冯氏。

而朱利安，对她简直是望眼欲穿。

看到她回来上班，朱利安整个人从自己的办公座位上跳了起来，拉着沈清燃——就逃班了。

沈清燃对朱利安的亲近，还是有些不习惯的，因此，下意识的有个想要抓着她手腕的动作。

当然，沈清燃最后克制住了。

而朱利安，开着车，带着她一路狂奔，来到了极其偏僻的咖啡屋，顺路甩掉了几个眼线之后，才停下，带着沈清燃进去。

沈清燃察觉到她没有恶意，也就随着她。

反正自己的脸已经刷过了。

喝上了咖啡，朱利安便一直盯着沈清燃看，看了半天，才吐出来一句，“所以，你现在终于回来了？”

沈清燃心中一惊，看向朱利安的眼神里面，带着防备。

“呵，你别担心，我要是想要揭穿你，早在你夜探冯氏的时候，就揭穿你了。”朱利安察觉到沈清燃身上散发出来的防备，脸色有些不爽。

“你个没良心的，这段时间我帮你收拾了多少摊子，你留下的许多痕迹，都是我在后面跟着你清理好吗？要不然，你以为你能这么容易的拿到这么多消息啊！”

朱利安的嘴一倔，显然就五个字：宝宝生气了！

沈清燃打量了一下朱利安，半天才说：“那你之前，为什么会接近我？你想要什么？”

“觉得你有意思，行吗？”朱利安将自己手里的杯子放在桌子上，然后，看向沈清燃，眼睛里满满的都是认真。

“你第一次来冯氏的时候，我就注意到你了，后来，你被调到冯氏的时候，我见到你，才发现你真的是个宝藏，如果我没猜错的话，你是双重人格吧！哈哈哈，之前我试探了你好几次，我确定，白天的你是没有晚上的记忆的。”

“不过，你的身手和探秘技术倒是不错，要是我不在这里，一般人也找不到你留下的痕迹。”朱利安看向沈清燃，眼神里面是出奇的狂热，似乎在赤果果的宣示着，她对沈清燃很有兴趣。

“之前你跟我在一起，似乎跟现在不同。”

察觉到她没有恶意了，沈清燃便放松了些，她既然什么都知道，聊就是了。

“当然了，你当时的人格是个小白兔，我表现的太张狂吓到你怎么办？”朱利安叼起烟卷来，想要吸上一口，又想到，之前许晓冉似乎就不喜欢烟味，硬生生的忍住了。

“但是现在的你不一样。”朱利安往上凑了一凑，“今天我见到你的第一眼，就知道，你不是之前的许晓冉了，许晓冉是小白兔，你明显是个白切黑啊！沈清燃，应该是这个名字吧？我就喜欢你这样的白切黑！”

沈清燃被她直白的表现逗笑了，“哦，那谢谢你的喜欢？”

朱利安奇怪的看向沈清燃，她有些意外沈清燃的反应，“怎么，你男人没告诉你我的身份和取向？”

知道沈清燃就是霍廷宸寻找了多年的人，对朱利安来说并不难。当然，她也明白，自己的身份，是瞒不住霍廷宸多久的，因此，她还在想，沈清燃再见到她的时候会是什么反应呢。

她倒是没想到，沈清燃似乎并不把这事儿当成什么大事。

“告诉了，那又怎么样呢？”沈清燃倒是很喜欢朱利安嚣张的样子。

“你的身份，对我而言不重要，我只需要知道，你是朋友，不是敌人就可以了，至于你的取向，是你的自由，我无权置喙。”沈清燃学着朱利安的语气说道。

朱利安被她逗笑了，“就算知道我爱上你了，你也不打算说些什么吗？”

沈清燃抬头，以同样微笑的姿态回答道：“哦，那抱歉，我只爱我老公。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570185"  chaptername="第772章  她男女通吃">加入书签</a>
</div>
