    司徒……”王林目光一凝，右手点在眉心，立刻，他化作七彩之色，消失在原地。

    天逆空间内，四周的那些奇异的光体，依然如故，王林看都不看一眼，现身后向前踏步而去。

    没过多久，他便来到了司徒南元婴所在之地。

    在司徒南那巨大的元婴旁，父母的魂魄，散柔和之光，使得王林的心境，慢慢平息下来，他先是给父母魂魄磕头，默默的看了许久，这才把目光，投向司徒南的元婴。

    司徒南盘膝坐着，双目紧闭，身上并未如以前那般黯淡无光，但也好不到哪去，只能说略有恢复罢了。

    王林望着司徒，自语道：“司徒的元婴在这里，那么刚才的那人，为何说自己是司徒南……莫非是同名同姓之人，可若真如此，为何对方也会使用黄泉升窍决……”

    王林沉默，目露沉吟之色，顷，他目光一凝。

    “司徒曾说过，年他与几个非朱雀星的修士抢夺天逆珠子，后来肉身破碎，不得不舍弃，元婴进入天逆珠子内，这才躲过此劫！”

    王林眼中越来越亮，他到了刚才看到的那个断臂，黑气是从断臂上散而出，那自称是司徒南的人影，也是从断臂上幻化。

    “莫当年司徒的肉身，被人取走炼化，从而产生了一丝神识？”王林心中大胆的猜测，但又并非确定，许久之后，他长叹一声着司徒南的元婴，苦笑道：“司徒前辈，那若真是你的断臂，我倒有些相信你以前和我说是朱雀星第一高手的话了。”

    王林摇头至始至终。他都不很确信司徒南地话。而且越是修炼。这个想法便越重。朱雀星第一高手朱雀这个称号地所有。

    司南。除非当年是朱雀则地话。不可能是第一高手。

    而且这司徒南在天逆空间内已经无数年。即便当年他真地是第一高手。可是现在。这么多年过去。怕是也有所不足了。

    沉默少许林再叹。走出了天逆空间。

    雪域国。

    冰雪神殿之中座完全由冰晶制作地宫殿内。一个看起来平常至极地中年男子坐在椅子上。在他地身前一套暗红色地茶具。

    下方，站着两人，这两人一男一女，均都是白苍苍，站立不动。

    中年男子拿起一旁的竹筒，轻轻的倒处一丁点茶叶，右手在一旁拿起一块冰，放在茶壶中，一点之下，立刻冰块融化，随即沸腾。

    一股苦涩之味，立刻从茶壶内升起，顿时弥漫整个大厅。

    中年男子拿起茶壶，把里面的水全部倒掉，随后再次拿出一块冰放入，催化沸腾之后，这一次，一股奇异之香，顿时升起，立刻把大殿内的苦涩冲的一干二净。

    整个大殿，笼罩在这浓香之中，甚至在大殿外，这香味也不散。

    “天阙羽丝的味道，即便是天天去闻，也不会有厌烦的一日，可惜，此茶太少，我也只是在朱雀国偶尔获赠一些，你二人运气不错，过来品尝一下。”中年男子说着，拿起壶，倒了三杯。

    一壶茶，只有三杯，便所剩无几。

    下方二人，连忙上前，各自拿起一杯，仔细品味，只不过那老妪，却是心不在焉，也不嫌烫，一口喝干，盯着中年男子，说道：“宗主，茶也喝完了，还请出手把那曾牛擒杀。”

    中年男子颇为心痛的看着老妪糟蹋茶水，叹道：“那曾牛，只不过是小人物而已，若非朱雀山上传讯，不让人动他，早就有人去取他性命了。”

    “可是他居然敢断红蝶一臂，红蝶是我雪域国的希望，宗主，你莫要忘了，你之所以可以达到婴变，正是因为红蝶！”那老妪抬头，说道。

    至于旁边的老，则是低头喝茶，一语不。

    中年男子目光渐冷，盯着老妪，缓缓说道：“我不会忘记，但也用不着你来提醒！”

    老妪沉默不语，许久之后，说道：“还请宗主出手！”

    中年男子拿起茶杯，抿了一口，说道：“这曾牛有兽雷蛙、有法宝一对铃铛、一杆可以幻化无数禁制的小旗，还有一把无坚不摧的飞剑，另外，根据廖凡最新的消息，这曾牛，还掌握了昔日黄泉道的功法，这些都是其次，最主要的，这曾牛手里有一物，此物虽说是面小旗，但却有一股可以毁灭一切的气息存在。”

    老妪一怔，目光闪动，说道：“原来宗主一直都在调查此人。”

    中年男子点头说道：“能被朱雀山看中，提出要与红蝶一战之人，我岂能不注意，朱雀的名号，未来一定属于红蝶，我岂能让人去破坏。我派廖凡拿我法宝前去试探究竟，倒也探出一些事情。”

    妪恭敬的低头，不再言语。

    “只不过，现在不是杀他的时候，要等他与红蝶一战后，到时，他无论胜负，我都会亲自出手，把他杀死，而且此人擅长逃遁之法，我在巨魔族的好友传来消息，他怀巨魔族的星罗盘，也在此人手中。有了此盘，这曾牛一旦撕裂空间，进入虚无之中，除了婴变后期的老怪，无人能追的上。”中年男子再次喝了一口茶水，缓缓说道。

    老妪眉头一皱，抬头说道：“宗主的意思是？”

    “要杀他，必须一次成功，我若出手，他定会逃走，所以，一旦出手，我会先布置一个大阵防止他撕裂空间，并且请巨魔族出面，如此一来，有了两个婴变期修士，即便此人有通天之威，区区一个化神期修士，杀他可谓是十拿九稳！本宗主不出手则已，出手，必须成功！”中年男子平淡的说道。

    老妪脸上恭敬之色更浓。

    此刻，旁边的老，放下茶杯，笑道：“区区一个化神中期修士，我们是否有些小题大做？”

    中年男子微微一笑，说道：“可知他的意境为何？”

    “哦？”老抬头。

    “根据红蝶传的信息，此人的意境，乃是轮回之下的生死感悟，能感悟如此意境之人，即便是化神期，也不能小觑。”中年男子眼中露出一丝感慨。

    老妪沉默，她内心暗叹，际上她极力主张杀这曾牛的原因，乃是当年她为红蝶算的一卦，红蝶有一劫！

    她心，此劫，会应在这曾牛身上！

    春去秋来，转眼间五年过去。

    周茹，十岁了，小女孩越出的亭亭玉立，只是性子，却是越来越野，宝塔内给白衣女尸喂粥的事情，她早就没了兴趣，虽说时而还会想起，但却不再去喂。

    四深山内外，几乎遍布她的足迹，虽说年纪还小，可胆子却是极大，山里的老虎野兽，常常被她骚扰。

    当然了，以她的本事，是无法威胁到老虎野兽的，铁岩，在四年前来到了山谷，他已经到了进入化神的最后阶段，可惜，在云天宗，却是始终停步，于是索性再次放弃一切，跟随王林左右。

    有他陪着，小周茹这才嚣张起来，每天都玩的不亦乐乎。

    王林在这五年，巩固体内灵力，终于达到了化神中期的修为，可惜，无论他如何努力，却是始终寸步不前。

    王林知道，自己这是遇到了修炼之中的瓶颈，若是无法突破，此生修为将止步。

    这五年内，挑战渐渐少了，曾牛的名气，却是越来越大，成为了众多修士口中津津乐道的话谈。

    这一日，是当年与朱雀国所约定十年的期限，这一天，是与红蝶大战的日期。

    在山谷外，早在半年前，就有朱雀国修士奉命来此，制架了一座传送阵，此阵只能使用一次，只需瞬间，便可横渡朱雀星，进入朱雀国。

    冯玉山，恭敬的站在山谷外，他十天前带着战帖来此，准备交给王林，应十年前的约定。

    这十日，王林始终在思考，这一站，到底该不该去。

    朱雀国这几十年里，始终没有对当年之事追究，此事在王林看来，存在很大的蹊跷，他自己分析，很有可能，朱雀国想要收自己为核心弟子。

    就如当年的红蝶一般。

    故此，才会有这一战，这一战，不仅朱雀国的一些不问世事的老怪会看到，而且整个朱雀星都会知晓。

    毕竟，红蝶的名气，太大了，为了一个红蝶，四派联盟覆灭，雪域国硬是提高到五级，这种事情，几乎在朱雀国的历史上，从未有过。

    如此，红蝶的名字，已然被绝大部分修士知晓。

    而曾牛的名气，却是踩着红蝶，突然之间出现，如此一来，他的名气，更大。

    现在，两人的一战，已然成为了朱雀星修士目光的凝聚点，二人之间，获胜，定有天大的机缘。

    此事，几乎路人皆知。王林岂能不明白。

    他知道，朱雀国的那些不问世事的老怪，他们是想看看，二人之中，到底谁，才是胜！

    若是他达到了婴变期，又或是化神后期，那么即便断了红蝶一臂，怕是也难逃一死，偏偏他是化神初期的修为，断红蝶一臂，如此一来，定然是引起了某些大人物的注意，故此，才会有了这几十年的缓冲。

    王林目光一闪，心中有了主意。

    －二更送到，三更稍后。求月票，耳根的目标，是1300票，在这09年的最后5天，大家让耳根疯一把！