    “鹂儿，愿赌服输！”

    多余的话没有，只有这么一句，可是黄佑天脸上的表情，却已经阴翳到了极点，仿佛能捏出水来。

    愿赌服输？

    意思已经很明确了，就是让黄鹂躶奔。

    黄鹂闻言如同晴天霹雳，如果不是亲耳所听，她绝对不敢相信，这句话出自她亲生父亲之口。

    围观看热闹的人，却是一个个跃跃欲试，擦亮眼睛，绝不能错过，接下来即将发生的画面，哪怕是一帧。

    “爸？！”

    黄鹂拧紧秀眉道。

    黄佑天冷冷道：“我不是你爸，我现在是黄风谷谷主，我命令你马上遵守赌约，不然我这就将你逐出黄风谷。”

    黄佑天的态度已经非常明确了，那就是给黄鹂下了最后通牒，要么就遵守赌约，要么就滚出黄风谷。

    总之，不能连累黄风谷！

    黄鹂噔噔后退两步，她看出来了，她老爹这是吃了秤砣死了心。

    “好，好！”

    “黄佑天，这可是你逼我的！”

    “别怪我给您丢脸！”

    “我以后要是嫁不出去，你得养我一辈子！”

    黄鹂泪水充盈，脸上除了愤恨，还有更多地是无助，如果她母亲还活着，肯定不会坐视不管的。

    黄佑天无可奈何，只得闭上眼睛，紧紧地握着拳头，他也是没有办法，总不能舍弃黄风谷不管吧？

    黄风谷的人一个个垂下脑袋，不敢直视黄鹂。

    “诶呀，我说，咱能别墨迹了吗？速度点成吗？大家都是成年人了，时间忙得很，没闲工夫在这里浪费！”

    “就是，就是，要脱赶紧脱，大家伙都等半天了！”

    “没看见我们摄影设备都准备好了吗？手都快举算了，还不快点？”

    “还磨蹭什么呢？还不动作快点，等菜呢？”

    “……”

    围观众人叽叽喳喳地说着。

    黄鹂一脸生无可恋，身子不停地颤抖着，她咬着银牙，惨笑道：“好，很好，你们不就是想要看我的身体吗？”

    “我就成全你们！”

    众人闻言顿时屏气凝神，一个个瞪大眼珠子，都快夺眶而出了。

    现场也顿时变成一片死寂！

    针落可闻！

    当然。

    死寂非常的短暂，很快便传来了众人吞咽口水的声音。

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    黄鹂那绝对是整个修真界的绝品尤物！

    能一睹她的绝世胴体！

    死也值得了！

    沐剑屏和马超见状，非但没有半点快意，反而觉得有些于心不忍，尤其是跟黄鹂有过交情的沐剑屏，更是叹了一口气。

    虽然黄鹂做得很过分，如今也是咎由自取，但是她真的不忍心见她躶奔。

    黄鹂满脸惨笑，闭上眼睛，跌跌撞撞，向前走着，随即伸手去拽自己的衣服。

    “你们不就是想看吗？”

    “那老娘今天就让你看个够好了！”

    话毕。

    黄鹂一咬牙，伸手直接就要将衣服给拽掉。

    就在这时。

    一只手探过来，挡住了黄鹂。

    黄鹂先是一愣，随即缓缓睁开眼睛，定睛这么一看，竟然是一张面具的脸。

    透过面具脸的两只眼睛，可以清楚地看见，面具后面，有两颗星眸皓月般的双眼。

    能拥有如此漂亮眼睛的人，定然是一个十分俊美的白马王子。

    黄鹂的心咯噔一下，脸面竟然飞升起一抹娇艳的红霞。

    “你，你，你要干嘛？”

    黄鹂嘴唇翕动道。

    林隐笑道：“我现在决定取消咱们之间的赌约了。”

    “取消？”黄鹂惊讶地瞪大双目。

    林隐点了点头，道：“赌约是你我两个人立下的，现在我赢了，我自然有资格取消这个赌约！”

    “换句话也就是说，你不用躶奔了，明白？”

    “这——”黄鹂不敢相信自己的耳朵。

    对方为什么要放过她？

    为什么？

    黄鹂想不通。

    沐剑屏和马超竖起大拇指。

    二人差点就扯嗓子喊‘老大好样的’！

    但是他们并没有喊出声。

    现在老大的身份还不能暴露。

    “怎么？如果你要是非常想躶奔，那么我也不拦着你！”林隐淡淡道。

    “不不不……”黄鹂不停地摇头。

    “我当然，当然，不想躶，躶奔……”

    声若蚊蝇，微不可察。

    “这就对了嘛。”

    林隐哈哈大笑。

    啪啪——

    沐剑屏和马超鼓掌。

    黄佑天也赶忙跟着鼓掌。

    黄风谷众人也随之鼓掌。

    他们都在为林隐的大度鼓掌。

    为他欢呼！

    呐喊！

    黄风谷众人没想到沐王府会这么干！

    毕竟他们两派之间，可是直接竞争关系，按理来说，黄风谷受辱，沐王府应该高兴才对。

    然而。

    沐王府的人竟然以德报怨，没有追究为难黄鹂，真是令黄佑天刮目相看！

    今年如果两大宗门还有竞争关系，黄佑天有意把位置让给沐王府，第八也无所谓，被沐王府压一头，他也心甘情愿。

    “你真的打算放过我？”黄鹂再三确认道。

    林隐笑道：“那还能有假？我们沐王府向来说话算话！”

    “好！”

    黄佑天高高竖起大拇指，敬佩道：“沐王府这位小兄弟，真是令黄某人刮目相看！”

    “小兄弟，黄某代表女儿向您鞠一躬！”

    黄佑天九十度弯腰鞠躬。

    这一幕可把在场众人惊得不轻。

    黄风谷谷主，在修真界，那也是非常有影响力的一个人，竟然给一个名不见经传的晚辈后生弯腰鞠躬？

    如果不是亲眼所见，绝对不会认为是真的。

    岳宗宗主岳英逸嘴角微微上扬，虽然林隐戴了面具，但他还是第一眼就认出来了。

    “此子天赋不比达瓦差，看来不久之后，沐王府就要一鸣惊人了，至少五月剑宗和巨龙院的地位，会变得岌岌可危。”

    岳英逸实话是说，没有半点避讳的意思。

    五月剑宗宗主庞庆，以及其他三大长老，闻言，心下自然很是不爽，但也没有反驳。

    至于巨龙院的人，更是压根就没把岳英逸的话放在心上，在他们看来，岳英逸就是在放屁！

    小小的沐王府，还想挑战巨龙院的地位？

    真是痴心妄想！

    就算这第一天修真大会沐王府逆势而起，占了先机，但是在明天的文试，以及最后一天的武试里面，也绝对不可能斗得过巨龙院。

    八大宗门的人各揣各的心思，有警惕的，也有依旧不把沐王府放在眼里的。

    就在这时。

    那些愣神的人终于缓应过来。

    “不对啊！”

    “不对，我们被骗了！”

    “沐王府小子，你不是说我们买光你们沐王府的东西，就可以看见黄小姐躶奔吗？”

    “没错，现在看不见了，你这就是欺诈消费者！”

    “我们要求退货！”

    “对，退货！”

    愤怒地人群蜂拥过来，放声嚷嚷着要退货。

    然而。

    林隐接下来说的一句话。

    立马就让愤怒地人群退下了。

    纵使知道吃亏了！

    也只能硬吃下去！

    他说——

