
　　郝晋源看了李云生一眼，便不再说话，他刚才的建议倒不是为了特意照顾李云生，是真担心这些人不顶用，可赵正道才是师长，他才是做最后决定的人，而且打仗留下一些预备队也正常，把警卫营留下来，关键的时候也能发挥作用。

　　而李云生听到自己将会被补充到第一团，心中就是一惊，一般师级部队的第一团，那都是绝对的主力，想必他们防御的地方一定也是最危险的，而从刚才两个人的话中也能证明这一点，于是开口说道：“师座，属下有一个想法，希望您可以听一下。”

　　赵正道不屑的说道：“你能有什么想法，”然后看了一眼郝晋源，就淡淡的说道：“看在晋源的面子上，你说出来听听吧，”赵正道是职业军人出身，对李云生这种特务部门的人一直都不感冒，要是在平时，他一个少将师长还真忌惮李云生这个上校科长几分，可现在是战时，又是在第一线，特务处的牌子根本没用。

　　李云生也知道现在的处境，所以对于赵正道的语气没有一点不悦，干脆的说道：“师座，属下这几百人根本没几个打过什么大仗，就是去了一团，也起不到什么作用，不过这些人都受到特殊训练，可以做些普通部队做不到的事。”

　　听了李云生的话，赵正道不以为意的说道：“普通部队做不到的事，那你说说有什么事。”

　　李云生知道这是决定命运的时候，所有没有半点客气，非常直接的说道：“师座，刚刚再来的时候，我看到了战场的情况，小鬼的军舰和炮兵部队对我们的威胁最大，所以属下有个想法，军舰我们拿他没办法，可炮兵部队去可以想办法把它搞掉，这样部队会打的容易些，伤亡应该也会小一点。”

　　赵正道马上说道：“你的提议我已经想过了，可小鬼子的防御很严，尤其是炮兵那里，戒备更是严格，我们根本没有机会。”

　　李云生郑重的说道：“只要师座给属下机会，属下一定想办法把小鬼子的炮兵搞掉，”这是李云生刚刚想到的主意，毕竟想办法去搞小鬼子的炮兵，总比上去挨炮弹的好，而且自己这些人去搞掉炮兵阵地还有几分可能，可真要上了前沿阵地，用不了两天就会被打光。

　　李云山的话倒是让赵正道有些意动，毕竟小鬼子的炮兵威胁最大，可这样的话，他就要把警卫营派到一团，手里就没有像样的主力了，真有了什么意外，他无法应对，所以有些犹豫不决。

　　这时郝晋源开口说道：“师座，让他们去试一试也好，毕竟就算他们补充到一团，能有多少战力也不可知，可他们一旦搞掉了小鬼子的炮兵阵地，对我们的帮助可就大了，”郝晋源对李云生的这几百人有多少战力心中没底，他担心这些人上去了，要是起不到什么作用，还会影响到一团的士气，而用这些人去端掉炮兵阵地，却影响不大，最多就是手中没有预备队了，可在郝晋源看来，仗都打到这份上了，双方的兵力都已经摆开了，有没有预备队的关系并不大。

　　赵正道想了想，便严肃的问道：“你又几分把握搞掉小鬼子的炮兵阵地，”说完就直勾勾的看着李云生，目光中充满了审视的意味。

　　李云生马上说道：“属下没有绝对的把握，但只要师座下令，属下一定全力以赴的完成，”说话的时候，还用坚决的目光和赵正道对视，一点都没有退缩。

　　赵正道看着李云生坚决的目光，心中更加的意动，可还是有些怀疑，于是脸上不带一丝表情的问道：“你该不是会怕死，不敢上前线，所以才想到这个办法吧。”

　　听到赵正道的话，李云生便郑重的说道：“师座，要是能完成任务，自然是最好，要是完不成任务，属下向您保证，绝不会回来见您。”

　　如此说就等就于是立下军令状，之所以这么做，也是李云生有了决定，要是有机会干掉小鬼子的炮兵，他就果断的下手，要是没有机会的话，他就假死脱身，反正不能上前线去送死，倒不是李云生那么怕死，而是自己活着，对这个国家的作用会更大。

　　听了李云生的这番保证，赵正道终于点头，然后给了他一小块驻地，并命令李云生自行其是，不过一定要在两天内把小鬼子的炮兵阵地端掉，然后让警卫员带李云生出去。

　　李云生这才松了口气，转身离开师部，而一旁的郝晋源马上追了出来，叫住了李云生，面色严肃的说道：“你跟我老实说，这次行动有几分把握。”

　　李云生轻声的说道：“禀告教官，学生有五分的把握。”

　　郝晋源就开口说道：“真要是完不成任务，也别做傻事，你只要尽力了就行，到时我会帮你说话的，你要是有什么需要，现在跟我说。”

　　这个时期的师生关系还很纯粹，而且是非常重要的人脉关系，郝晋源是李云生的教官，所以在能力所及的地方，自然会照顾一下。

　　这些话也让李云生的心中感动，想到自己正需要帮助，就开口说道：“学生刚好有事情需要教官帮忙，教官可不可以给属下弄一些威力巨大的手雷。”

　　虽然不知道李云生是何意，可这点小事郝晋源却不会犹豫，爽快的开口说道：“行，我一会就让人给你送过去，”然后又开口说道：“你一定要多加小心，”说完就拍了拍李云生的肩膀，然后回了师部。

　　等郝晋源回了师部之后，李云生先让警卫带自己去了驻地，然后把刘刚等人都带回来。

　　等安排妥当之后，驻地里只有自己人了，李云生便叫来几个心腹，面色严肃的说道：“刚刚我接受了一个任务，要在两天之内搞掉小鬼子的炮兵阵地，你们可有什么想法。”

　　几个人听到李云生的话，都有些皱眉，刘刚第一个开口说道：“科长，怎么会给你下达这个任务，这件事可不好办啊。”

　　李云生淡淡的说道：“是我自己要求的，要是不这样的话，咱们兄弟就要上第一线，那会是个什么结果，你们可以想象下”。

　　几个人听到李云生的话，都打了一个冷颤，这些人虽然也是职业军人出身，可多年不上战场了，而且再来的路上，也见识过日本舰炮齐发的情景，自己知道上了第一线是什么结果。

　　这时张浩开口说道：“科长，想要端掉日本人的炮兵阵地，白天是不可能的，只有晚上才有一点希望。”

　　李云生点了点头，赞同的说道：“不错，我也是这么认为，你可有具体的想法。”

　　张浩谨慎的说道：“想完成这个任务，恐怕还是要科长你亲自出马了，我们还是装成日本人，趁着夜色混入日本人的阵地，也许会有成功的机会。”

　　听到张浩的话，李云生就笑着说道：“你小子还真有点主意，跟我想到一块去了，”然后郑重的说道：“想要完成这个任务，并不需要太多人，毕竟人多容易出错，我的想法是，就我们几个人，再挑十几个好手，然后趁着夜色行动，日本人的炮兵部队在最后面，就在黄浦江的江边，所以等天黑下来，我们可以走水路，悄悄查看阵地的情况，然后在想办法端掉他们的炮兵阵地。”

　　几个人听完，都纷纷发点头，然后李云生就让大家休息，等到晚上在行动。

　　到了晚上八点，天已经彻底黑了下来，这时李云生已经做好了准备，一共挑选出十二个手下，让刘刚带着这十二个人待命，然后自己带着张浩和周家兄弟离开师部，悄悄地来到黄浦江边。

　　李云生选的位置距离战场有三四公里远，就算是游泳过去，也要游两千米才能到达目的地，也正因为距离不近，所以日本巡逻艇很少，很快就游到了日军阵地附近。

　　然后几个人浮在水中，趁着夜晚没人察觉，开始偷偷查看阵地内的情况，由于有着月光，再加上日本人点了一些火把，所以李云生还是勉强能看清日军阵地的情况，观察了一会之后，就想返回驻地，可这时，就听到远处传来一声长鸣，然后李云生就向发出声音的方向看去。

　　传出声音的地方是在黄浦江的入海口，等李云生向那里看去，就见到一个巨大的军舰正停靠在那里，军舰长有两百多米，宽也有三四十米，即使停在那里，也能感受到他的威力。

　　看到这个巨无霸，李云生就有一种想要把它炸沉的想法，于是仔细的观察情况。

　　这时一旁的张浩游了过来，低声的问道：“科长，怎么了，”一边说话还一边喘着粗气，有一种疲惫的感觉。

　　李云生马上说道：“看到那边的大家伙了么，要是我们把它炸沉，你说日本人会有什么反应。”

　　听到李云生的话，张浩就向远处看去，等看到停在那里的战列舰之后，不由得吃了一惊，然后紧张的问道：“科长，你不会说真的吧。”

　　看到张浩的反应，李云生就知道这个想法有多么的惊人，又看着张浩有些疲惫，就开口说道：“咱们先回去再说，”然后便原路返回。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百七十四章 立军令状免费阅读。https://xs.23sk.com 