    显然，这个时候的姚六爷就跟一个熊孩子似的，还没有这种清晰的认知。

    他只是觉得很愤怒，为什么一向特别好使唤的下人，突然间就不那么好使唤了？

    他不过是让他们帮忙传过话，让陈老姨娘来“救”他而已，那些下人也一个个躲得远远的，连甩都没甩他。

    姚六爷气得牙痒痒，扬言要狠狠教训他们一顿，居然敢不把他这个主子放在眼里。

    下人低眉顺眼，十分恭敬地矗立在那儿，也不接话。

    如此，姚六爷更气了：“你你你你……你给爷等着！”

    转头，喊了那几个负责看管他的大汉，让他们去教训那个下人。

    没想，那几个大汉回道：“六爷，按照老太君的新规矩，下人犯了错自有管事处理，奴才几个是看家护院，没那权利。”

    “爷是主子，爷的命令就是规矩，爷让你教训他们你就得教训他们，你听到没有——”

    “呃，”护院一脸为难，“六爷，按照规矩，就算您想处罚下人，那也得把他们错在哪城给说出来……”

    “你居然敢违抗我的命令？！”姚六爷冲上去，就想抽掉护院腰上的棍子，狠狠教训对方一顿。

    只是不等他靠近护院，管事婆子赵妈就出现了，她一声令下，直接让护院一个擒拿手，直接押住了他。

    “赵……赵妈……”

    一看到她，姚六爷的气焰顿时焉了。

    “六爷这是在干嘛？”赵妈望着他，严肃的老脸上露出一丝疑惑。

    姚六爷哪敢说，他想指使下人“通风报信”的事，支支唔唔地，不敢说出来。

    他还威胁那几个人，不准他们说。

    赵妈瞅了他一眼，想起老太君顾清菱意有所指的那些话，顿时有些同情这个还有些摸不清楚情况的“主子”。

    不过，这些与她无关，老太君把她“请”过来，不就是看上了她那一身的本事吗？

    赵妈跟府里其他下人不同，赵妈原本是一个武馆的女儿，少年习武，后长大成人被嫁给了一个保镖头子的儿子。

    那时她爹想着，人家也是练武的，想来不会亏待了他这个喜欢拳打脚踢的女儿。

    只可惜，赵爹想得好好的，却不料“人心易变”四个字。

    赵氏武馆开得好好的，那没什么，待赵爹去逝，赵妈又没有撑腰的兄弟叔伯，那男人便渐渐变了脸色，嫌弃赵妈粗俗不堪，在外面养起了女人。

    那个时候赵妈年轻，还真以为是自己不对，请了教养嬷嬷，花了大力气学规矩，打理镖局的一切，就想让夫君回心转意，好好跟她过日子。

    后来，那男人确实“回心转意”了，只不过人家要她答应娶平妻，因为外室给他生了一个儿子，他不想那个孩子当见不得光的私生子。

    娶平妻的理由也很简单，赵妈多年无所出。

    傻傻的赵妈还真答应了，一直到后来，那个平妻又生下了一儿半女，慢慢抚养长大，赵妈才无意中得知，其实哪里是她不能生，而是那男人嫌弃她是一个女人竟然习武，不想要她的孩子，所以给她下了药，让她生不出来了。

    当时赵妈整个人的心都凉了，跑去质问他。结果不想，那平妻早就嫌弃她这个“前嫡妻”在那里碍眼，妨碍到她儿子了，便怂恿那男人休了她。

    赵妈那个时候撞过去，直接撞到了对方的手里，人家早有准备，几个大汉一动手，就将她给擒住，拿着她的手按下了“休书”和“卖身契”。

    接着，她就被人下了药，卖给了人牙子，说要卖到最脏最乱的地方去。

    若不是刚好遇到老太君顾清菱挑人，听说人牙子手里有个习过武的婆子，把她的买了下来，赵妈也不知道自己最终会落入什么境地。

    把她买下来前，顾清菱还亲自见过她，说道：“我不知道你以前发生了什么，我只问你，我这里有一个落脚处，只要你干得好了，便能养老，你愿不愿意？”

    当时赵妈就抬起了头，问道：“你想我干什么？”

    “家里有几个不听话的孩子，需要人管教，一般的婆子管不了，所以想要寻一个厉害一些的，最好会拳脚功夫。”

    “你知道我的事吗？”

    “不知道，但如果你想说的话，我可以当一回听众。”

    望着老太君顾清菱的那双眼睛，赵妈不知道怎么的，就没有任何隐瞒的，一五一十说了出来。

    她原以为，人家听到她那边有麻烦，还会犹豫一下，不想人家老太君笑了：“那你还真倒霉，居然遇上了那么一对狗男女。那你准备怎么做呢？是打算隐姓埋名，就此作罢，还是打算付出后半辈子报仇血恨？”

    “如果我想报仇呢？”

    “他们一没杀人，二没犯法，若是你想报官，你有证据让他们下大牢吗？”

    赵妈愣了一下：“……报官？我不能直接手刃仇敌吗？”

    “把自己后半辈子搭上去？”顾清菱一副“你很傻”的样子，说道，“你确定，这是你爹娘的愿望？他们把你生下来，是希望你活在仇恨里，一辈子不得善终，还是希望你有一个好的归宿，平安终老？”

    赵妈心里有些憋屈：“那我就这样算了？”

    “君子报仇，十年不晚。既然他们敢做出这种事情，那就说明他们的心性不怎么样，说不定除了你的事，他们也做了别的一些见不得光的事。明明能有更好的办法，兵不刃血，手不沾脏的把自己的敌人解决掉，你为什么要把自己搭上呢？”

    赵妈：“……”

    是的，没错，赵妈就是这样被“说服”的。

    她想报仇，但那对狗男女不值得她把自己搭上。

    所以，她选择了“留”下来，做姚府的一个管事婆子。至于那对狗男女，等着，等她站稳了脚跟……

    赵妈的脸上，露出一丝狠意来。

    姚六爷以为赵妈是对自己狠的，心头一凛，正想说话自求，就见赵妈望向了那几个下人，问他们到底是怎么回事，好大的胆子，居然敢“冒犯”主子，怕是不想活了。

    几个下人哪敢认啊，老太君的规矩那么“严”，这要犯了罚，可是要受罚的。

    这要被“记过”了，那以后府里评先什么都轮不到他们了，更不要说年底的奖金了。

    为了不背锅，几个连忙将姚六爷想要“通风报信”的事情给说了出来。

    姚六爷又急又气，大骂那帮下人“污蔑”自己，胡说八道，他才没有干这种事情。

    然而可惜的是，管事婆子赵妈根本没甩他，又问了那几个做为“当事人”的护院。

    这下子，姚六爷抵赖不了了。

