    几名执法弟子，在陆云的房间之中翻箱倒柜。

    他们搜索的非常仔细，米坛也好，水缸也好，任何有可能藏人的地方，他们都会翻找上好几个来回。

    也幸亏他们非常清楚，陆云进入铁血宗还没有几天。

    要不然的话，进入别院房中搜索的这几人，恐怕连地下都会好生查探一番。

    进入铁血宗之前，陆云还以为，所谓的客卿长老，真的地位崇高。

    但现在看起来，似乎并不是那么回事。

    宗门那些高层，之所以会给宗门内招募的这些客卿长老不错的地位，最主要的原因，是因为他们有着利用的价值而已。

    真要是客卿长老之中，有人侵犯了宗门的利益，宗门内那些掌权者，该怎样就怎样。

    他们根本就不会因为客卿长老这个身份，而有任何顾忌。

    陆云就不相信，地位与他们相若的那些普通长老，宗门内这些执法弟子，也会肆无忌惮闯入他们家中，翻箱倒柜大肆搜索。

    对陆云而言，自己的住处，被这些执法弟子闯进去到处翻找，这确实有点丢面子。

    但是，如今的情况就是这样子，胳膊根本就拧不过大腿。

    这处山谷之内，根本就没有哪个客卿长老的别院，可以逃脱被搜查的命运。

    “不知这位兄弟怎么称呼？画像之上那人，一看就是穷凶极恶之辈。”

    “他肯定做下了什么天怒人怨之事，才会惹得宗门如此劳师动众，大肆搜捕于他吧！”

    别有深意的笑了笑，陆云望向身边那为首的黑衣执法弟子，说道。

    “陆长老客气了，在下张南雄，就是执法殿一普通弟子而已！”

    看着进去房间内搜查的那几个执法弟子空手而归，张南雄略微松了口气。

    他冲陆云点了点头，笑着继续说道：“其实宗门之内也没什么大事，画像之上那人，不过是个不知天高地厚的家伙而已。”

    “他竟然想打我们宗门武库的主意，有传功长老坐镇武库，他能活着逃离，已经算是他的运气了。”

    “宗门之所以劳师动众，最主要是这家伙在逃亡之时，竟然一连斩杀了十几位宗门弟子与执事！”

    自己的目的已经达到，张南雄也没想过将陆云得罪死了，他态度不错，笑着开口解释道。

    “原来如此！”陆云点了点头：“那个家伙若是敢跑来我这里，我直接扭断他的四肢，将其送给张兄！”

    “陆长老您有心了，我这边还有事情要忙，就先行告退。”

    “改日我摆上一桌，再亲自向陆长老您赔罪！”

    张南雄笑着冲陆云点了点头，他一抱拳，冲着陆云行了一礼。

    下一刻，他一挥手，招呼了其余几个执法弟子一声，转身快步离去。

    将别院大门重新关闭，陆云回去卧室之内。

    之前面对武库内那老者的摩尼大手印之时，他伤的确实不轻。

    不过在归真丹的超强药效之下，他身上的伤势，已经缓解了不少，估摸着最多两三天，便能完全恢复如初。

    “原来武库三层之中的那位老者，是宗门之中的传功长老，难怪他的实力会如此恐怖！”

    面色有些复杂，陆云叹了口气，自语道。

    铁血宗之内，明面上的神通九重强者也就是三位，宗主归无涯，大长老唐青，以及传功长老屠忌。

    一掌将陆云震成重伤的那鹤发童颜的老者，明显就是屠忌无疑。

    自古有云，文无第一，武无第二。

    众多长老之中，屠忌其实排行第二，只是他向来不喜欢二长老这个称呼，方才被人称之为传功长老而已。

    以屠忌展现出来的实力，或许，不仅仅只是普通的神通九重那么简单。

    他的实力都已经如此恐怖，那么排名其上的大长老唐青以及宗主归无涯呢？

    “虽有凝聚金丹，踏入神通第四重阴阳境，但我这点实力，在这铁血宗之内，依旧还得继续苟着啊！”

    陆云长叹了一声，感慨道。

    功法的问题，是他目前的当务之急。

    孽龙焚海劲第十三重，他借助丹药之助，已经将其修行到圆满阶段。

    只可惜，没有更进一步的功法，他的武道境界，只能卡着现在这个位置，根本无法在寸进一步。

    有传功长老屠忌坐镇武库之中，想自那地方盗取功法，对现在的陆云来说，暂时还仅仅只是奢望。

    “看样子，我获得修炼之法的希望，只能寄托在新发现的灵地之中！”

    “青铜级灵地，如果实在不能掉落功法，或许，我可以试探着进入白银级灵地试试！”

    陆云心中暗自思量道。

    掌握在他手中的白银级灵地，如今已经有着两处。

    因为顾忌其中守护兽的强横实力，他一直都没狠下心，进去一探而已。

    不过现在，他却觉得，与其面对屠忌这位恐怖人物，还不如直接去闯白银级灵地。

    当然，进入灵地薅羊毛这种事情，这几天肯定不行。

    毕竟，新发现的灵地，基本都在宗门核心地域之中。

    最近这段时间，宗门内估计会风声鹤唳，得等风头过去之后，才方便他再次潜入。

    “明天还得面见五长老，得尽快将身上的伤势恢复过来！”

    默默的盘膝而坐，陆云开始入定调息起来。

    …………

    铁血宗武库，三层之内。

    “人抓到了吗？”屠忌盘膝而坐，他神情阴晦，不悦的打量的面前那壮实汉子，质问道。

    “在传功长老您那一掌之下，那个人已经受伤不轻。”

    “事情发生的第一时间，宗内各处通道便已经完全封锁。”

    “那个人不可能逃出宗门之外，他应该隐藏在宗门某处……”

    那壮实汉子满是难堪，他小心翼翼解释道。

    “我不喜欢听废话，我只想知道，人到底抓到了没有？”直接打断了那壮实汉子的话，屠忌冷哼一声。

    “长老，还没！”壮实汉子支支吾吾回应了一句。

    在说话的时候，他羞愧的脑袋都好似要垂到地下一般。

    “废物，都是一群废物，那么大一个人，都已经身受重伤，我又提供他的画像给你们。”

    “这都已经过去了一两个时辰，你竟然告诉还那个人还没抓到，你们是干什么吃的……”

    指着那壮实汉子，屠忌好一阵怒斥。

    要担心中了别人调虎离山之计，在已经将暗中窥视之人重伤的基础上面，他又怎会将抓捕那人这件事情交给手下之人！

    “长老，是我们无用，是我们令您失望了……”

    壮实汉子面红耳赤，不断的向着屠忌告罪道。

    “既然知道那个人隐藏在宗内，那还不好办吗？”

    “重点关注那些身上有伤势之人，宁杀错，不放过，知道了吗？”屠忌阴沉着脸，指着那壮实汉子再次大声教训道。

    “长老，我马上就去办！”壮实汉子赶紧应承一句。

    “滚出去吧，事情没办好，你自己提头来见我！”屠忌不耐烦了挥了挥手。

    如蒙大赦一般，那壮实汉子满头大汗，赶紧匆匆离去。

