
　　夜晚，城主府。

　　袁绍站在大厅内望着眼前的将领们，缓缓说道：“今日多亏了大家的帮助，不然我们难已击破那些敌军。”

　　“不过这些也只是暂时的，用不了多久就会有武魂帝国的主力军团出现，而这次统领将团的则是武魂帝国的胡列娜。”

　　“明日他们就会赶到，今天大家都辛苦了，都回去休息吧。”

　　袁绍说到这里，目光落到了苏云浩身上，开口道：“苏云浩你留一下。”

　　“是。”苏云浩道。

　　等到人走差不多后，袁绍望着苏云浩少顷，缓缓说道：“今天的事情我已经听左军统领吴海汇报过了，你们真的很不错。”

　　“你既然是来自都城，那应该知道都城内的情况吗？”

　　苏云浩摇了摇头，说道：“都城人心惶惶，眼下虽然有三路大军已经安排了过来，不过过来还需要一些时间，恐怕……”

　　“唉，看样子这场守卫有些难守了。”袁绍叹了口气。

　　苏云浩沉默了片刻，说道；“武魂帝国狼子野心，我们可不能任他们踏足我们的领土，

　　我想总会有方法解决的，袁将军今日咱们就大获全胜，只要有足够的强者应该能守住的。”

　　这话让袁绍摇了摇头。

　　袁绍道：“你想的太简单了，武魂帝国的实力比起之前的星罗帝国更强，并且他早就在打着我们迦罗帝国的主意了。”

　　“这场战斗无法帮忙，而前线已经死了很多将领，这里是进入迦罗帝国的入口之一，我们不能让这个口子被撕开。”

　　“我知道。”苏云浩凝重道。

　　他之所以赶来帮忙，也正因为这一点。

　　武魂帝国的实力身就非常强了，再让他们变强，到那时就需要面对一个庞然大物。

　　苏云浩的药剂坊的实力还算是不弱，不过想要掌控武魂帝国可不是容易的事情。

　　现在不打压他们，用不了多久他们就会变的无法想象。

　　“你先下去休息吧，我要好好想想往后怎么安排。”袁绍看了苏云浩一眼。

　　苏云浩微微点头，离去了。

　　望着苏云浩离去的身影，袁绍的脸上露出了一丝笑容。

　　今天他听到自己的老部下提到，在战场上时，苏云浩手提利剑，直接斩杀了几十人。

　　这让他有些惊讶了。

　　在这个时候有他们帮助，这可是一件大好事。

　　回到阵营内。

　　“浩哥，没出什么事情吧。”马红俊上前问道。

　　苏云浩摆了摆手，坐了下来，说道：“这次的情况比我想象的还要严重。”

　　“是啊，武魂帝国的攻势太强了，胡列娜兄妹的实力本身就很强，短时间内就已经打破了几道防线，

　　而且他们的强者很多，攻破蒙羊城恐怕只是时间问题。”孟依然皱眉道。

　　身侧的马红俊也道：“像潘山这种魂师终究不多，外界的不少城市都已经人心惶惶，我看用不了多久就会出问题了。”

　　“咱们想要帮忙的话恐怕需要出不少的力，而且短时间内肯定很难做到。”

　　这话让苏云浩想了片刻。

　　他清楚眼下自己能帮忙的不多，除非他有足够的话语权。

　　只是他的话语权如果重了，这样会引来迦罗帝国的关注。

　　在这里他可是有不少老对手，让他们发现了终究不是好事。

　　到那时他不仅仅自己没有获得好处，还两面不是人。

　　其次药剂坊那边不能出手，不然肯定出事。

　　他跟马红俊三人都带了特殊的面具，虽然能隐瞒过那些强者，

　　不过想要出风头就有一定的危险，并且这次他将碰上胡列娜。

　　“看看明天的战事怎么样吧。”苏云浩道。

　　的确，现在的战局非常的复杂。

　　武魂帝国来势汹汹，不过今天很明显是他们安排欠妥当，在没有强者的安排下，下面的魂师有些冒进了。

　　他们觉得这里的守卫将领难已守卫城关，如此一来，他们自然就有自信的多了。

　　考虑到这些他们也就椎锋陷阵了，结果是毋庸置疑的。

　　第二日。

　　武魂帝国大军浩浩荡荡的前来，这次则是由胡列娜统领，其中来到城关前。

　　因为昨天的战事，苏云浩站在了袁绍的身侧，目光望着前方的战场。

　　一年前分别时的话，苏云浩现在回想起来不由露出了几分苦笑。

　　虽然他猜测到很可能会跟胡列娜站在对立面，可兵戎相见有些太快了。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻的胡列娜英姿飒爽，其实力已经到了六十六魂帝，身后紧跟着的是四位封号斗罗。

　　第一军团的实力很强，胡列娜一路杀过来都没有受到太多的阻拦。

　　“这就是武魂帝国的圣女，他身后还领来了那么多强者，这下麻烦了。”

　　站在苏云浩身侧的将领脸色微微变化，露出苦笑。

　　的确，他们整体的实力并不强，封号斗罗只有一位，想要完整守卫下来的确是有些困难，

　　胡列娜骑马前来，他的目光望着城关，当他看到苏云浩时微微皱眉，隐隐约约感觉到了几分熟悉的感觉，仿佛自己在什么地方见到过。

　　“还不投降吗？难不成要我武魂帝国强行攻破城市吗？”胡列娜淡然道。

　　“那就要看你有没有这个本事了。”袁绍皱着眉，开口道。

　　“冥顽不灵！”

　　胡列娜看了袁绍一眼，抬起手，身后数束口魂炮散发着恐怖的气息。

　　苏云浩在看到那些魂炮时，脸色也是微微变化。

　　他想到了一件事。

　　那就是之前王圣看上的那名女子，马云禄，当时正是马云禄提起了数十年前的一些事情。

　　而现在看到魂炮，苏云浩猜测恐怕是当年那些东西被搜寻了出来。

　　轰隆！

　　数十口魂炮势不可挡，顷刻间攻向了城关。

　　所有的魂师脸色都变了，神色间流露出忌惮之色，可就在要触碰到的顷刻间，爆破开来。

　　嘭嘭嘭！

　　四周的气息都被撕裂开来，不过那些攻击都没有渗透进城市内，而是被一道无形的光壁阻拦在外。

　　站在苏云浩身后不远处的位置，一名白发苍苍的老者手掌之上数道光芒闪烁，地面上要很多符文正散发着浩瀚的气息。

　　符文师，全大陆都非常少见的符文师。

　　正是他出手阻拦下了魂炮的攻势，不过能看出他身上的气息比较起之前更为苍白，身上的气息出现了萎靡。

　　只有源源不断支撑魂力的情况下，他们才能不断的支撑着光幕。

　　胡列娜看到这一幕，冷笑道：“我倒要看看你们能支撑多长的时间！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十章：再见胡列娜，兵戎相见！免费阅读。https://xs.23sk.com 