    宇宙星海，某颗已经死寂的星球上，

    隐约还可见有恢宏建筑残余的废墟。

    可见，这颗星球曾经有过辉煌的文明，但如今，没有任何生命迹象存在。

    这是颗已经被吞噬了世界本源，完全没有价值的星球。

    也是曾经，起源星统治的无数星球之一。

    此刻，星球上却有不少轮回殿的临时工在忙碌——他们是囚龙圣者自行发展的下属，但还未获得轮回者身份。

    一座残破但依旧可展露出昔日奢华的宫殿废墟，周围被清理一空，来自不同种族的超凡阶正在忙碌。

    搭建祭坛，布置阵法，堆砌材料。

    已经忙碌了大半个月。

    这个时候，一座圆顶状宫殿建筑从天外飞来，宫殿中，走出一位华光内敛，但面容依旧模糊的存在。

    他手一挥，数十米高的圆顶状宫殿迅速缩小，化作一道光投入他体内。

    正在布置阵法的超凡阶都是一怔，有的惶恐有的狂热，“囚龙大人。”

    囚龙圣者淡淡地应了一声，“阵法，布置得如何？”

    一位阵法宗师颤颤巍巍地站了出来，“囚龙大人，阵法已经布置完毕，并准备了三份材料，只是以属下的力量，无法启动这座阵法。”

    囚龙圣者不在意地挥手，让他们退下。

    这时，

    他抬头，看向天外某处，一道身影模糊，但他依旧能看得出是由无数白骨交织而成的身影，踏步走来。

    每一步，都能跨过无数空间距离，最终落到这颗死寂的星球上。

    “囚龙殿下安好。”白骨巨人点头示意。

    “白骨殿下。”

    囚龙圣者虽然看不起白骨圣者——没有实力，还大言不惭称自己为白骨大圣——但毕竟合作期间，他没有表露出来。

    同为圣阶，哪怕有强弱之别，但已经处在同一层面，有平等对话的资格。

    互称殿下以示尊敬，只有如囚龙圣者跟门罗王那般，差距过大，又是对方属下，才称呼大人。

    “我已经准备好，借助这颗星球和起源星之间，原本就存在的传送通道，可以让我们降临起源星，当然，代价不菲。”

    白骨大圣面无表情，也露不出表情地，扔出一枚空间戒指。

    这是路费。

    双方合作，白骨大圣的前期投资，只是让他有搭车的资格，但路费还得自己出。

    这是潜规则，也是因为白骨大圣弱势。

    他心痛这笔资源，但又期待。

    哪怕自己不要起源星上的任何资源，但只要能复制一些圣阶法门，就值了，大赚！

    “宜早不宜迟，现在就开始吧。”

    囚龙圣者收下空间戒指，一步来到已经布置好的阵法前，伸出手掌，隔空注入汹涌的源力，阵法发亮，无数材料燃烧，星球上的空间像搅拌机一样剧烈的波动起来。

    ……

    远在起源星，

    星路深处，

    雷神等英雄会超凡，距离那股突然出现的恐怖气息最近，宛如被一座万丈山峰砸下，砰砰砰砸个不停。

    雷神只是喷出一口逆血，煞白的面孔更多是直面这股气息的无力和绝望。

    但队伍中一些超凡阶、资深超凡，瞬间就像鸟儿失了双翼从空中跌落，体内源力已经紊乱起来，气息萎靡不振。

    他们抬头，隐隐可见一道通天彻地的虚影。

    比他们曾经见过的世界级魔化兽还要庞大，更是可怕得多。

    仅仅气息，就让他们失去反抗能力。

    唯有雷神跟另外两名二阶超凡，才能稳住身形维持在半空，望着周围同样趴伏在地，或勉强有余力疯一样朝远处逃窜的异兽们，他们感到深深的无力。

    逃？能逃到哪里去？

    一头世界级魔化兽，就能轻易让整座南美洲化作焦土，至今都未恢复，而呈现在视线中的巨大虚影，呈人形，但头有竖角背生双翼，一看就是比世界级魔化兽更强悍的异族，他们拿什么挡？要怎么逃？

    雷神已经想到，这股气息背后的存在，很可能，跟前段时间摧毁探索者号，将他重创的异族强者有关。

    自嘲一笑。

    ‘安逸了几年，得到一些资料，杀了一些异族，就以为宇宙中强者有限，是我太天真了……’

    哗啦啦——

    空间忽然如水波一样荡开，雷神等超凡们都警惕，看见出现的人影才松了口气。

    “城主阁下，那……”

    雷神本想问，对付那道气息有什么办法，但张了张嘴，苦涩地叹了口气。

    他已经猜到，那么强悍，让人提不起一点对抗心思的气息，只有圣阶。

    传说中的圣阶。

    纵使在起源星最辉煌的第二纪，每一位圣阶存在，都是绝对的大人物。

    雷神有野心，有心气，他觉得再给自己几百年时间，未尝，不能成就圣者，但现在直面一位圣阶存在，就算是绿荫城主，又能有什么办法呢？

    唐禹望着不断升腾的气息，面色凝重。

    如此恐怖，远超长河圣者的气息，还不是全部。

    就像一堵坚硬墙壁被凿开了一个缝，对面的巨人钻过来还需要时间，但仅仅先期泄露出的气息，就让人绝望。

    唐大领主不至于绝望，但，着实出乎了意料。

    他不会因为自己……打辅助斩过一位圣阶存在，就觉得圣阶不过如此。

    超凡阶之间的差距，都尤为巨大，何况圣阶？

    单单从气息就能体现两者的差距。

    “何况现在，依莲和空都不在地球！”

    她们去寻求突破的契机，在星海中游历，就算通过追随者契约能够联系，也需要一定的时间。

    唐禹想不通。

    明明在废土世界，轮回者都是从二阶小队，到巅峰小队，再到无敌小队，再到圣器，最后才降临了一位弱圣阶……一步一步来，怎么到地球就不一样了呢？！

    你这不讲流程！

    唐禹掰着手指计算目前领地的高端战力。

    南希一个，竹鼠栗一个，红月一个，自己算半个，灰刃、泰仑、谢伊也能算0.3~0.6个，打个长河圣者有余。

    但哪怕有近乎整个世界的世界力量加持，对付即将降临的这位圣阶，希望也不算大。

    最多三七开。

    他们三，不知名的圣阶七。

    何况，一旦在地球开战，尽管以地球的位格不会因此出现破碎，但击沉一座大陆，就太正常了。

    “绿荫城主，不知您有什么对策？躲进小世界？或者前往宇宙流浪？”一位英雄会的二阶超凡带着期盼问。

    唐禹摇摇头，“小世界以圣阶伟力，一念就能发现，一念就能破开，至于前往宇宙流浪？你们就那么确定，太阳系外没有敌人的包围圈？”

    是了，

    以绿荫城的符文科技，肯定早就研发出能探索宇宙的飞船，也就是说，太阳系外存在包围圈是绿荫城的战士亲眼所见？

    完鸟！

    英雄会超凡连黑人的脸色都变得惨白惨白。

    “不过……”唐禹踏步向前，一步跨出几万米，“没有对抗过，又怎么知道，我们不行？”

    他来到气息泄露出的源头，周围空间不断扭曲，剧烈震荡。

    下方岛屿上布置了一个简陋的阵法，阵法周围，是一群白骨族超凡阶，只不过此时，白骨族超凡被近距离圣者气息震慑，硬生生震得魂火熄灭，彻底消亡了。

    后方，

    英雄会几位超凡二阶顶着气息压迫飞来，但在距离有几十公里远就停住。

    那气息宛如化作实质，像一堵墙牢牢挡在他们面前。

    唐禹一挥手，南希、红月、竹鼠栗等人从世界戒指内冲出。

    直面这股气息，她们没有多少不适，只是面色凝重、严肃。

    看见能靠近气息源头的绿荫知名强者，再看看自己，雷神苦笑之余，也生出了一点希望。

    但随即又暗子摇头。

    觉醒高阶就能直面超凡阶的压迫，但觉醒高阶，能是超凡的对手吗？

    轰！

    唐禹吐出一口血，陡然被震飞出几十公里。

    下一刻又出现在气息源头，双手虚抓，想要将震荡的空间给合拢，但却宛如蚍蜉撼树。

    “没法关闭！”

    他眼底闪过无数数据流，通过不断扭曲的空间，看见一位……不，是两位圣阶存在，在不断靠近。

    只是另一位圣阶的气息远远不及，反而被他们忽略了！

    两位圣阶存在宛如在冰封的海面上，破冰前行。越强，受到的阻力就越大。

    那位强悍的圣阶距离终点还有很长一段距离，而那位弱圣阶，反而领先了不少，就要抵达。

    “正好，先宰一个！”

    ……

    白骨大圣顶着世界的压迫，不断前进。

    光亮在前方显现。

    他也感知到对面，有几道颇为强横的气息。

    比他族中任何一尊超凡阶，都要强横。

    但，也只是超凡。

    超凡逆伐圣阶？除了魔鬼族族中最妖孽的天骄，或当初高维上界四族中偶尔出现的绝顶天骄外，谁能逆伐圣阶？

    圣者要是这么容易被伐，就不会是位列无尽世界中，最顶端的存在了。

    囚龙圣者同样不担心。

    白骨大圣虽然弱，号称白骨不赢，但那也是针对圣阶，面对超凡完全可以打出碾压。

    就算有意外……

    一位圣阶存在往往也拥有诸多保命能力，错非像长河圣者那般遭到埋伏，否则，圣阶不会那么容易陨落。

    不过，让囚龙圣者至今没想明白的，废土世界背后的势力，究竟是哪一方？

    用了什么手段让长河圣者陨落？

    到底…埋伏是给长河圣者准备，还是，目标本就是自己？

    囚龙圣者觉得等起源星攻略完毕，自己得好好调查下，究竟是那位仇敌想谋害本圣！

    ……

    哗，哗哗——

    “终于……”

    “本大圣踏在起源星的土地上了！”

    “吾白骨一族，终将崛起！”

    一尊二三十米高的白骨巨人从不断扭曲的空间中跃出，眺目四望。

    但忽然，觉得有哪里不对。

    起源星作为一顶级星球，山川草木怎么都是黑白色？跟死寂了的世界一模一样？

    白骨大圣沉思片刻，恍然大悟。

    “不好，是空间封锁！”

    再一瞅四周，灰雾弥漫，空荡荡的。

    唯独几尊人族超凡阶，面色不善，从四方将他包围。

    呵！

    那又如何！

    没有同为圣阶的存在，就算你们有充足的准备，也只是枉……等等，那把剑，那把匕首，那根巨炮，那面盾牌，那串铃铛……怎么那么像圣器！！！

    白骨圣者?(;?Д?i|!)?感觉有丶不妙。

    随着唐禹等人半圣之躯催动，引发天地法则，圣器威能不断升腾，幻化出的无尽虚影包围下，二三十米高的白骨大圣，就像是个弟弟。

    ……

    逆流前行的空间长河内，

    囚龙圣者眉头一皱。

    “白骨圣者，也太弱了吧？居然连空间封锁都挣脱不开，简直丢了吾等圣阶的脸面！”

    “起源星有圣器，倒不出乎意料，但区区超凡阶能发挥圣器几成威能？说到底还是白骨圣者太弱！”

    只感受到空间锁圣器波动的囚龙圣者，对白骨圣者倒也不担心。

    若起源星土著想用同样的手段困住自己，那只能说他们太天真！

    囚龙圣者依旧在破开空间长河前行。

    光亮在眼前逐渐放大。

    近了，越来越近了。

    ……

    同一时间，

    高位虚空中，

    得到本尊传来消息的空间系分身，也有些焦急，正犹豫着是否回城地球，让空间系分身操控天地锁以发挥出更高威能时，就看见一个巨大的斑斓气泡出现在自己视线内。

    这颗世界气泡规模介于中等世界和高等世界之间。

    但那不重要，重要的是，这个世界残破程度很高，逸散出了非常多的世界本源。

    金闪闪的，看得唐禹眼睛一亮，触碰世界膜壁感受到其上传来不太强的阻力后，等不及派分身走传送阵，空间系分身源力爆发，像流星般从膜壁的巨大破口处钻入。

    耳畔传来呼啸的风声，世界壁垒所带来的阻力丝毫不逊色于圣阶的压迫。

    但这个世界太残破了，壁垒千疮百孔，阻力已经不足以将他反弹开，唐禹降临世界后，同样没怎么受到压制，感知肆无忌惮扩散开，接连几个瞬移找到逸散出的世界本源，将它们封存起来。

    然后，取出一张回城卷轴包裹住装有世界本源的储物戒指，源力激活往空中一抛。

    光晕裹住戒指，传回了绿荫，位于世界树下的回城点。