    杀！

    八万古武阁弟子齐声爆吼。

    他们组成四方军阵，弥散出无比恐怖，浩瀚的气息，直向东夷诸强席卷而去。

    嘭！嘭！

    噗！

    所过之处，那些东夷的武者首当其冲。

    一开始，东夷为了打古武阁一个措手不及，派出了所有的武士和忍者。

    全体出动！

    只是，那些忍者刚发动，就被丁庆等人的玄武军阵挡住了。

    然后，古武阁其他弟子组成四方军阵，对他们造成了难以估量的伤害。

    仅仅一个冲击，那些准备偷袭的忍者，还没来得及逃跑，就被横扫一空。

    而现在，又轮到这些东夷武士了。

    轰隆隆！

    滚滚气息席卷一切，浩荡，汹涌。

    给人一种莫可抵挡的压迫感。

    那一刻，一众东夷武者的脸色巨变。

    “撤！”

    “快撤！”

    众人狂吼。

    八万古武阁弟子组成的四方军阵，那威势实在太盛了，让他们胆寒。

    这个时候，还是先逃命吧！

    和四方军阵硬拼？

    根本生不出那样的念头。

    甚至，他们连斗志都没有了。

    只是，这个时候才想着撤退，一切都太晚了。

    四方军阵的冲击速度，确实不如青龙军阵，但那速度同样很快。

    滚滚烟尘笼罩而下。

    然后，一道道惨叫声传来。

    凄厉无比。

    同时，带起无尽的血芒，直接染红了整个虚空。

    战斗惨烈至极。

    更确切地说，这就是一场屠杀。

    哪怕是东夷强者面对这四方军阵，那也要跪，更何况，这些东夷武士只是一群中阶武者。

    屠杀在持续！

    东夷诸强见此，一个个的脸色巨变。

    “混蛋！”

    “你们该死！”

    “我杀了你们！”

    “一起出手，将他们全灭了！”

    “退，快撤退！”

    一道道怒吼声传来。

    轰隆隆！

    然后就看到，各种天地大势弥漫而出。

    东夷强者再次发动了攻击。

    此时，他们身上的气息，真是狂躁无比，一个个几乎都要发狂了。

    古武阁弟子屠戮东夷武者？

    这是一开始，他们想都没想过的事情。

    毕竟，东夷的强者太多了。

    反观秦飞一方，甚至连八级巅峰宗师都没有，在他们的眼里，这战斗根本没有任何的悬念。

    现在看来，确实没悬念。

    不过，却是古武阁弟子杀东夷武者没悬念。

    完全调转了过来。

    轰！

    轰隆隆！

    剧烈的轰响传来。

    东夷众强者的攻击，再次轰向了四方军阵。

    啵！

    可就在这时，一个巨大的能量罩弥散而起，将八万古武阁弟子笼罩在了其中。

    丁庆等八百多宗师再次浮空。

    他们又一次催动了玄武军阵。

    下一刻，那浩浩攻击覆压而下。

    就看到，丁庆等人的脸色，瞬间一白，体内的能量，也好似一下子被抽空了一般。

    那头顶上空的防御罩，也在刹那间被压得变了形，似乎随手能可能爆开。

    可最后，还是没有爆开。

    对方的攻击，再次被他们艰难的挡了下来。

    “杀！”

    八万古武阁弟子见此，一个个的眼睛都红了。

    他们的身上，瞬间爆发出无比恐怖的气息，一时间，四方军阵的威势更盛了，直向那些逃跑的东夷武士杀去。

    想逃？

    既然出手了，那就不是你死，就是我亡！

    他们岂会给他们逃跑的机会？

    再说了，此次秦飞发动决战，就是要镇压东夷，尽力削弱东夷实力。

    唯有如此，对方才不敢再踏入大夏半步，也为了震慑其他三方。

    东夷武者，快速的死亡。

    四方军阵的威力完全爆发出来，那杀伤力真的太大了。

    “混蛋！”

    东夷诸强见此，真是目眦欲裂。

    这一切，发生的太快了。

    从秦飞等人杀到东夷大营，到现在，东夷武者死伤遍地，也不过短短几分钟而已。

    这给东夷诸强，带来了无比强烈的冲击。

    正是一招输，招招输。

    所有人，愤怒至极，一个个的眼睛都变得通红无比。

    然后，他们也不废话，只是拼命地催动天地大势，向四方军阵发起攻击。

    丁庆等人的玄武军阵，防御力确实很强。

    但人数必定太少了。

    只要不断地攻击，总会有击溃的时候。

    轰隆隆！

    剧烈的爆响，不断传来。

    一时间，丁庆等人承受了前所未有的压力。

    噗！

    终于，他们还是坚持不住了，一个个的脸色灰白，当场狂吐鲜血。

    而那玄武军阵，也变得暗淡无比。

    “退！”

    秦飞的脸色大变，立马向丁庆等人大叫。

    “师父，没事的，我们还能坚持！”

    丁庆咬着牙，嘶声怒吼。

    噗！

    可他的话刚一出口，又是一大口鲜血狂飙而出，已经受了不轻的内伤。

    这让秦飞的脸色难看至极。

    “你想让八万古武阁弟子，全部停下来保护你们吗？”

    “撤阵，疗伤！”

    他冷着脸，厉声命令。

    满面威严。

    那身上的气息，更是不住的翻腾。

    丁庆等人听此，脸色一阵变幻。

    “是！”

    最后，众人还是齐声应和。

    轰！

    下一刻，玄武军阵消散。

    丁庆等人落入四方军阵之内，那脸上全是不甘。

    但很快，他们就掏出元石，赶紧催动功法，开始恢复起来。

    轰！

    与此同时，东夷诸强的攻击，狠狠地轰向四方军阵。

    浩浩能量激荡不已。

    八万古武阁弟子的身形，不由顿了顿，这才挡下这汹涌的攻击。

    对方的强者，实在太多了。

    这也就是对方的攻击太分散，若是能组成军阵，将所有的攻击，全部连在一起，哪怕古武阁弟子的人数再多，也根本挡不住。

    在绝对的实力面前，有时候，人数多，也没用的。

    “杀!”

    八万古武阁弟子怒瞪着双目，疯狂地催动功法，嘶声爆吼。

    他们全力催动四方军阵，直向那些东夷诸强杀去。

    至于东夷的普通武者，早已被他们杀散了，杀溃了。

    气势如虹，威不可当！

    更毫无畏惧！

    对方的宗师很多又如何？

    八级巅峰宗师又怎样？

    哪怕他们没有宗师，只是一群对方眼中的蝼蚁，他们仍然敢向对方亮刀。

    拼就完事了。

    滚滚气息，疯狂涌动。

    “疯子，疯子，这就是一群疯子！”

    “一群蝼蚁，竟然也敢向我们挑衅，这是谁给他们的胆量？”

    “杀，将他们全杀了，宗师的威严，不容挑衅！”

    “全力出手，一个不留！”

    东夷众强者怒声爆吼，那身上的气息，更是疯狂的涌动。

    他们也是被彻底激怒了。

    一群蝼蚁，竟然当着他们的面，杀了东夷如此多武者。

    最重要的是，他们已经全力出手了，但他们的攻击，却接连被古武阁弟子挡住，这对他们来说，简直就是耻辱。

    这让他们怒到了极点，直接就发飙了。

    唯有将这些人全部灭杀，才能解他们的心头之恨。

    轰！

    恐怖的气息爆发而出。

    那威势恐怖无比。

    然后，他们直接爆发出最汹涌的攻击，凶狠的轰向四方军阵。

    嘭！

    轰隆隆！

    八万古武阁弟子早已做好了准备，他们全力催动四方军阵，悍然迎了上去。

    双方的攻击碰撞在一起，爆发出无比汹涌的能量波动。

    整个天地的能量，都在剧烈的翻涌。

    然后就看到，古武阁众人的气息变的躁动起来，脸色更是苍白无比。

    噗！

    一些修为低的弟子，更是被那恐怖的攻击，直接震的吐血。

    可即便如此，他们仍然咬着牙，怒瞪着双目，坚持了下来。

    双方的攻击，不断碰撞，交织。

    八万古武阁弟子，承受了无比巨大的压力。

    对方的强者，真的太多了。

    此时，全力爆发下，那威势更加恐怖。

    秦飞见此，表情凝重。

    那眼中，更是寒芒闪动。

    “大哥哥……”

    旁边，江可儿的脸上全是紧张，额头上都在冒汗了。

    现场的气氛太压抑。

    这让她感到浑身不自在。

    最重要的是，古武阁弟子似乎很艰难，有种扛不住的趋势。

    轰隆隆！

    待那攻击慢慢消散，四方军阵仍然无比的坚挺。

    他们挡下来了。

    “太好了！”

    江可儿见此，兴奋的大叫起来。

    而这时，秦飞却向东夷诸强望了过去，眸光闪动，眼中隐隐布满担忧。

    东夷的实力，确实很强，古武阁众人的压力很大。

    然后，他忍不住摸了摸手中的储物戒指。

    那一刻，他有一种冲动。

    直接祭出九级战争傀儡，横扫一切。

    但最后，他还是忍住了。

    东夷还没有使出底牌，这个时候冒然祭出九级战争傀儡，并不是一个明智的决定。

    “杀！”

    就在这时，八万古武阁弟子再次怒吼起来。

    他们双目怒睁，全力催动四方军阵，再次向东夷众强者杀了过去。

    气势恢宏，毫不服输。

    “该死啊！”

    东夷诸强都要疯了。

    刚才，他们根本没有任何保留，可结果呢，还是没能击溃古武阁众人的军阵。

    这让他们难以接受。

    心中的怒焰，更是不住的升腾。

    “组战阵！”

    就在这时，一道怒喝声传来。

    秦飞听此，脸色霍然一变。

    这声音，他实在太熟悉了，正是那东夷统帅藤木。

    然后，他不由转头向声音的传处望去，瞳孔不由一缩。

    “冷风烟！”

    他一眼就看到了藤木身边的冷风烟。

    那眼神，不由的冷了下来。

    这混蛋，竟然投靠了东夷。

    此人，罪该万死！

    他的眼中弥散出浓浓的杀意。

    而随着藤木的话，东夷众强者也反应过来，然后，他们开始动了起来。

    这让秦飞的心中凝重无比。

    一开始，东夷诸强仗着强大的修为，根本没有将古武阁众人放在眼里。

    众人的联手攻击虽然很强，却非常分散。

    古武阁众人组成四方军阵，还能抗衡，可一旦那些强者组成战阵，能爆发出的攻击力难以想象。

    到时候，四方军阵还能抗住吗？

    “秦飞，任你们的军阵再如何强，在绝对的实力面前，不都不过是土鸡瓦狗！”

    “今天，你和你的这些兄弟，将全部留在这里！”

    这时，藤木高声向秦飞大叫。

    他的身上气息涌动，言语中充满了无尽的自信。

    秦飞听此，表情一凝，双目忍不住闪烁起来。

