    老杜！

    他一直没有走！

    虞良的冷汗瞬间就下来了，他背对着老杜，一时无措。

    该说些什么，有什么解释能让老杜打消疑虑？

    不，不对。

    当老杜看见我这些古怪的行为时就已经产生不可挽回的怀疑了，只是这种怀疑的程度不足以和我的价值相比，所以老杜只是询问，也只限于询问。

    “我在等游客中心的服务员。”虞良回过头，看向老杜的声源方向，“我想试试看这里的服务员究竟有多少智能，你说过如果有要求可以找员工解决，我想试试看这个限度。”

    “不用，尽量少和那些员工接触。”老杜道，“也不用想着让员工带你离开这里，动物园里不会有我身边更安全的地方。”

    他静步走到房门处，手按在腰间的长刀刀柄上，快速打开门。

    走廊里依旧昏暗，头上的感应灯亮起，照亮了这一片区域。

    没有人，也没有员工，只有无限延伸至走廊深处的死寂。

    老杜微微皱起眉，如果刚刚有服务员经过的话，就算附近区域看不见人，感应灯也应该会是亮着的，但现在这里除了黑暗就是安静。

    是察觉到门口的捕兽夹，提前离开了？

    有自我意识的员工么？

    虞良到底招惹了什么东西？

    仅仅是打去前台的一个电话就能引来怪谈？

    “你跟着我一起走吧。”老杜回头，语气不容辩驳。

    现在再把虞良一个人留在游客中心就不太妥当了，他不能浪费“盲”字符，至少也要创造一些价值，哪怕是一点。

    “哦，去做什么？”虞良也很快就平静下来，他也明白了，在自己对老杜有威胁之前，老杜不会伤害他，反而会尽职尽责地保护他。

    老杜的回答很简单：“踩点。”

    接下来的事情虞良看不见，也就没什么多余的感受，只知道老杜带着他在这游客中心里兜兜转转记录着什么，就像是电影里看见过的，小偷在各家各户的门上做好标记，独身女人和群居男人的标记不尽相同。

    这个动物园的时间似乎停留在很久以前，游客的登记还是靠着纸笔，所以当老杜引开前台的服务员并抢走游客登记表时，整个大厅都乱了起来，虞良能听见凌乱的脚步和喊叫，不过他只需要坐在长沙发上，听着那些打砸的嘈杂声响绵延至大门外直到远方。

    虽然不知道这种事情以前是否发生过，但想来这番闹景是比较少见的。

    变成盲人以后，虞良发现自己对于时间的观念变得淡薄不少，也不知道过了多久，老杜终于回来，坐到长沙发的另一头，声音里带着少见的疲惫：“行了，一起去吃午饭，然后去找大吴小吴拿车，有车更容易找到‘象’，争取在傍晚之前触及这个怪谈的秘密。”

    大吴小吴，就是刚进入动物园时在巴士上的那对司机兄弟，虞良还记得他们，因为他一直对那两人弄到车的方法很感兴趣。

    大概和GTA弄直升机一样，要么抢，要么老老实实做任务获得吧？

    老杜在沙发上歇息片刻，然后便带着虞良离开游客中心。

    ——

    到地方了，老杜停下脚步。

    游客中心的正门朝北，出门后直行少许，左转，右转，继续直行，也就是说目的地在游客中心的北面。

    虞良在脑海中搜索之前看过的地图，他的记忆有些模糊，但依稀记得在地图最北面有入园大门，大门附近有游园巴士的出发站点。

    细分的动物园区他已经忘得差不多了，但一些特殊的地点他还是有印象的。

    “老杜？”大吴诧异的声音从一侧传来，他打量着老杜和虞良的这副模样，啧啧称奇，“你们这是什么情况？还有一个新人呢？”

    “昨天遇见‘象’了。”老杜答得毫不犹豫，但仅限于此。

    “好吧，抱歉。”大吴只是笑笑，耸肩道，虞良的存在让他暗自奇怪，他没想到老杜居然还会带着一个盲人累赘。

    老杜摇摇头：“今天巴士借我用一下，天黑之前还你们，十个‘破’字符作为租金。”

    “租车？”小吴不知从哪里窜出来，他站在大吴的边上，声音里透着一股诧异，但他转而就用为难的口气说道，“老杜你知道的，我们今天是要工作的。”

    “十五个。”老杜不想有过多的言语，他不喜欢在这些事情上浪费时间。

    “二十个，外加一个特殊字符，随便给。”小吴笑嘻嘻地咧开嘴，作为动物园的入职员工，他们能活得比一般游客更久得多，但代价就是离开动物园的希望更加渺茫。

    他们很早就认识老杜了，以前老杜从未租过车，这说明老杜今天要做的事情很重要，完全可以小小地讹上一笔。

    “我从来不求人。”老杜道，语调在一条低平的线上。

    小吴又是笑笑，他连忙摆手道：“这是生意，现在我们是商人。老杜，不用你求我们。”

    “好吧。”老杜只得点点头，“如果需要二十个的话，我有更好的选择。”

    虞良闻言迅速放开老杜身上的绳子，急退几步，虽然他一直是用听的，但他很清楚接下来老杜会做什么，所以他需要快速离开五步的字符生效范围。

    “破。”老杜轻声说道，一个字符从他的手中冒出，迅雷不及掩耳之势没入小吴的右腿。

    “什么！”小吴的腿上顿时出现一道伤口，他惊叫出声，整个人不受控制地向右倾倒。

    而老杜的长刀悬挂于左腰，他的右手抓住刀柄，悍然抽出，刀势自下而上，正迎上倾倒过来的小吴。

    “呲——”

    只一下便已枭首，人头在地上滚，小吴的尸身跪倒在地上，鲜血放射状喷满地面。

    “你！”大吴怎么也想不到，上一秒还在谈判的老杜会在下一秒下杀手，而且如此果断。

    他本是纵容小吴多坑老杜一笔，但没想到老杜竟丝毫不在乎以往的情面，现在竟造成这种局面，一时间悔意上涌化作愤怒，他双眼赤红地盯着老杜，暴喝出声：“我要你一命偿一命！”

    大吴的身上不断泛出黑气，一双手也形变成细长的爪子，向着老杜疯狂扑来，犹如一只被逼入绝境的野兽。

    老杜微微侧身避开，他持刀挡住狼爪，一枚又一枚“破”字符从他小臂上冒出，如流星群般以各种角度打向大吴身体的各个部分，但和攻击小吴时不同，这些字符不断地被黑气抵消，大吴依旧不断地挥舞着爪子，步步紧逼。

    “能够抵消字符？”老杜看不出这黑气的来历，但想来是某种怪谈的增益效果。

    黑气的作用大概是抵消字符的攻击，不过“破”字符也并非毫无作用，那黑气肉眼可见地迅速减少着，短短几秒就只剩下薄薄的一层，只能护住大吴的要害。

    而且它也有代价，大吴的手臂上已经出现了明显的溃烂，皮肤表面长满黑褐色的烂疮，像是扑腾着气泡的污浊泥淖，令人生厌。

    而且从这黑气出现开始大吴就一直没有使用过字符，这绝不是因为没有字符，应该是黑气的限制。

    比拼字符大吴绝不是对手，使用黑气抢攻自然是更好的选择。

    爪芒锋锐，大吴的身形猛然提速，他没有给老杜喘息的时间，新的一波攻势袭来，老杜需要分神控制字符的使用，在对打上竟有陷入下风之势，匆忙向后闪退。

    “你死定了！”大吴声音尖锐地叫嚣着，他能感觉到自己身上充满了力量，他的速度只会越来越快，再给他三个回合，老杜必然落败。

    等等，他不是在向后闪避！

    大吴的目光落在老杜的双脚上，他突然发现老杜的步伐依旧稳健，毫无乱相。

    他是在拉开合适的距离！

    然而此时醒悟已然太晚，老杜的刀后发先至，四五步的距离在他的脚下仿佛不存在，刀光在大吴的脖颈绽放，而老杜已然与大吴的身体交错而过，他平静地收刀，细数方才消耗的字符量。

    身后，大吴的尸体扑腾倒地，再起不能。

    “用了十二个‘破’字符。”老杜低声道，“赚了三个。”

    这一刻的老杜远比大小吴更像是商人，只要确认抢比租更节省资源和时间，他就会毫不犹豫地出手。

    绝对的利益主义，只要有利益，道德伦理在他的眼里等若无物。

    “结束了？”虞良听见不远处的声响完全消失，出声询问道，“他们的尸体不会被园方发现吗？”

    “没事，会有人处理的。”老杜摆手道，“我去开车，你就站在此地不要走动。”

    “哦。”这话听得虞良心生古怪，他现在怀疑老杜的学历究竟是不是小学。

    不过老杜的声音听起来依旧底气十足，四平八稳，说明大小吴这种等级的对手完全对他造成不了什么威胁。

    看起来两个还不行，至少要三个才能让老杜稍稍感到棘手，因为他的突然袭击能稳定带走一个，剩下的单挑自然也没有问题。

    不多时，巴士便行驶到虞良的身边，他先是叫了一声老杜，得到应答后才扶着车门上的栏杆上车。

    他现在学得警惕不少，他可担心自己上错巴士，被不知名的生物带去未知的地方，真要到那时候就全完了。

    随便找个位置坐下，虞良靠着车窗开始小憩，从现在开始他们要在动物园内漫无目的地寻找“象”，这个时间可以或许很短或许很长，或许在天黑之前根本找不到。

    “‘咒’字可以怎么得到？”坐在主驾驶位的老杜突然开口问道，他正在检索刚刚从大小吴身上得到的字符。

    “咒？”虞良愣了愣，随后便反应过来这就是老杜所说的解析字符。

    想要使用别人的字符，首先要成功解析出字符的合成路径，这过程听起来很难，似乎要从茫茫字海中找到合适的那几个，但实际上绝非如此。

    首先，解析只需要猜到原材料和大致的合成路径；其次，能用来组合的字一般都是名词，再加上几个限定条件，基本上不用几次就能猜出来。

    当然这也要求破解者拥有对汉字非比寻常的敏感度，普通人凭空想只能得到大脑里的一片空白。

    “咒”字吗？

    “几”和两个“口”。

    肌饥讥叽机（禁止开团）……

    虞良在脑海中快速搜索着含有“几”的汉字，似乎还挺多，但目前为止能用来合成的只有看得见实体的物品，这似乎也只剩下机了。“肌”似乎也可以，但一般人是认不出来肌肉长什么样的。

    现在他能用来合成的只有“名称”和“质地”，但昨天老杜制作“消”字符的时候却利用上了“姓氏”，这让虞良怀疑是不是等级高的游客能利用更多的东西进行合成。

    算了，现在不是想这个的时候。

    至于“口”，无论是什么物种的口都不难找。

    “有几个‘咒’字符？”为了确保答案的正确，他又问了一句。

    “三个。”

    虞良点点头示意明白。

    三个，也就是说这个字符的原材料并不是唯一的，虽不常见但也不至于完全找不到。

    “机器的‘机’提取掉质地，然后和两个‘口’合成。”虞良给出答案。

    片刻后，老杜否认了这个答案：“解析失败，他们好像是通过二合一得到的字符，不是三合一。”

    “这样吗？”虞良摸着下巴继续思考起来，两个横着的“口”是同一个字？

    有这种字吗？

    他稍稍皱眉，一时不言。

    吕。

    答案稍后浮现。

    “再试试提取金属质地的‘铝’。”他继续说道，铝同样是比较常见的物品。

    老杜也没多说什么，他知道这种解析过程本就不简单，试上多次是很正常的事，而更多的情况却是两眼一抹黑连拿来试验的方法都想不出来。

    “成功了。”老杜颇有些意外，他将三个字符收进自己的臂膀。

    “什么效果？”虞良立刻追问一句。

    老杜没有并没有隐瞒：“对目标施加一个随机的诅咒效果，具体情况还要试过才知道。”

    “哦。”虞良应一声，“除了‘咒’字符以外还有什么？”

    “没了。”老杜道，“剩下的都是‘破’字符，这也是最常见的字符。不过即便是原材料简单的‘破’也不会烂大街。进入动物园区杀死动物并剥皮，这本身就是极容易招致怪谈缠身的危险行为，为此甚至有一些游客以人皮为原材料。”

    他作出总结：“在这里获取字符是很困难的事情，不但要想出合成方法，还要在怪谈横行的地方收集资源。而且我怀疑这‘咒’字符是大小吴抢来的，他们根本没有对我使用过。”

    虞良不作言语，虽然老杜的目的不纯，但很显然没有老杜的话他或许活不过昨天。

    除了对文字熟悉一些，他在这动物园里没有任何优势。

