    地底空间。

    将散溢四周的浓郁生命力尽数封印进卷轴，封火和鸣人各自使用感知忍术查探四周，双双确认没有遗漏后，才以土遁忍术离开地底。

    如今黑绝已死，不管宇智波斑怎么蹦跶，都不可能再变成大筒木辉夜，封火一想到这里，内心深处就涌出一股遗憾之情。

    还记得自己刚刚穿越到这个世界，就给自己定下飞上天和大筒木辉夜肩并肩的目标，没想到现在自己却亲手将自己的梦想埋葬！

    背离了自己的初衷，这样的自己，是没有灵魂的！

    太不应该了啊。

    封火暗暗谴责自己，半饷过去，嗯还挺香。

    “大叔，你在想什么？笑得好猥琐。”鸣人在旁边看着封火的表情，一脸别扭。

    封火哼道：“我是在考虑忍界的未来，现在战争即将结束，忍界的未来何去何从？唉！你一个还未到青春期的小屁孩无忧无虑的怎么可能体会到我的心情？”

    鸣人苦着脸，正要反驳两句，猛然感觉到一阵心悸的感觉袭上心头。

    “鸣人，出事了！！”

    封印世界中，阳属性九喇嘛忽然开口。

    与此同时，封火体内的阳属性三尾矶怃也提醒了封火。

    此前两人身处充斥仙术查克拉的岩柱牢，又是在地底，所以限制了他们以及两只尾兽的感知，此时来到地面，两只尾兽顿时就感知到了自己的另一半被装进外道魔像的事实！

    两人脸色轻松的对视一眼，随后立即进入完美状态的仙人模式，化作一道残影消失在空中。

    “夜凯！！！”

    怒吼声中，那血蒸汽凝结的犹如实质的巨龙发出震天怒吼，贴着地面狂暴的冲向宇智波斑！

    “好快！”

    宇智波斑看着迎面而来的血色巨龙，发觉自己竟没有丝毫躲避的机会。

    当然，此时的宇智波斑在狂暴的战意以及高涨的怒火下，已然陷入半癫狂状态，即便能躲，他也不屑！

    来得好！！

    宇智波斑双手虚握，身后的求道玉瞬间化作一根略带弧度的锡杖落在他的手中。

    等等！

    为什么会有一丝弧度？！

    宇智波斑脸色微变。

    难道空气已经被扭曲了？

    他不敢置信的抬头，此时那巨大的血色巨龙距离自己还有数十米的距离！

    这么长的距离，竟然也能影响到？

    宇智波斑终于露出一丝惊恐之意，但他来不及升起第二个念头，那血色巨龙已然出现在半米开外。

    透过血色巨龙的龙头，宇智波斑隐约能看到凯的身影，全身上下的血液如岩浆般燃烧着，恐怖的查克拉在他体内疯狂流动，那流动的速度即便是宇智波斑看到都不由一阵心悸。

    下一瞬，凯体内的所有查克拉全部涌向右脚，仿佛百川汇海，传来一阵一阵的恐怖浪潮声。

    来了！！

    宇智波斑死死的瞪着凯的动作，当凯抬脚的刹那，宇智波斑立即横移锡杖。

    但此时。

    凯体表的血色巨龙已然贴近宇智波斑，狂暴的气浪疯狂的挤压、摩擦着宇智波斑的身体，那能使空气都扭曲的恐怖气浪无情的压迫着宇智波斑的五脏六腑，瞬间便将他的五脏撕裂出一道道血腥的裂口！

    剧痛传来，宇智波斑的神色却是越发狰狞、癫狂。

    “啊啊啊”

    凯狰狞的脸庞上发出最后的怒吼，随后一跃而起一脚踹出！

    “我！！已经看破你”

    宇智波斑口中溢出大量鲜血，但轮回左眼却始终牢牢锁定这凯的右脚，在恐怖的气浪下癫狂大笑，“哈哈哈哈这一招，我挡下了！！！”

    锡杖继续横移，坚定不移的挡在凯的右脚下！

    但。

    此时凯的右脚凝聚的恐怖的力量远超血色巨龙，一脚踹出，空气直接扭曲，即便是求道玉所化的锡杖，也被野蛮的扭曲，露出一个惊心动魄的诡异弧度，完全无法触碰到凯的右脚！！

    怎么可能？！宇智波斑脸色大变！

    下一瞬，凯的右脚穿过这个弧度，重重的踢在了宇智波斑的心脏位置！

    轰！！！

    恐怖的力量瞬间在宇智波斑的胸膛爆发，直接将宇智波斑的胸骨尽数踢碎，随后他的心脏亦是在刹那被彻底踢爆，紧接着左半边的身子都被踢成血沫，漫天飞洒！！

    “噗！！！”

    宇智波斑大口喷血，血中还带着白色的骨渣以及心脏的经络、碎片。

    以生命为代价提出这一脚后，凯整个人瞬间失去意识，摔倒在地，但他体表的那血蒸汽凝结的血色巨龙却仍未停下，依旧疯狂朝前横推！

    此时的宇智波斑左半边身子被凯一脚踢爆，整个人都快失去意识，但残存的意念却让他的双手坚定不移的握着锡杖，挡在血色巨龙前。

    血色巨龙推着宇智波斑疯狂朝前移动，所过之处，大地崩裂，草木尽燃，狂暴的气浪涟漪般以血色巨龙为中心一波接着一波的荡漾而出！

    终于，将宇智波斑横推几百米后，血色巨龙终于在空中缓缓消散。

    狂暴的气浪也终于消散。

    “凯老师！！”小李咬着牙涕泪横流。

    “这就是凯的最后一击，怎么样了？”卡卡西脚尖一点，快速朝场中冲去。

    无论如何，都要保护好凯，即便是他的遗体！

    不远处，四代雷影一脸颓废表情，凯的最后一击夜凯，彻底击碎了他的争雄之心。

    那一脚，完全就不是人类可以踢出来的！

    四代雷影即便是拼上性命，也完全没有可能踢出这么恐怖的一击！

    大野木的身影缓缓从半空飘落，他之前居高临下的看着，很清晰，也更加震撼！

    “太可怕了。”

    如此可怕的一脚，整个忍界没有忍者可以接下，即便是封火的完整体须佐能乎也不行！

    在场的忍者中，恐怕也只有波风水门可以凭借着飞雷神以及逆天的反应速度躲开，换做带土，以他的反应能力，也决计没有可能用时空间忍术逃离。

    “结束了。”

    大野木低声道。

    但下一瞬，一阵猖狂的笑声忽然从远处传来。

    “哈哈哈哈哈，差点被你杀死，你这个混蛋！！”

    此时的宇智波斑被血色巨龙在一块巨大的山岩下，左半边破碎的身体在六道之力下，正在急速的恢复着。

    “你成功取悦了我，做为谢礼，在你化为灰烬之前，由我来杀了你！！！”

