    在一间素雅的静室当中，古色古香的云榻放置在其中。

    陈霄附身的副本人物正盘膝坐在榻上。

    练气十层圆满！

    这是陈霄第一次附身到修为境界比本体还高的副本人物身上。

    他静静感受着体内的灵力运转，运转内视法门，直接看向了体内的灵核。

    练气十层的灵核已经有了质的变化。

    陈霄本体修炼了玉书上的覆海通神经，这种陈霄也不知道品级的修炼功法，他的灵核已经起了独特的变化。

    但是如果拿之前的灵核，与目前陈霄附身的副本人物的灵核对比，其间的差异则更容易判断出来。

    凝聚如同液体的灵力在灵核的旋转之时，流转全身，举手投足陈霄都能感受强大的力量。

    默默体悟，陈霄还感觉到另外一种力量在体内流转。

    他伸手指向了身下的云榻，一种奇异的感知立即到了陈霄的意识当中。

    “嗡！”

    比起肌肤触感更加确切的感受涌上心头。

    这就是神识吗？

    陈霄静静体会这种奇异的感觉，意识又随着这种触感，跟着这种神奇力量游走，最后来到了泥丸宫处。

    这种体验太难得了，利用副本人物，陈霄居然提前体会了下神识的神奇。

    只要能再深刻参悟一番，即使这个副本的完成度为零，那也非常值得！

    目前系统生成的三种副本等级中，普通级别的副本，副本人物的修为是随着陈霄本体修为变化的。

    试炼级别的副本，一般是世俗物品，还有就是一些修行技艺相关物品生成的副本。

    世俗物品相关物品生成的副本，多数场景都在世俗世界，副本人物最多是修炼武学的凡人。

    而目修行技艺相关物品生成的副本，在副本里的副本人物，目前陈霄还没有发现一个是高过他修为的。

    但如果试炼级别的副本，生成副本人物的修为也可以比他本体境界高的话，那其中的价值就更大了！

    毕竟试炼级别的副本，只要不通关，是可以反复开启的！

    但是陈霄隐隐觉得，这可能是他有点想当然。

    如果真的这么逆天，也不可能只定义为试炼副本了。

    三种副本难度，唯一级别是最特殊的。

    在这个最新的副本里面，陈霄已经确认了。

    他附身进来，除了能够掌控副本人物的身体，至于副本人物的人生经历记忆，修行经验，他一点也继承不到。

    能继承的，就是这个副本人物本身！

    这完全相当于重新穿越，穿越到了一个虚拟的副本世界当中！

    陈霄已经不去想其他的了，他端坐在这间静室当中的云榻上，不去想副本完成度的事情，只是不停感悟着神识。

    足足在静室待了五天时间，陈霄才停了下来。

    现在虽然能体悟神识，也尝试了神识的修炼，但是陈霄最后发现，对于神识他还是有一种隔阂。

    毕竟，副本人物体内的神识并非是他修炼出来的，他并没有得到神识诞生那一刻的经验。

    不过，即使是这样，陈霄的收获也是巨大的。

    虽然现在法器生成的副本，通关后获得的修为并非随陈霄的境界增长，对境界的提升帮助也是越来越慢，但多收集一些，总会以量换质。

    再加上现在他修炼了上品的法门，迟早能修炼到练气九层顶峰！

    那么，练气期最重要的境界瓶颈，练气九层到练气十层圆满，就是摆在他面前的最大关卡。

    虽然陈霄没有获得这个副本人物修炼出神识的经验，但是能够体会神识运转，这已经是非常大的奇遇了！

    毕竟，一个物品，你看到了实物，再制作出来它来，那就简单多了。

    不知道这个副本人物原本修炼的功法是什么，陈霄这几天也想过给他修炼一下覆海通神经，但是内视己身之后，他就放弃了。

    这具副本人物的身体，应该也是修炼过锻体功法的，但是他目前身体的锻炼程度，还不如陈霄修炼了玄铜铁身功的时候。

    覆海通神经非常霸道，副本人物现在好歹是练气十层圆满的境界，要是修炼覆海通神经时，经脉受了损伤，那就得不偿失了。

    陈霄之所以在开启这个唯一副本之前，特意去收集猿类精血，尝试修炼雾猿啸空诀，就是提前为这种情况做准备。

    玄铜铁身功虽然比一般的锻体功法强上不少，但是远远不如雾猿啸空诀修炼之后，身体强化对于覆海通神经的适应。

    雾猿啸空诀入门之后，再修炼覆海通神经，对于身体的影响几乎可以忽略不计，估计这也是这两种功法记载在同一本玉书上的原因。

    现在看来，苦心总算没有白费。陈霄决定还是先在这个副本世界，找一些猿类精血再说。

    陈霄稳了稳心神，推开了静室的门。

    陈霄附身的这个人物，是一个约有六十多岁的老者，他出了静室，踱步走到了外边，就看到旁边一个巨大的丹房。

    浓郁的草药味迎面而来，这个环境倒是和生成这个副本的丹炉非常对应。

    陈霄往前走了几步，一个练气三层的年青修士迎了上来，对着他行礼道：“见过左师兄。”

    原来自己这个副本人物姓左。

    陈霄点点头，他现在没有任何关于副本的信息，只能走一步看一步。

    “师兄，之前您要的三叶灵莲已经寻到了，现在董师兄正在预先处理。”那年青修士对陈霄非常恭敬。

    陈霄点点头，他早就检查过副本人物的储物袋，里面只有一些法器，丹炉，灵石，草药等等。

    至于陈霄想要看到的修炼功法，比如可能的炼丹秘册、游记书籍，都没有看到。

    “带我去看看。”陈霄很平静地说道。

    “是，师兄。”年青修士在前面引路。

    陈霄现在所在的地方，虽然灵气十分浓郁，但是他在四周却没有看到什么高山灵峰，反而抬眼望去，多是高楼广厦，建筑林立。

    不过也可能是现在视线受限。

    跟随年青修士来到了一处丹室，里面有一个约有四十岁左右的中年男子，正在利用丹炉处理灵草。

    “左师兄！”看到陈霄走了进来，那中年男子立即站起身来。

    陈霄点点头，他只知道这男子姓董，其他的一无所知，就没有开口说话，只是他看着眼前男子的相貌，隐隐约约有一点熟悉。

    陈霄心中纳闷，难道唯一副本也能获得一些经验记忆？只是自己不知道方法？

    陈霄没有说话，对面的董姓修士却有些疑惑了。

    左师兄素来与自己交好，今天怎么感觉有点疏离感？

    看到陈霄看向了正在处理灵药的丹炉，那董姓修士开口说道：“师兄放心，虽然我刚刚成为一品炼丹师，但是处理一个三叶灵莲还是不成问题的。”

    陈霄点点头，他开口说道：“那就交给董师弟了。”

    对于获取副本内的信息，普通级别副本的经验显然并不适用。

    陈霄离开了这件丹室，在这个巨大宅院里逛了一圈，才差不多了解了个大概。

    他现在身处的这个地方，叫做南云城。而他所在的这个门派则叫做木月门，是一个专精炼丹的小门派。

    与那些占据灵脉的门派不同，木月门山门所在就在这个南云城中。

    像这样的门派，在南云城不知凡几。

    这种奇特的现象，则是因为南云城这座大城，就坐落在一个五阶灵脉之上！

    南云城本身就地处平原，最初占据此地的南云派在此修建了一座巨大的城市作为自己的山门所在。

    只是岁月变迁，南云派早已经烟消云散。南云城数次易主，最后落到了一个元婴期散修的手上。

    自此，原来只被一个宗门占据的南云城，变成了元婴期修士城主，以及小门派林立的状况。

    之后数次变迁，这个状况也一直没有改变。

    木月门在南云城只是一个末流小派，但是专精炼丹，在这个地方也算有一席之地。

    陈霄一边在门派建筑内游走，一边梳理得到的各种信息，却见一个十一二岁的小姑娘从前面跑了过来，差点一头撞在了他身上。

    柔和的灵力离体而出，拦下了那个女孩，陈霄低头一看，差点下巴没掉下来。

    “芸娘？！”

