    “先生们，女士们，欢迎乘坐本次航班，我相信，这次航班会给你们带来意想不到的意外惊喜！”忽然，一道慢悠悠的嗓音在广播里传出。

    而随着这道男人的嗓音传出，那五名空姐竟然把手伸进了短裙内，待再次抽出时，每个人的手上都握着一把漆黑的手枪，她们分散开来，守在四周，控制了所有人！

    “你们是什么人？为什么要这样？怎么会这样？你们到底想干什么？”有人惶恐的说道。

    “你们这是劫机知道吗？你们这是恐怖行为，是要受到法律制裁的！”

    还没等说话的人把话说完，迎上他的就是空姐的高跟鞋，一脚就把他踹趴在地下！

    空姐用枪顶着对方的脑门，一改方才的随和，表情变得凶狠，道：“再敢说一句废话，我会开枪打死你！”

    这一下，绿源集团的随行团队更加慌乱了，一个个的脸色变得煞白，瑟瑟发抖，甚至还有一股尿~骚~味传出，有人吓的小便失禁！

    “先生们女士们，不用惊慌，我保证，只要你们乖乖配合我们，我们是不会伤害你们的！我们的目标，只是你们的总裁，苏婉玥！”广播声音再次传来。

    “混蛋，你们这些阴险狡诈的家伙！你们会得到应有的报应！”苏婉玥面若冰霜的扬声骂道，她也害怕，她也恐惧，可她同样很清楚，此情此景，即便再害怕也无济于事，所以她无比愤怒！

    “闭嘴！”一名空姐走上前来，抬腿就要踹向苏婉玥，但陈六合很适时宜的说道：“美女，我们已经落在了你们的手里，何必动粗呢？用一句老掉牙的俗话，女人何苦为难女人？”

    “是吗？”空姐冷冷一笑，旋即一脚就踹在了陈六合的身上，陈六合很配合的趴到在地，空姐一只脚踩在陈六合的胸口上，说道：“你刚才说的很对，我们的手不光可以用来弹钢琴，而且很适合握枪！现在让你得偿所愿了？”

    陈六合没心没肺的咧嘴一笑道：“这只能证明我的眼光还是很准的！”

    “到现在你还能笑得出来？先生，我很佩服你的胆量，但是我相信，很快你就会笑不出来的！”空姐冷笑的说道。

    “你们到底想干什么？你们的目标是我，请你们不要伤害其他人！”苏婉玥怒声吼道，在这个危难时刻，还是很有担当的站了出来！

    “敬爱的苏婉玥小姐，请不要生气，你放心，我保证，你的团队不会有事，起码是在我们降落之前不会出现什么意外！但是降落之后，那就不好说了！”

    “把他们都放了，我跟你们走就是！你们的目标只是我而已！”苏婉玥深深吸了口气说道。

    “苏婉玥小姐，你觉得你现在有跟我们谈判的资格吗？你当不了救世主，你救不了他们！他们都会因为你而遇难！你将会成为罪人！”广播中的男音说道。

    “混蛋，你们这帮恶魔！”苏婉玥愤然骂道！

    “这都是你逼我们的，谁让你非要在一次次的暗杀中挣扎呢？要抓到你，可可并不是一件容易的事情！”广播声再次传出。

    苏婉玥做着深呼吸，脸上的惊疑表情显露着她此刻的心境，又惊又惧又怒。

    忽然间，她不知道是不是错觉，跟陈六合的眼神有了个及其短暂的交错，她竟然从陈六合的眼神中感受到了一丝安抚与安慰。

    这让她由不得微微一震，惨然一笑，道：“对不起，其实我应该听你的，取消这一趟香江之行！”

    仍旧被踩在地下的陈六合嘴角一咧，道：“现在说这些都没什么用了！记住我对你说过的话就可以，虽然不是承诺，但我这个人说话一向都很算数！”

    闻言，苏婉玥的心脏再次狠狠一颤，惊疑的看着陈六合，这次很清晰的看到，陈六合对她眨了一下眼睛，似乎荡出一抹笑意。

    这无疑让她心中充满了惊诧，陈六合这是什么意思？这个时候还能如此泰然吗？她脑中再次浮现出陈六合对她说过的话。

    只要有我在，就不会让你遇到任何危险！

    她那已经失去了方寸的心绪没来由的平稳了下来，她心中开始多了一丝期盼和侥幸！

    怔怔的看了陈六合几眼，或许……这个给她带去了无数震惊的男人，能够再一次给她带来惊喜呢？

    多次危险境遇的化险为夷，已经让她对陈六合产生了一种不可磨灭的深刻印象，也让她建立起了对陈六合的绝对信任！

    可是，当她看到陈六合此刻虚弱的状态时，她又忍不住苦笑了一声！

    这种状态下的陈六合，怎么可能力挽狂澜呢？除非发生奇迹！

    陈六合却没再给苏婉玥什么眼神暗示，他抬头望着机舱上方的扩音器，说道：“兄弟，你的炎夏语说的不错啊，练了很久吧？”

    “咦？难道我的炎夏语不标准吗？为什么就不能是炎夏人？”男音传出。

    “标准是够标准，不过就是差了那么一点点韵味！”陈六合笑着说道：“包括这五个美丽的空姐，都不是炎夏人，你们应该来自瀛国吧？”

    “呵呵，真是厉害！我早就收到消息，苏婉玥不知道从哪里聘请了一个实力恐怖的贴身保镖，应该就是你了吧？”

    男音缓缓说道：“我们派去暗杀苏婉玥的忍者小队，已经好几天没有音讯了，如果我没猜错的话，他们已经死在了你的手上？”

    “很荣幸，你猜对了！”陈六合大大方方的承认。

    “八嘎！”女空姐怒喝一声，在陈六合的胸口上狠狠踩了一脚，那高高的鞋跟，都像是要刺进陈六合的胸腔一般。

    咳嗽了几声，陈六合喘息说道：“你们今天的行动真的很高明，不但精妙而且很绝！在高空挟持我们，无疑是成功率最高的一种方法！”

    顿了顿，不等对方回话，陈六合又道：“如果我没猜错的话，我们现在的航线，也不是去香江的吧？早被你们偏移！”

