    “臭弟弟，你等等！”

    深渊还未走多远，安丽塔就从旁边迎了过来。

    深渊不禁一皱眉，这家伙，真烦！

    他装作没听见，操控「圣盔」赶路！

    “你！！”

    见深渊不理，安丽塔俏脸浮起一丝怒容。

    “唰！”

    只见她纤臂一挥。

    她脚下的影子，瞬间拉的老长。

    仿佛一只黑色的利箭一般，向深渊这边探来。

    “唰！”

    下一秒。

    那黑影居然一下站了起来，化作一只黑漆漆的「鬼影」，伸出利爪就向深渊抓来。

    －1。

    深渊身上伤害跳出。

    这伤害数字他完全无视，但他却因此进入战斗状态。

    “咝嗡！”

    「圣盔」嘶鸣一声，甩下深渊，径直逃掉。

    呼！

    深渊又一皱眉。

    “臭弟弟，你明天要带她们做任务？！”

    “我也要去，带我一起！”

    安丽塔和她的「鬼影」互换位置，瞬间来到深渊身边。

    深渊被她吵的不厌其烦，不耐的看她一眼。

    连话都没说，步行，继续走。

    “呵。”

    哪怕深渊态度恶劣，「安丽塔」依旧不真生气。

    她修长双腿迈开，三步并作两步，飞快赶。

    她探头到深渊耳边，吐气如兰。

    “臭弟弟，你喜欢，那个叫「娜娜」的妹子，对吧？！”

    深渊脚步微微一顿，面色比之前阴沉丝许。

    他扭头，望向「安丽塔」。

    “咯咯咯。”

    「安丽塔」纤手掩面，娇笑出声。

    此时的她，心情大好。

    她感觉，终于在和深渊的斗争中，扳回一城。

    “被说中了，是不是？！”

    “给你个机会，带姐姐做任务，还得跟我道歉。”

    “道歉的时候，态度放低一些，诚恳一些。”

    “我可以不和你计较，以前你对我的无礼。”

    “否则的话，嘿嘿嘿。”

    「安丽塔」娇着，用匕首修剪着自己的指甲，还侧头望了一眼「娜娜」那边。

    “我对付不了你，我还对付不了，你的小情人吗？！”

    而这话一出，深渊脸色顿时沉了下来。

    “嘭！”

    他秒抬战弩，一箭射出。

    “哗啦啦！”

    下一秒，一张大网将「安丽塔」网在原地。

    随后，深渊轻扣扳机，一箭射出。

    “嘣！”

    －65。

    他又伸手一挥，数只「杀人蛛傀儡」直接帖到「安丽塔」身上。

    “臭弟弟，你居然？！”

    「安丽塔」被深渊的反应吓了一跳，俏脸上满是惊愕。

    而深渊丝毫不为所动，脸色阴沉如冰。

    “嘣！”

    －68。

    他又是一箭，正中「安丽塔」小腹。

    只见一道血箭飙出，后者血量已掉到近一半。

    而那三只「杀人蛛傀儡」，不停的用它们锥子般尖锐的前足，刺着安丽塔。

    “卟！”

    “卟！”

    －17。

    －19。

    －21。

    「安丽塔」娇躯之上，伤害数字，如蹦豆般跳出。

    她的血条，更是飞速减少。

    “嘣！”

    －72。

    伴随着深渊又一箭射出，「安丽塔」血条直接清空。

    她双腿一软，娇躯缓缓倒在地上，进入濒死状态。

    从深渊出手，到战斗结束，前后不过三秒左右。

    “这？！”

    “他、他们不是朋友吗？这……这是什么啊？！”

    而这一幕，让在场人都是目瞪口呆。

    就连「安丽塔」也是，她俏脸上满是错愕。

    她也没想到，深渊的反应这么大，说动手就动手。

    “唰！”

    就在她楞神间，深渊俯身直盯着她的双眼。

    手中的战弩，正是抵到她的额头上。

    “我警告你，离娜娜远一点！”

    “我耐心有限！同样的话，我不想说第二次！”

    “你要真想尝试的话……后果自负！”

    深渊脸上没有任何表情，但眼神中，却分明闪烁着杀机。

    这一瞬间，就连久经战场的「安丽塔」，也是被瞪的心升畏惧、背后生寒。

    好可怕！

    这臭弟弟真凶起来，居然这么可怕！

    而深渊说完，也没再搭理这货。

    用警告的眼神，又瞪「安丽塔」一眼，转身离开。

    也不能怪深渊反应大。

    虽然他与「安丽塔」接触的不多，但是他看得出来。

    这家伙相当麻烦，行事作风怪异的很，绝不能以常理来衡量。

    要是不震住她，她没准真能做出点什么来！

    呼！

    深渊轻叹一声，暗道倒霉。

    自己这是什么运气，碰上这么个奇葩！

    倒霉！

    倒霉他老马，给倒霉开门，倒霉到底了！

    深渊摇摇头，将脑中的郁闷情绪甩掉。

    “咻！”

    脱战后，叫过坐骑，快速离开。

    这次，再没人阻拦。

    很快，他就消失在众人视线中。

    这臭弟弟，还真舍得下手啊！

    一点都不知道怜香惜玉！

    安丽塔吃掉一瓶药水。

    她从地上坐起，从「濒死状态」，开始「疗伤中」读条。

    这家伙，还真是个油盐不进的主儿啊！

    早知道，当时留点情面。

    不得罪他，得罪的那么狠了！

    看样……想把他拿下，任重而道远呀！

    安丽塔悠悠的想着。

    又忽然想到，刚才深渊用战弩抵住她的额头，凶她的样子。

    她非但不气，反而俏脸露出一丝笑意，还舔舔嘴唇。

    不过，这样也好！

    他越执拗，越不搭理我，越有意思。

    等把他拿下的时候，成就感越强烈！

    嘿嘿。

    只不过，唔，没想到他的反应这么大。

    想用那「娜娜」威胁他，逼迫他就范，是行不通了。

    要是我真动那妹子，臭弟弟真会跟我拼命的！

    这可怎么办，才好呢？！

    「安丽塔」在疗伤过程中，也在思考着。

    她的俏脸不停神情变幻。

    一会，面色阴沉如水。仿佛一座千年冰山，冷的让人不敢接近。

    一会又面色妩媚，好似娇艳盛开的红玫瑰，美艳的不可方物。

    又一会，又捏着自己的下巴，俏脸上满是纠结。

    “这，这个妹子，有点奇怪！”

    “不只是她本人奇怪，深渊和她的关系，更奇怪！”

    “发没发现，明明她是在帮深渊，但深渊对她却不耐烦、不屑一顾的样子。”

    “哎呀呀，那个姐姐，会不会被大哥哥给揍傻了呀。”

    “怎么一会笑，一会苦瓜脸的呢？！”

    夏天、娜娜、草莓酱，三个女孩子凑在一起，看着「安丽塔」小声议论。

    至于那「琦琦」，更是满面纠结。

    她感觉，这「安丽塔」和深渊应该算是朋友。

    要不然，她不可能帮深渊。

    而且，她之前帮深渊，也是间接的帮助了自己这些人。

    按理说吧。

    深渊走了，自己应该过去打个招呼，感谢一下。

    但她怎么总感觉。

    这妹子不正常，和她接触会有麻烦呢？！

