    “这……这怎么可能……”

    相对于千里桃花和台下观众，道无休作为当事人更加诧异。

    当然，他诧异的并非马里奥会太极拳，而是马里奥竟然没有被自己的琴音给定身。

    七弦无形剑的定身几率靠的是内功修为，道无休自获得七弦无形剑以后，就从没有懈怠过内功的修行，迄今为止，道无休的七弦无形剑只失手过一次，那就是在武当山没有定住王远。

    至于马里奥，道无休却是有极其稳妥的把握将其定身的，毕竟在武当山的时候，马里奥就没有抵挡住。

    可这一次，七弦无形剑却在马里奥身上失手了，属实让道无休有些不敢相信。

    距上次武当山一别，也就三两天的功夫，这么短的时间内，马里奥内功修为已经反超自己了不成？

    除此之外，更让道无休感到不解的是，马里奥的太极拳竟然能够抵挡住自己的攻击。

    要知道，三天前在武当山，马里奥还不会太极拳，哪怕他有大奇遇，学到了太极拳，不过三天的时间，境界能有躲过，最多不过两三层境界而已，同是高级功法，两三层境界的太极拳如何能够破解得了这炉火纯青境界的七弦无形剑？

    这，这也太诡异了。

    “呵呵！”

    见道无休这幅表情，马里奥呵呵一笑道：“我就说过，此一时彼一时了吗！”

    的确，马里奥的太极拳境界并不高，现在只有鹤立鸡群三层境界，按理来说同为高级功法，即便太极拳是典型的招架武学，在绝对的境界压制下也难以抵挡道无休的七弦无形剑。

    奈何马里奥不仅学了太极拳，还在王远那里搞到了太极神功。

    武当派武学，注重防守反击细水长流，讲究的就是一个磨字，这太极神功配置上太极拳后，相辅相成，威力数倍提升，此时马里奥太极拳虽只有三成，可在太极神功的加持下，至少也得五六层境界的威力，以太极拳100%招架的特殊属性，抵挡住道无休的攻击，自是在情理之中。

    “我只是一时大意而已！你得意什么？！”

    面对马里奥的垃圾话，道无休没有被激怒，可看到马里奥实力突飞猛进，并差点让自己吃亏，道无休当即就不淡定了，手腕一抖，对着马里奥连刺五剑。

    “哼哼！”

    马里奥不慌不忙，往后微微一退，依旧是慢条斯理的抬手，双手一撘，搭在了道无休的剑身之上，太极劲力一吐，手中劲力便将道无休长剑再次黏住，道无休的攻击又一次变慢了下来。

    马里奥脚下一抬，一脚踢在了道无休的大腿上。

    “哎呀，抱歉，脚没手好使，踢偏了……”马里奥一脸贱嗖嗖的表情。

    “我杀了你！”

    本就不淡定的道无休，被马里奥彻底激怒，一剑接一剑狂捅马里奥。

    可太极拳的招架属性太变态了，无论道无休如何攻击，都被马里奥用太极拳的劲力黏住并一一化解。

    “完了！”

    白鹤亮翅见状，不由得眉头一皱道：“老道的节奏被带偏了！”

    节奏，是战斗中最重要的东西。

    一旦掌控节奏，即可占据主动地位置，所以无论是现实中格斗比赛，还是游戏中的比赛竞技，台上的选手在比赛的时候，都会尽可能让对手融入自己的节奏，从而把控全局，哪怕是吵架也是一样，一定要尽力将话题转移到对自己有利的一方，才能以丰富的经验喷蒙对手。

    武当武学之所以牛逼，就是因为武当派的玩家个个都是节奏大师，不管你武功高低，只要对上武当玩家，武当玩家都能迅速和你五五开，然后用绵长的内力把你活活磨死。

    太极拳作为武当绝学，这掌控节奏的属性，自是集武当武学于大成。

    本来以道无休的实力，哪怕马里奥身怀太极神功和太极拳两门武当绝学，也不见得会落败，可道无休连续两次被马里奥这个手下败将掌控住节奏，心中自是不服。

    越不服，就越要攻击对手证明自己，攻击的越频繁，越容易被太极拳掌控节奏，道无休的情绪就越失控，这就是一个恶性循环。

    眨眼间，道无休对着马里奥连捅二十七剑，每一剑都被马里奥轻易格挡开来。

    道无休看似攻击压制，可节奏已然被马里奥拿的稳稳地。

    当然，马里奥这边也没那么好受。

    这道无休到底是顶尖高手，饶是马里奥太极拳能将其攻击尽数拦下，也是极其耗费心神的一件事，连续招架二十多剑，马里奥也耗费了大量精力，汗珠顺着马里奥的脸颊就流了下来。

    终于，再第二十八剑刺过来的时候，道无休终于漏出了破绽。

    马里奥往前一步，左手一拉一带，将道无休长剑移开，右手连环三掌，拍在了道无休的胸口。

    太极拳之三环套月！

    “砰砰砰！”

    -541

    -665

    -1156

    三个掉血数字在道无休脑袋上飘起，道无休血量猛降三分之一。

    同时，道无休也被打出了僵直。

    马里奥右手顺势往下一探，手心向上五指一屈，屈指为爪，伸到道无休胯下猛地一攥。

    “噗呲！”

    -4444

    随着一个硕大的掉血数字飘起，道无休血条清空，被传送到了擂台之下。

    绝杀——虎爪绝护手。

    果然，太极拳只适合招架带节奏，说道主要输出手段，还是这成名绝技“虎爪绝护手”！

    “靠靠靠！”

    见道无休死的如此凄惨，观众们胯下一凉，忍不住骂道：“妈的这世上怎么会有如此贱人！抓人胯下，真是缺德到家了！”

    “啧啧啧，死性不改啊！！”

    不止观众对马里奥意见极大，就连乌合之众众人见状，亦是摇头叹息，不想承认自己和这种贱人是来自同一战队。

    “怎么跟你说的，不要被对手言语挑拨，再说了，跟武当派玩家打你着什么急啊！”

    万圣无疆这边，白鹤亮翅哀其不幸怒其不争的训斥道无休。

    道无休老脸通红，不发一言，不知道是因为自己输了比赛感到羞耻，还是因为被人抓了裆感到没面子。

    “这缺德道人属实不简单！也不怪老道吃亏！换其他人上去也是一样！”

    万圣无疆其他人上来解围。

    “那倒未必！”白鹤亮翅道：“太极拳再厉害也只是近战拳法，只要不被他抓了节奏！赢他一点儿也不难！”