    “什么，要放我出去了吗？”

    现在的郑我朴，与在府中被抓时的样子截然相反，披头散发，虽然没遭受什么酷刑，但显然心灵遭到了极大的打击，变得有些疯疯癫癫。

    听见这话，那差役心头之气便不打一处来。

    好家伙，亏你还是个素有清名传世的当朝三品大员，居然也是个贪污纳贿之徒，利用职务之便，让自己的门生子弟考高中进士。

    没准儿，自己三叔家里那个小子此回没中，就是因这些贪官牟取私利！

    对于这类人，陛下做的实在太对咯了，要他说，贪官污吏们就该一刀切，杀个干干净净！

    这样想着，他一边开门，一边将郑我朴拉出来，嗤笑道：“是啊侍郎大人，要放你出去了，要放你出去砍头了。”

    “砍头？凭什么砍我，我行得正坐得端！”

    “我要面见陛下！”郑我朴赫然大惊，疯狂挣扎，门外两个差役进来才将他制住，有人狠狠踹了他一脚，道：

    “还想跑，若是让你跑了出去，岂还能有我们的活路？”

    也有一旁守卫的刑部差役见他被看押经过，忍不住讥讽出声：“陛下正开朝会呢，哪有功夫见你！”

    “哈哈哈！”

    随后，郑我朴被五花大绑着带到刑场，也就是数次经历血腥砍头的棋牌街大台子。

    自万历四十七年以来，包括被毛文龙俘虏的建虏大将佟养真在内，许多犯事的文官武将都在这里处死。

    大官落马，昔日间的权贵人物转眼间就变得万人唾弃，一文不值，这是老百姓最爱看的节目。

    在这种节骨眼上落马的贪官，更是连寒门士子都唾弃不已。

    “杀了他！”

    “砍头！”

    “狗贪官，你不得好死，死后在阴曹地府，阎王爷都饶不了你！”

    这是老百姓的风起云涌的喝骂声。

    “国朝样士二百载，却出了这样的贪官！”

    “这是天下之不幸，我等之浩劫！幸甚当今陛下圣明，乾纲独断，铲除贪污佞臣，还天下一个清净，还我等一个公道！”

    “只是不知铲除贪官之后，我等是不是还要再等三年，人生中又有几个三年可等……”

    这是落榜士子们出气不已的喃喃自语。

    由于这件事本身已经在民间流传得很远，《京报》甚至都不需要怎么宣传，民间几乎就已经认定被抓的郑我朴必定是贪官无疑。

    这样的氛围下，连护送的刑部差役都觉得惊心动魄，若不是有自己这些人，只怕这位昔日间的吏部侍郎转眼间就会被撕成碎片吧！

    随着囚车停在石路上的声响戛然而止，郑我朴心中一凉，他知道，自己性命的终点，棋牌街到了。

    以往郑我朴曾骑着马趾高气扬地路过这条京城最为繁华的道路多次，却都不曾想到，这里会成为他最后的归宿。

    郑我朴被按倒在刑场上，他趁刽子手喝酒的功夫抬起头看了一眼周围，很快就蔫吧下来。

    这周围的，无论无知百姓，还是那些喜好高谈阔论的士子学子，无一不在对他痛骂，无一不在称颂当今皇帝的圣贤。

    他不明白，自己不过是做了很多人都做的事，为何遭受千古骂名的是自己，而某些背后的人还躲在暗处数钱。

    不过无论如何，他的时候到了。

    “斩——！”

    随着监斩官的一声大吼，刽子手酝酿多时的大刀顷刻间挥下，一时一飙鲜血飞出，一颗脑袋伴随着周围轰然的叫好声，滚落在了地上。

    ......

    紫禁城，懋勤殿。

    一座三足鼎式的香炉中正焚着檀香，香烟环绕，大殿虽然比不上三大殿的宏伟庄严，却也气氛肃穆。

    丹陛之下，天启一朝的文武大臣们正恭敬侍立。

    最前面是举朝知名的内阁首辅、东林魁首韩爌，其后便是内阁次辅、东阁大学士魏广微，以及军机房的崔呈秀、张维贤等人。

    在他们身后，是朝中的肱骨重臣，左都御史刘宗周、刑部右侍郎顾大章、工部尚书冯铨等人。

    再次一批的，则是御史袁化中、吏部侍郎陈于廷等九卿科道，最后面的，便是朝廷各部院衙门的副职官员，如兵部职方司郎中杜立德等人。

    除了这些人，现在的朝廷上还出现了两派新势力。

    这些官员普遍年轻，但是才堪大用，而且大部分都是在三省大地震中有功发迹，在今年才进入朝廷中枢。

    其一，是以杨嗣昌、卢象升、孙传庭、朱燮元等人为首的新帝党。

    这些官员几乎都是蒙受了朝廷新政策才得以为官或升迁，皆以帮助当今皇帝做事为己任，而且普遍才能较强，不会怕这怕那，肯担当大事。

    因为年轻，这些新人干劲更足，且不乏文武全能之才。

    其二，便是以温体仁为首的浙党。

    国本之争以后，浙党逐渐销声匿迹，东林党对士人为官进行垄断，导致年年新官九成为东林。

    直到温体仁横空出世，才是打破了这一垄断。眼下，浙党正在朱由校的暗中扶持下卷土重来。

    大殿中，除了文武百官外，御前勇卫营亲军，当值内监，还有众多的大汉将军，俱都肃立在丹陛周围。

    面对着眼前上百名匍匐在地的官员，这些人的心态与他们毕竟不同。

    “…诸位都听说了吧，朕下旨查抄了吏部右侍郎郑我朴的老家，当时朕记得还有人劝过朕，说他是忠良。”

    朱由校眼如利刃，缓缓扫过丹陛之下的群臣，冷笑：“现在呢，还有人说他是忠良吗？还有人说他是清流吗？”

    “清流这个词，都叫你们给败坏了！”

    殿内寂静不已，百官无一人敢发一言，朱由校不无意外，将一份奏疏扔到阶下，扔到官员们的中间，道：

    “足足四百多万两白银！”

    “你们知道，去年九月起的辽东之战打了一年，花了朝廷多少银两吗？算上安抚泰宁、朵颜诸位的赏银，一共也就四百多万两！”

    “你们知道，朝廷一年的税收是多少吗？也才二百多万两！”

    “这还是王在晋清查畿辅，增加关税以后！”

    朱由校在两月以来一直对传言一言不发，不表露态度，一切如常。

    可却在这两日之间，忽然命锦衣卫查抄了一名四品大员的府邸，这番训诫众人虽然已有准备，但却毫无应对之法。

    这一番扮猪吃虎，打了满朝文武一个措手不及。

    话说到这里，朱由校的声音已经越来越接近这次朝会的核心问题，指责贪官，为什么要说给自己这些“不是”贪官的人听？

    有些听懂的臣子，已经在努力克制身体上的颤抖了。

