一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    合作合同上，除了有冉雪儿的签名和公司印章意外，上面并没有铁蛋的名字。

    这让冉永兵觉得很奇怪，想不通冉雪儿为什么要签这样一份合同，而且还小心保管着。

    “不可能的，雪儿不会跟你签这样的合同，当时你肯定是对她做了什么。”冉永兵想到这个问题就愤怒到不行，就差跟铁蛋拼命了。

    “我没对她做什么，只是在合同上做了下手脚而已。”铁蛋站了起来，在办公室里开始走动。而且边走边说道：“当时雪儿可是很清醒的，只是在签合同的时候，我用了点小伎俩把她支走了，然后把股份转让的合同压在了合作合同下面，等她回来的时候，就让她再签了一次，然后我又把他支走，收

    起股份合同，她那么信任我，当然不会去看合同的内容，以为是签完了，直接就锁在抽屉中。”

    当时在签合同的时候，铁蛋看见热水瓶被打碎了，就故意咳嗽骗冉雪儿出去给她倒水。

    他也就是在冉雪儿出去的时候，给合同调了包。

    再次让冉雪儿去倒水回来的时候，铁蛋已经把合同给装好了，冉雪儿又怎么会想到铁蛋这么处心积虑的去骗她。

    听了这些话，冉永兵也努力回想那天的事，似乎也想起了什么事情。

    “你肯定还有个最大的疑点，那就是签合同当天，你莫名消失了一段时间对吧？”铁蛋是笑非笑的问道。

    这个疑点也是冉永兵刚刚才想起了，现在就算铁蛋不说，他也知道肯定跟铁蛋有关系了。

    想到铁蛋的心思如此缜密，冉永兵是一脸的后怕之色。

    铁蛋微微勾了下嘴角，对小安使了个眼色，示意他可以公布答案了。

    小安缓缓来到冉永兵面前，说道：“那天你走到路上的时候，是不是突然有个小孩冲出来撞了你一下？然后你没走几步就昏迷过去了？”

    听小安这么说，冉永兵知道这些肯定是铁蛋的安排了，指着铁蛋质问道：“原来你早就计划好的？”“没错。”小安回答了一句，接着说道：“这一切都是叶哥早有安排，从你出门的时候，我就已经开始跟踪你了，只是一路上人比较多，我不好下手，于是我就找了个小孩，在他撞你的时候，已经把麻针扎到

    你的身上了，叶哥的目的只是为了拖延时间而已，所以你昏迷以后，也是我把你弄到另外一个地方去的。”

    直到现在，冉永兵算是全部都明白了。

    铁蛋拖延他到公司的时间，就是好跟冉雪儿签署这些假合同。

    因为冉雪儿从不会怀疑铁蛋，所以铁蛋才会抓住这个弱点来实行计划。

    铁蛋的计划周密到冉永兵不敢相信。

    他也知道现在想要夺回公司的话，已经是没有希望了。

    “既然你已经有了这么周祥的计划，那么为什么还装作跟我合作，还给我分钱，合同签下的第二天你就可以把我们从公司扫地出门了。”冉永兵万念俱灰，双目无神的望着铁蛋。

    “哈哈！”铁蛋大笑了一声，满脸无赖之色说道：“那是我看在雪儿的份上，毕竟她把所有的一切都给了我，包括她的身体，重要的是她随叫随到，而且从来不会拒绝我的要求，区区十万块而已，能够玩她这么长时间

    ，我觉得很划得来，现在我玩腻了，所以也就到摊牌的时候了。”

    “噗！”

    听了铁蛋这些不堪入耳的话语，冉永兵直接喷出了一口老血。

    他知道冉雪儿对铁蛋是真心的，可是在铁蛋的眼中，冉雪儿却只是一个人玩物。

    铁蛋不仅骗了他的公司，还玩弄了冉雪儿的感情，这让冉永兵怎么承受的住。

    “你这个没良心的畜生，我跟你拼了。”冉永兵情绪失控，抓起桌上的水晶笔筒就向铁蛋冲了过来。

    铁蛋背着双手，一点也没有露出畏惧以及退缩的意思。

    可冉永兵刚刚抬起手臂就小安给抓住了。

    小安年轻力壮，又岂能是冉永兵的力量能够挣脱的。

    面对表情凶狠的冉永兵，铁蛋的嘴角勾起了不屑的笑容，缓缓说道：“叔，不要这么激动，我念你还有点办事能力，留下来给我打打下手吧。”

    这个公司可是冉永兵一手创办起来的，之前多么艰苦的时候，他也一个人支撑过来了。

    现在虽说被铁蛋用奸计把公司夺去了，但是他还有何脸面在这里待下去，又在用什么样的心态待在这里。

    “呸，今后就算我流落街头，沦为乞丐，我也不会看你的脸色。”冉永兵一口口水直接吐到了铁蛋的脸上。

    铁蛋面无表情，没有任何的情绪变化，只是冷冷的看着冉永兵。

    “找死！”

    小安怒吼一声，把冉永兵给推了出去。

    “嘭！”

    冉永兵撞到了桌子的一角，额头已经磕出血来了，但是他一点也不在乎，咬牙切齿的怒视着铁蛋。

    “哎呦喂，这个人真恶心，居然用口水吐你，徐总，你没事吧。”杜德球从表兜里拿出一条粉色丝巾想要给铁蛋擦脸。

    铁蛋拿过丝巾，擦掉了脸上的口水。

    “我现在叫你一声叔，完全是看在雪儿的面子上，我奉劝你别给脸不要脸。”铁蛋无比冷漠的望着冉永兵说道。

    “你给我闭嘴，你不陪提雪儿的名字。”冉永兵暴跳如雷的吼了起来。

    在铁蛋还没有下命令的时候，小安已经上去揍冉永兵了。

    铁蛋也没有阻止，就这样静静看着冉永兵挨打。

    冉永兵很硬气，任凭小安的拳头如雨点般落在身上，硬是没有吭半声。

    但是他毕竟年纪大了，扛不住揍，嘴角已经被打出血了。

    “差不多行了，把他送医院去吧。”铁蛋把丝巾还给了杜德球说道。

    杜德球接过丝巾，说道：“徐总，你还这么好心干嘛，这样的人直接把丢到外面去算了。”

    铁蛋目光冷厉的瞪了他一眼，吓得他浑身一哆嗦不敢再说话了。小安来到门口招了招手，立刻进来了两个人，直接把冉永兵给架走了。