    5分50秒。

    小规模团战结束，趁着双方回城修整，Chen抓住这一空档期，控下了第一条水龙。

    TES见没有机会争夺，果断放掉。

    6分44秒。

    塔姆的闪现还未转好，在滔搏下路选择压线时，Chen的千珏又来了。

    寒冰w挂上减速，布隆w小兵，轻松靠近塔姆，平a挂上被动。

    上路的369为了保护自家下路撤退，撒出了大招——加农炮幕！

    但是，这一微弱的阻止，完全抵消不掉LGD对于人头的渴望。

    被减速后，Chen跟过来还是补上了最后一下平a。

    塔姆被眩晕，布隆急忙跟上q，最终的人头被寒冰拿到！

    而就在塔姆阵亡之时，赛娜的治疗刚刚冷却完毕……

    8分56秒。

    TES上路依旧处于压线的姿态。

    卡萨利用上路线的优势，控下了第一条峡谷先锋。

    9分25秒。

    LGD知道滔搏的打野正在上半野区，Chen又来到了下路。

    这时，双方的召唤师技能全部冷却完毕。

    塔姆有双招，按理说不可能被逮到。

    但阿水的走位太过于冒进，吃到了布隆的连环控制。

    先是被q减速，随后打出眩晕效果，之后在消耗的过程中，寒冰丢出了r眩晕了塔姆，让塔姆无法第一时吃掉赛娜保命。

    这时，千珏从三角草丛赶过来，e挂在赛娜身上，两下平a将其收掉。

    布隆大招继续留塔姆，千珏再次拿到了双杀。

    与此同时，上路的狼行终于扬眉吐气一次。

    趁着船长没r，自身利用奥恩的被动【活体锻炉】，已经有了装备上的优势。

    在船长身上只有耀光和长剑时，他已经有了斑比的熔渣以及锁子甲。

    奥恩q减速船长，开r留人，想着r完后，e撞起来，最后配w和平a，一套收掉船长。

    369感觉到了危险，立马闪现灰溜溜地逃跑了。

    狼行也不气馁，反而有些兴奋地说道：“晨哥，船长没闪了，你懂得！”

    “收到，马上来！”陈晨回了一声。

    现在，已经没必要继续去下路了。

    0-4的塔姆，对自家下路没什么威胁。

    反而上路的船长确实是隐患。

    自从3级抓了一波上路后，好久没有光顾了。

    12分29秒。

    LGD这边，上路防御塔岌岌可危。

    卡萨在身后反蹲，369的船长拆塔有恃无恐！

    狼行猜到了船长身后有人，急忙说道：“这波能打吗，感觉皇子在的啊！”

    陈晨十分淡定，笑道：“兄弟，先杀船长，我装备很好的。”

    7个人头的千珏，身上已经有了成型装备——岚切！

    印记已经五层，攻击距离已经有了75码的提升。

    而反观卡萨这边，除了打野刀外，他的皇子只有一块秒表，以及红水晶，外加一双鞋子。

    比起陈晨的装备，差的实在是远！

    “这一波卡萨在反蹲啊，塞拉斯有传送的……LGD这边对船长很有想法啊！”随着解说的怒吼，所有观众的目光全部集中到了上路。

    卡萨的皇子一直在等待。

    狼行奥恩放r开团，大招出来的那一刻，千珏从侧面的河道包夹过来。

    卡萨的目标很明确。

    他们想要打赢团战，必须先秒掉这个千珏。

    7-0-1，LGD仅有的8个人头全部和他有关。

    1000块钱的赏金挂在那里，让谁看了都会心动！

    语音中，卡萨狂喊，“千珏千珏千珏……先杀千珏，369！”

    369看到千珏身影出现后，二话不说，直接在千珏的脚下丢出了r【加农炮幕】！

    卡萨见状，闪现eq接r，完全不给chen走位的机会和时间。

    从前几波就能看得出：眼下这家伙的走位有些变态。

    闪现eqr保证稳定控制。

    369的船长扔出一个桶，准备来一个二连桶补充伤害时，千珏q往前挪了一小步，下一刻，船长身前的桶子又消失了。

    又被a掉了！

    此时的369抓耳挠腮，很是着急，最终只是补了一发q的伤害，自身就被奥恩的大招给击飞了。

    皇子一人的伤害明显不足。

    打完一套后，平a+船长的q，仅仅打掉了千珏三分之二血量。

    甚至连大招都没逼出来。

    陈晨不慌不忙。

    他操纵着千珏，先无视了皇子的平a伤害。

    w开出来，e挂在船长身上，补上两下平a，秒掉船长！

    船长身上的装备只有一件三项，鞋子也没有出常规的水银鞋或者布甲鞋，而是补出了减少移速效果的三速鞋。

    全身上下没有一件护甲装。

    整个人，自身是非常脆的。

    三下平a过后，强攻的易损效果触发，远处的赛娜给上大招，但暗影燎原的光柱还没辐射在船长身上，已然倒地！

    这时，塞拉斯和发条同时亮起了传送。

    卡萨的皇子一下一下平a着千珏，终于将千珏的血量打到了斩杀线！

    【羊灵生息】！

    千珏周围500码范围内，瞬间生出一块赐福区域！

    在此区域内，无论是敌人和我方的生灵，都不会死亡！

    而范围内的单位在生命值降至10%后，都会免疫任何进一步的伤害或治疗效果。

    原先濒死的千珏在【羊灵生息】的赐福之下，瞬间锁在了10%的生命值！

    塞拉斯落地后，没有立即交技能，而是走进千珏r的范围内，等待大招结束。

    这种情况下，千珏被两人夹击，很难存活下来。

    而且，塞拉斯还趁着这个时间偷了奥恩的大招，只要【羊灵生息】的效果结束，在奈特和卡萨的眼里，这千珏就是一具死尸。

    陈晨操纵着千珏在【羊灵生息】并没有闲着。

    一直平a着皇子，试图将其血量打底，好让落地的发条收割。

    这一波，他没有闪现，已经做好了死亡的准备。

    但他必死之前，也有自己的想法。

    那就是，人头尽量不要给塞拉斯。

    这一局，奈特的塞拉斯发育不错，陈晨也没有对他有过多的针对。

    这也就意味着，一颗大人头的进账很有可能将其发展为凯瑞点或者核心位。

    为了避免这一点，陈晨选择提前走出了【羊灵生息】，将人头送给皇子。

    这时，落地的发条突然“砰”的一声，一道金光闪烁！

    手里的魔偶套在千珏的身上，给了一层护盾的同时，w给上加速！

    皇子眼睁睁地看着近在咫尺的千珏缓缓离去！

    “卧槽，这特么也行？”卡萨忍不住爆出粗口。

