    想到这里，叶尘心中也是不禁动容，没想到虞渊之中竟然还藏着这般秘密。

    蚩尤当初战败被黄帝斩杀，又镇压了数千年，定然怨念极大。

    也幸好有着封印压制，否则若是被他跑了出来，定然会酿成一场浩劫。

    一念及此，其心中猛地一动，他似乎明白自己心中那抹不安的来源了。

    随后便不再有任何耽搁，身形直接消失，朝着蜀山的方向赶去……

    而与此同时，虞渊之中，那颗巨大的头颅也是睁开了眼睛，猩红的双目闪烁着血红色的光芒，无比骇人。

    东皇太一见此，心中大惊，立刻便要后退，不过现在想要离去，显然是有些迟了。

    一股诡异的无形波动，以头颅为中心向着周围席卷而去。

    与此同时，东皇太一却发觉身体已经无法动弹，甚至连真气的运行都收到了很大的影响。

    看着那双猩红色的眸子，脑袋顿时间猛然一痛，像是被一柄大锤击中。

    紧接着，其眼前一黑，周围的一切都消失了，自己好像在一瞬间被拉到了一个昏暗的空间之中。

    东皇太一的心脏极速跳动，他知道自己被套路了。

    对方应该在封印被破掉的那一刻就已经苏醒了，只不过很好的隐藏了起来。

    而之所以如此，自然是为了引他上钩。

    现在的自己，显然是被施了手段。不仅身体动不了了，就连意识也被影响到了。

    他很清楚，这里虽然看上去是另外一片空间，但实际上应该是自己的精神被强行干涉，陷入到了环境之中。

    要知道如今对方也只剩下了一个头颅，而且又被封印了这么多年，即便本身再怎么厉害。

    但现在能够使用的力量应该非常有限，不可能制造出独立空间。

    不然的话，对方之前也不用花费那么大的力气，依靠着伪装来算计自己了。

    不过即便知道了这些，一时之间他也没有对付对方的办法。

    只能够让自己强行冷静下来，试着能不能找到突破幻境的方法。

    而就在这时，一道道黑影却是朝他袭了过来，速度极快，而且还还带着一种腐朽的气息，即便是天人极境的强者也要废点功夫才能对付。

    东皇太一见此，面色也是凝重了起来，他知道若是不过了这一关，今天便是自己的末日。

    没办法，只能使用阴阳术进行对敌。东皇毕竟是大宗师级别的强者，即便之前有了很大的消耗也不是那么容易对付的。

    只见各种强悍的术法层出不穷，每一招都能够将一道黑影击溃。

    不一会儿，上百道黑便被尽皆打散。

    而正当他刚要松口气的时候，那些消散的黑影居然再次恢复了过来，又一次朝自己冲来。

    东皇太一心中一紧，知道这东西比想象中要更难对付。随即便再次出手，使用出了威力更大的阴阳术。

    短短几十息的时间就将黑影再次击散了。

    不过他的脸色却是更难看了，因为黑影如同之前一样，又一次复原了。

    半个时辰过去了，东皇太一又一次将黑影消灭。

    而他的真气也是几乎消耗殆尽，面色苍白，胸口剧烈的起伏着。

    被击溃的黑影再一次恢复，不过却并没有立刻发动袭击，而是汇聚在了一起，凝聚成了一张巨大对的头颅。

    与之前见到的那颗头颅一模一样，不过却是放大了千百倍。

    头颅张开了大嘴，向着前者吞噬而去。

    一种强无比的吸力形成，就像是黑洞一般，将周围的空间仿佛都给扭曲了。东皇心中大惊，爆发出了全部力量，想要抵抗住这股力量。

    不过显然还是前者的力量要更胜一筹，在僵持了几息时间之后，便将其一下子吞了进去呀。

    被吞噬后，东皇太一仿佛来到了另外一个世界，周围灰蒙蒙的一片，地面之上则是黑色的粘稠液体，在不断的腐蚀着自己。

    他仿佛站在沼泽之上，身体在不断的陷进去。

    东皇见此，连忙施展阴阳术进行攻击。

    不过无论他使用出怎么的手段，对于这些黑色液体都没有丝毫的作用。

    而其双脚与腿部在陷入液体之中后，居然在被快速的分解。

    与此同时，自身的精神也开始快速的萎靡，甚至意识都开始出现了一些混乱。

    他知道，对方所针对的并不是自己的肉体，而是灵魂。

    眼前这个恐怖的家伙，因为只剩下一个头颅，又遭到了镇压，没有办法出去。

    所以便想要抢夺自己的身躯，以此来逃脱封印之地。

    甚至东皇都有些怀疑，对方的意识是不是早就已经苏醒了，只不过暂时还无法离开此处。

    刚好这个时候，自己主动送上门来，给了他这样一个机会。

    不过，此时才想明白这些却是已经晚了。

    在被吞噬之后，东皇就已经没有了获胜的可能，大局已定。

    可即便如此，他的心中依然不甘，筹谋了这么多年眼看就要成功了，结果却是为别人做了嫁衣。

    就算是真的被吞噬掉，自己也不能让对方这么轻易的就达到目的。

    既然已经注定无法逃脱，倒不如鱼死网破！

    想到这里，其眼神之中浮现一抹狠辣之色。

    随后便见他结了一个手印，庞大的灵魂力量不断的涌现了出来。

    化作了一团团紫色的火焰，焚烧着周围的一切。

    这时阴阳家的禁术，可以燃烧自己的灵魂，以此来造成极其恐怖得到破坏力。

    寻常的手段没有作用，但以灵魂本源所燃起的烈焰却是足以焚毁一切！

    随着灵魂之火的燃烧，那些黑色的粘稠液体也开始一肉眼可见的速度被蒸发掉。

    不过与此同时，他的灵魂消耗的却是更快。

    原本凝实的身躯，不过是短短的十几息时间，便已经变成了半透明色。

    不一会儿，其身形就只剩下了淡淡的轮廓，难以辨别出是人形。

    又是几息时间过去，东皇的意识缓缓消失，甚至没有了思考的能力。

    最后的一圈轮廓也彻底化作了光点，消散不见，灵魂也是彻底泯灭。

    而这位天人极境的大能，也就此陨落……

