
　　在场其他人一阵惊愕。

　　凌云居然说对了？

　　要知道，孟汤的这些症状，他们都很多都不清楚。

　　可凌云是怎么知道的。

　　一众炼丹师忍不住看向孟悬，显然怀疑是孟悬告诉凌云的。

　　孟悬却道：“诸位前辈，你们不用看我，这些我也不知。”

　　说罢，他心疼的看着爷爷：“爷爷，你怎么没告诉我们，你承受着这么多痛苦。”

　　他们只以为，孟汤的伤势只是疼痛。

　　没想到，孟汤连平躺都做不到，而且无法起身。

　　对一个强者来说，这些无疑比身体上的疼痛更具折磨。

　　“这些不算什么。”

　　孟汤道。

　　然后他凝重的看着凌云：“小友，你是怎么知道这些的？”

　　“当然是诊断出来的。”

　　凌云淡淡道：“孟族长，你这是中了黑水玄蛇之毒。

　　此毒无色无味，无形无质，所以诸位炼丹师才会诊断不出来。”

　　“黑水玄蛇之毒？”

　　这时，一个中年炼丹师忽然惊呼，“这么一说，我的确想起来了。

　　我曾在一本古籍中见过此妖兽的描述。

　　据说此妖兽，来自深渊，人类若中了黑水玄蛇之毒，症状似乎就是与孟族长此刻一样。”

　　说到这，他便从虚空戒里取出一本古籍。

　　这本古籍比较生僻。

　　不过在场众人都见多识广，尽管没看到这本古籍，但多多少少都听过。

　　“悬儿，我身后书架第三排，也有此书，你取来给我看。”

　　孟汤道。

　　孟悬连忙将书取来。

　　其他炼丹师，也同时传阅起中年丹师手中的书。

　　很快众人都确认，中年丹师说的没错。

　　孟汤中的，真的就是黑水玄蛇之毒。

　　这让在场众人都很吃惊。

　　他们这么多丹师，没有一个诊断出孟汤的真正情况。

　　没想到，凌云一个少年却诊断出来了。

　　再想想之前，他们对凌云都百般讽刺，就算他们脸皮再厚，此刻也不由臊得慌。

　　“原来孟族长是中了黑水玄蛇之毒，怪不得我们怎么治疗都没有效果。”

　　中年丹师道。

　　“孟族长，我觉得你应该让人立即将这小子拿下。”

　　白发丹师却忽然冷笑道。

　　“宋前辈这是何意？”

　　孟悬有些恼怒，“凌丹师是我邀请过来的，宋前辈何必针对他。”

　　“呵呵，就连陆丹师都没诊断出，孟族长是中了黑水玄蛇之毒，这位凌丹师却能诊断出，难道他的丹道造诣，比陆丹师还要高？”

　　白发丹师道；“唯一可能，便是他是杨家的人，或者与杨家有关。

　　只有下毒者，才会这么清楚的知道毒是什么。”

　　听到这话，四周其他人的目光，也不由闪烁起来。

　　白发丹师说的不无道理。

　　说到底，他们根本不信凌云丹道造诣有那么高。

　　他们这么多丹师，都看不出孟汤的问题，这凌云凭什么能看出。

　　必定是对方事先就真相，却跑到这里来装模作样，骗取孟汤的信任。

　　对方这样做，说不定有更大图谋。23sk.Com

　　或许，对方是看孟汤没死，所以想用这种方法骗取孟汤信任，让孟汤同意治疗。

　　到时候，对方就能借助给孟汤治疗的机会，彻底害死孟汤。

　　凌云面容平静，丝毫没有被白发丹师激怒。

　　他在等待孟家的态度。

　　孟家的态度，将决定他要不要与孟家合作，也将决定他要不要救孟汤。

　　如果孟家太过愚蠢，他肯定会放弃孟家。

　　盟友固然重要。

　　但猪队友更可怕。

　　孟悬怒道：“宋丹师，事情在没有确凿证据前，还是不要随意定论。

　　凌丹师为人坦荡，绝非那种猥琐小人。

　　何况在琳琅药阁时，我亲眼看到，凌丹师毁灭了琳琅药阁的声誉。

　　我们都知道，琳琅药阁便是杨家产业，若凌丹师是杨家人，又怎么可能做这种事。”

　　“悬儿，琳琅药阁之事，究竟是什么情况？”

　　孟汤心神微动道。

　　之前孟悬要说此事，但被白发丹师等人打断。

　　那时他也没怎么在意。

　　现在则不同。

　　若凌云真的是依靠自身能力诊断出他中的毒，那这丹道造诣势必非同小可。

　　孟悬之前被人打断，便有些不爽。

　　现在孟汤发问，他终于可以一吐为快。

　　当即，他便将琳琅药阁发生的事说了出来。

　　“怎么可能，这小子也能炼制天元丹药？”

　　白发丹师难以接受道。

　　“琳琅药阁我去过，从未发现过那里有什么假货，没想到凌丹师竟有这等眼力。”

　　“若此事为真，那凌丹师的丹术，必定在我之上。”

　　其他炼丹师看向凌云的眼神，都变得不同了。

　　能被孟家请来的丹师，丹道修为都不会逊于天元。

　　所以，他们能分析更多真相。

　　他们也是去过琳琅药阁的。

　　琳琅药阁作为杨家产业，绝对没有凌云说的那么不堪。

　　这只能说明，是凌云的丹道造诣太高明。

　　只有这样，才能将丹药中的一些微小瑕疵分析出来，并将之放大。

　　他们眨眼间便分析出事情真相。

　　但没人同情琳琅药阁。

　　这件事，本身是琳琅药阁先不地道。

　　何况他们会来为孟汤治疗，这已从一定程度上说明他们的立场。

　　他们多多少少，对杨家都有些敌视。

　　杨家倒霉，他们求之不得。

　　一时间，他们对凌云的印象，也不由大大改观。

　　这时，有下人从外面走进来。

　　“族长。”

　　那小人对孟汤道：“有情报传来，是关于琳琅药阁的。”

　　“哦？”

　　孟汤眼睛一亮，“速速呈上。”

　　其他人也都紧紧盯着孟汤。

　　很快，孟汤手上多了一封情报信笺，上面记载的，正是不久前琳琅药阁发生的事。

　　看完后，孟汤先是看向凌云，眼神明显变得更热情和客气。

　　“真是英雄出少年，想不到凌小友年纪轻轻，丹道造诣竟已如此之高，实在让老朽佩服。”

　　孟汤感叹道。

　　一听这话，在场其他人便知道，孟悬说的话绝对是真的。

　　“爷爷，我早说过，凌丹师的丹术很不凡的。”

　　孟悬道。

　　“是爷爷的不是，之前对凌丹师多有怠慢。”

　　孟汤道。

　　孟悬矜持一笑，又忐忑的看向凌云；“凌丹师，我爷爷的毒，不知您能否化解？”

　　凌云笑着点头：“问题不大。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2076章 黑水玄蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 