    第1338章

    夏夕绾正在睡觉，被陆寒霆这样的摇晃她当即不满的嘟起了红唇，“唔，走开，不要打扰我睡觉！”

    “夏夕绾，这个时候了你还有心情睡觉，快点起来，给我把话说清楚，什么叫皮皮是我的儿子？”陆寒霆感觉自己要疯了，他从来没有想过，他从来没敢想。

    “皮皮......”夏夕绾还在呢喃呓语，“皮皮，你要照顾好......星星哦，你这个当哥哥的要照顾好美美......”

    星星？

    陆寒霆突然就想起了那天在机场里遇到的那个小粉糯团子，瓷玉一样的小女孩，简直是夏夕绾的缩小版，当时就将他的心给看化了。

    他知道星星是皮皮的妹妹，他们是龙凤胎。

    星星皮皮和他儿子陆宸奕的岁数是一样大，都是三岁，难道......

    陆寒霆迅速想到了一种可能性，他深邃的狭眸里瞬间风起云涌，他发现自己很有可能一直生活在一个骗局里！

    今晚他发现了一个惊天大秘密！

    ......

    小陆宸奕被接回了别墅里，“小少爷，先生现在在书房里等你呢。”

    “知道了。”小陆宸奕上了楼，推开了书房门。

    现在已经是深夜了，外面的万家灯火都陷入了沉睡，整个世界都安静了下来，但是书房里灯火通明，陆寒霆一直没有睡，他坐在办公椅上，修长的两指里燃着一根香烟，正在吞云驾雾。

    烟灰缸里已经落了满满一堆烟蒂了，很显然陆寒霆一直在这里抽烟，抽很久了，书房里有一股很呛人的烟味。

    小陆宸奕走上前，平静的打开了一扇窗户，让外面的新鲜空气灌进来，他看着陆寒霆，“爹地，你怎么了？”

    小陆宸奕是被紧急接回来的，因为接到了陆寒霆的命令。

    小陆宸奕和陆寒霆父子两相依为命了三年，他还是第一次看到这样的爹地，现在的爹地深沉而冷寂，让人心惊。

    烟雾缭绕后，陆寒霆已经将英气的眉心蹙起了一道紧紧的“川”字，他在烟灰缸里扣了扣烟，然后开腔道，“我现在需要你将皮皮给找出来，以你最快的速度让我见到他。”

    “这个皮皮是一个顶尖的电脑黑客，我和他交锋了几次，旗鼓相当，他相当的狡猾，会反追踪，找到他需要一点时间。”小陆宸奕客观的说道。

    这时陆寒霆拿出了一张照片，推到了小陆宸奕的面前。

    小陆宸奕低头一看，双眼都亮了，照片上是小星星，小星星粉雕玉琢的小脸蛋跟夏夕绾如出一辙，简直就是一个小粉糯团子。

    也许心有灵犀吧，小陆宸奕几乎已经在心里断定这是妈咪的女儿了，“爹地，这是什么意思，难道妈咪不止生了皮皮这个儿子，还生了一个小美美，妈咪生的是双胞胎？”

    “呵，”陆寒霆幽幽的抽了一口烟，然后将嘴巴里的烟雾吐出来，他看了小陆宸奕一眼，“你怎么不说你妈咪生的是......三胞胎？”

    三胞胎？

    