    第64章 月华闹婚礼，林飞登场

    今日，对于风剑宗而言，是一个大喜日子。

    只因风剑宗宗主之子剑无名，将会和火豹宗宗主之女成婚，两大宗门强强联合，实力更上一层楼。

    风剑宗，风云大殿。

    此时各方势力人员尽数到齐, 附庸风雅。

    大殿上方，端坐着一名眉发皆白的老者，环视全场露出喜悦笑容。

    此人，是风剑宗宗主剑立天，魂力87级魂斗罗，催动宗门秘术之后战力逼近封号斗罗, 极为强悍。

    下方左侧的位置，是来自武魂殿的月关，鬼魅, 胡列娜，邪月，焱，紧接着是火豹宗的大长老，还有象甲宗与白虎宗的成员。

    下四宗为一体，共同进退，在选择归属武魂殿之后得到大量修炼资源，宗门势力不断扩大。

    至于右侧，是代表七宝琉璃宗的宗主宁风致，剑斗罗尘心，蓝电霸王龙宗大长老，接着才是两大帝国的使臣。

    这时，一名风剑宗长老走到大殿中央，高声报唱道:

    “吉时已到，有请新郎新娘！”

    当即，整个风剑宗响起奏乐声，锣鼓声，鞭炮声, 一派喜庆。

    随即，从那大殿门口，一对穿着喜服的男女走进来，身后两名女弟子一路撒花。

    那男子，身高一米八，模样帅气，穿着得体的新郎服，面容上挂着喜悦笑容。

    那女子，穿着精美的凤尾服，头顶盖着红盖头，虽不见面容，但从她那高挑的身姿，凹凸有致的曲线能看出，女子定然是一名娇艳美人。

    顿时，月关开口道:

    “恭喜剑宗主，贺喜剑宗主。”

    “今日剑无名与顾子寒大婚，风剑宗和火豹宗联姻, 实力与地位定然扶摇直上，未来可期！”

    上方剑立天受宠若惊道:

    “多谢菊斗罗吉言, 以后风剑宗还需仰仗菊斗罗。”

    另一边, 宁风致也是开口道:

    “剑宗主，如今风剑宗与火豹宗强强联合。”

    “若集两宗之底蕴，他日培养出一位封号斗罗，那将前途无量！”

    “宁风致在此，提前祝贺风剑宗人杰倍出，势力暴涨！”

    剑立天眸光微凝看向宁风致，其间闪过异色，表面却客气道:“多谢宁宗主！”

    接下来，各方势力人员都纷纷出言祝贺，场面一度非常热闹，但在下方左侧的第三个位置，上面的胡列娜却有些心不在焉，眸光四顾像是期待着什么。

    新郎新娘来到主殿中央，所有人的目光全部聚集过去，成为全场焦点，剑无名昂首挺胸，颇为自豪。

    风剑宗长老高声道:

    “吉时已到，新郎新娘准备拜堂！”

    “一拜天地！”

    随即，牵着红绸的新郎剑无名和新娘顾子寒转身面向大门外的方向，身体微微弯曲正要行拜礼。

    然而，就在这时！

    空间一阵不稳定，一道女子冰冷的声音传来:“且慢！”

    陡然，全场寂静无声，气氛无比压抑，今日可是风剑宗大喜之日，竟然有人敢来阻止。

    可无论众人如何寻觅，却都不见发声人的身影，周围响起道道议论声。

    坐着的胡列娜，突然整个人站起身，眸光激动在大殿中寻找起来，她感应到一股熟悉的气息，应该是那个男人没有错。

    新郎剑无名听到这个声音，脸色微微一怔，这竟然是她三年来的女友，唐月华的声音。

    新娘顾子寒掀开红盖头，美丽的脸颊上布满寒霜，目光向四周冰冷大吼道:

    “唐月华，你这个贱女人竟然敢来我和无名的婚礼上捣乱，岂有此理！”

    忽而，空间被撕裂开，一名穿着海蓝色超长晚礼服的年轻女子走出来。

    女子身高一米七，并不是非常高挑。

    但容颜雍容儒雅，是那种大家闺秀非常耐看的娇美。

    双眸平静，温和，仿佛能够看透世间一切，运筹帷幄。

    那一袭浅蓝色长发，披散双肩。

    额前戴着翡翠金田玉，将她浑身的贵气拔高几分。

    精致的妆容，烈焰般的红唇，再加上女子这一身海蓝色超长晚礼服。

    瞬间令女子拥有一种女王般的霸气，高贵强势，将新娘顾子寒的风头彻底碾压。

    她，就是唐月华！

    今日为了报复前男友剑无名，特意准备这一身装束和打扮。

    更是不惜将平时刻意柔和化的气质释放出来，就是为了让剑无名大跌眼镜，让他为之后悔！

    当然，作为一个睿智，聪慧的女人。

    唐月华知道今日这么做会有多么危险，也将付出代价。

    但由于有绝世斗罗林飞陪伴而来，她才敢这般肆无忌惮。

    唐月华款款来到新人面前，脸颊露出温和笑容。

    她看了一眼新娘顾子寒，再看向新郎剑无名，淡声道：

    “剑无名，今日你要与别的女人成婚，是否应该给我一个合理解释？”

    此话一出，剑无名脸色稍微有些慌乱，目光求助看向顾子寒。

    这样的一个小举动，瞬间被各方势力的人员看在眼里，议论纷纷。

    月关和鬼魅眉头皱起，看向唐月华流露杀意。

    可胡列娜却眸光激动坐下，紧紧盯着唐月华身后被撕裂开，还未愈合的空间缝隙，直觉告诉她那个男人就在里面。

    上方，风剑宗宗主剑立天冷声道：

    “无名，这个女人究竟是谁？为何今日要到这里闹事！”

    “还不快快将其打发走，莫要让各位来宾看笑话！”

    剑立天竭力克制心中怒火，但他看得出来人气质不俗。

    今日敢大张旗鼓前来风剑宗闹事，必定有所依仗，不敢轻举妄动。

    新娘顾子寒脸色难看，一步挡在剑无名面前。

    直指唐月华愤怒谩骂道：

    “唐月华，你这个贱女人！”

    “你还要不要脸？”

    “事到如今，难道你还想对无名死缠烂打？”

    “他如今要娶的人是我顾子寒，不是你这个废物唐月华！”

    终于，各方势力的人员逐渐认出来人的身份。

    原来是天斗帝国的月轩轩主，唐月华。

    同时也是隐世宗门昊天宗的代表人。

    实在是她今日的妆容，衣着，气质都大变，众人才一时没认出来。

    唐月华面对顾子寒的冷嘲热讽，从始至终都极为平静，甚至于面容依然挂着笑意，仿佛并未生气，其度量与心性让人惊叹。

    她看向剑无名，见这个男人眸光躲闪，却一直用余光偷看自己，心中冷笑解气，表面露出温和笑容道:

    “剑无名，今日我来到这里，并不是为了挽回你我之间的感情。”

    “我只是想看一看，那个与我相恋三年，几天前才与我风花雪月的男人。”

    “究竟是被什么样的女人迷惑住，连对我说一声分手的话都不愿意，就准备和别的女人成婚。”

    “剑无名，你可真是一个好男人，我倒是要感谢你主动离开，与其被祸害一辈子，耽误三年青春而已不至于满盘皆输。”

    “好了，剑无名，今日我正式通知你，我唐月华与你之间所有情意一刀两断，从此形同陌路。”

    “言尽于此，该说的我都说了，祝你和这个女人新婚快乐，白头偕老，早生贵子。”

    唐月华脸颊挂着温和笑容说出这一番话，没有带上任何一个脏字，却将剑无名无情无义的真面目公布于众，特别是最后那几句讽刺的话语，杀人诛心。

    一时间，全场鸦雀无声，隶属风剑宗的所有人员，皆是脸色冰冷，愤怒至极，各方势力人员冷笑连连，为之鄙夷。

    经此一事，风剑宗的脸面算是丢尽了，以后很难在各方势力面前抬起头。

    剑无名脸色铁青，要多难看有多难看，他原本还顾及和唐月华的情分，未曾想对方这般大闹婚礼，让他颜面扫地。

    “唐月华，你给我闭嘴！”

    “你这个疯女人，竟敢胡编乱造毁我剑无名清誉！”

    剑无名愤怒大吼，双目赤红。

    新娘顾子寒也是冷声大喝道:

    “唐月华，今日你这般毁我的婚礼，我定要你付出惨痛代价！”

    “来人，将这个贱女人给我拿下！”

    大殿外的火豹宗弟子立刻高喝道:

    “遵命，大小姐！”

    随即，数名魂王从大殿外冲杀进来，目标锁定唐月华。

    众人看着这一幕眼观鼻鼻观心，唐月华大闹婚礼确实令人惊讶，但接下来她又该如何面对。

    且看唐月华脸颊上依旧露出温和笑容，神色淡然，那一身海蓝色超长晚礼服，倍显高贵与圣洁。

    千钧一发之际，就在数名魂王即将靠近唐月华，准备强势动手镇压时！

    一道男子淡漠的声音，从空间缝隙内传来:

    “我看谁敢动唐月华！”

    顷刻间，浩瀚神力爆发，好似潮水般席卷整座大殿，将数名魂王抹杀，化为血雾，凄厉绝美。

    而后，一名身着白袍，面色肃然的男子从空间内走出来，站在唐月华身边环视全场。

    他仅仅只是站在那里，不需要任何言语动作，就给人一种天上地下，唯我独尊的气势。

    唐月华赶紧双手交叠在身前，身子微微前倾，对林飞恭敬行礼道:“劳烦冕下出手了！”

    刹那间，全场在神力笼罩下，所有人脸色苍白，心头震撼，即便是封号斗罗层次的月关鬼魅，尘心也无法幸免。

    胡列娜第一个反应过来，急忙吃力小跑来到林飞面前，笑吟吟拜道:

    “冕下，没想到咱们那么快又见面了！”

    林飞看着眼前激动的胡列娜，回想起当初离开武魂城前，他还调戏过这个女人，略微有些尴尬点点头，撤销气势。

    可旁边的唐月华，她观察着胡列娜这般举动神情，很快就判断出这个女人喜欢林飞！

    另一边，月关和鬼魅，尘心同时抵达林飞面前，三人皆是拱手行礼道:

    “月关，拜见冕下！”

    “鬼魅，拜见冕下！”

    “尘心，拜见冕下！”

    林飞看着三人点点头含笑道:“三位别来无恙。”

    尘心抢先说道:

    “冕下，七宝琉璃宗是您永远的朋友，冕下若是有空，待婚礼结束可到七宝琉璃宗做客，让我等尽地主之谊。”

    宁风致也是赶来，急忙道:

    “宁风致，拜见冕下！”

    “我七宝琉璃宗，与平清王府有许多来往交易，关系极好。”

    “还请冕下能够赏脸，到我七宝琉璃宗做客，加深合作。”

    林飞听到“平清王府”四个字，再次露出笑容道:

    “既然宁宗主和剑斗罗盛情，那我待手上的事情忙完，便去一趟七宝琉璃宗叨扰。”

    尘心和宁风致心中大喜，宁风致开口道:

    “冕下，您着实客气了！”

    “您能来做客，简直让七宝琉璃宗蓬荜生辉！”

    旁边，月关和鬼魅见此，冷视他们两个心头不爽，但也并未多言。

    紧接着，天斗帝国的雪星亲王急步走过来，拄着权杖恭敬拜道:“天斗帝国雪星，拜见冕下！”

    林飞淡漠的目光看过去，上下打量发现不认识这个人，雪星无比尴尬。

    宁风致立马解释道:“启禀冕下，雪星亲王是雪夜陛下的弟弟，此次代表天斗帝国皇室前来参加婚礼。”

    林飞因此多看了雪星一眼，后者自觉退到旁边，之后是星罗皇室的一位大将军，林飞与之点点头。

    上方的风剑宗宗主剑立天终于反应过来，曾经他在平清王府有幸见过林飞一面，赶紧小跑过去颤抖拜道:

    “剑立天，拜见冕下！”

    “不知冕下莅临，有失远迎，还请冕下恕罪！”

    后方，唐月华看着被众星捧月围在中间的林飞，那些人无论是哪一个，都是她只能仰望的存在，她看向林飞的目光不免变得复杂起来。

    突然，林飞对她喊道:

    “唐月华，你给我过来。”

    于是乎，所有人的目光，都齐齐看向唐月华，暗自猜测她和林飞的关系，同时左右让开，不敢弄脏她那海蓝色超长晚礼服。

    女人来到林飞面前，温和的目光看向周围的尘心，月关鬼魅等人，下意识挺了挺身子，更为自信。

    双手交叠在身前，身子微微向前倾，恭敬行礼道:“不知冕下有何吩咐？”

    到了这个时候，唐月华心中对于林飞的态度，稍微改变了一些。

    林飞玩味笑了笑，看向剑立天道:

    “剑宗主，唐月华是我的朋友，她被你的儿子剑无名无缘无故给甩了，伤透心，这件事情你说怎么解决？”

    此话一出，所有人脸色震惊，剑无名更是瘫软在地，惶恐不安，顾子寒神色绝望，眸光绝望向林飞身边的唐月华……

    (本章完)

