    有这么一个仇家在暗中虎视眈眈，对叶家来说，还是相当危险的。

    当然，该面对的还得面对，再危险的敌人，叶青也会坦然的去面对，不管结果如何，只要尽力了就好。

    很快，赵嫣然的秘书送来了五份盒饭，五人在赵嫣然的办公室中吃完之后，又休息了一会儿，聊了一会儿天。

    大概在八点左右，叶青站了起来，对几女说道：“八点了，我们回家吧！”

    “蹬蹬蹬……”

    就在这时，一阵急促的脚步声在赵嫣然办公室外面响起，随即“咚咚”的敲门声也响了起来。

    赵嫣然坐正了身子，喊道：“进来！”

    “吱！”

    随即，门就被人推开了，进来的是一个三十岁左右的男子。

    这个男人，叶青认识，他是康王胡同一号的网络技术员，叫做张猛，叶青以前的时候和张猛打过交道。

    这个张猛的网络技术不错，在世界黑客榜中排在了第四十七位。

    可不要小看了这个排名，放在大华的话，他是能进前五的，嗯……刚好排在第五位。

    由此也不难看出，虽然有叶青和赵嫣然这两大牛人，但是大华在黑客世界中还没有形成集团性的优势。

    现在的黑客世界，如果以国度来区分的话，北美还是一家独大。

    要想改变这个形势，任重而道远啊！

    当然，这也是需要时间去积累的，也不可能一步就能扭转这样的局面。

    张猛一进来后，就朝叶青微笑着点了点头，算是打了一个招呼，毕竟两人在好几年前也算是并肩战斗过。

    “张主任，你有什么事？”赵嫣然看着张猛问道。

    这个张猛是康王胡同一号信息中心的副主任，是赵嫣然的副手，分管着通讯方面的事务，所以找到断魂涯的通讯信号进行破解也是他的职责。

    “赵主任，我们在破解通讯信号的时候，发现有网络信号夹在其中。”张猛应声说道：“只是我这边没有破解网络方面的人才，所以还请您协调一下网络处派出几个同事过来协助我们。”

    “不用派了！”赵嫣然站了起来，一脸激动的看向叶青，说道：“我们的运气不错。”

    “这的确是挺不错的。”叶青笑着应道。

    “那有没有兴趣去破解对方的网络呢？”赵嫣然努着嘴问道。

    “当然！”叶青眉头一扬，说道：“呵呵……好久没有黑别人的系统了，再不练习啊，都生疏了。”

    “那走吧！”赵嫣然笑着说道。

    随即，她又看向孙莺莺她们三人，说道：“你们在这里等等？”

    虽然说都是叶家人，康王胡同一号的这个信息中心是赵嫣然当家作主，但这里终归不是叶家的，所以孙莺莺她们三个在这里算是外人，而中心下头通讯、网络这些门口又是信息中心的核心部门，外人是不能进入的。

    这是规定，即便是赵嫣然也只能执行这样的规定。

    至于说叶青，他可不是康王胡同一号的外人，嗯……直到现在，康王胡同一号都还保留着他的档案，并没有销毁他的证件，所以他也算是康王胡同一号的一名特工。

    有了这个身份，只要赵嫣然这个主任允许，在这个信息中心，他想去哪里就去哪里。

    “你们去忙吧，就不用管我们！”孙莺莺笑着说道。

    “好！”赵嫣然点了点头后，就拉着叶青跟着张猛去到了楼下的通讯破解处的工作大厅。

    嗯……搞信息破解工作，大家都没有专门的办公室，而是集中到一个大厅中办公，这也是为了在破解工作中能迅速的相互商量，更快的了解各个人的工作进度。

    一张大屏幕就将所有人的工作情况公开出来，每个人有什么需要，只需要看一眼大屏幕就能了解。

    嗯……这也算是为了提高工作效率吧！

    三人来到了大厅后，叶青就盯着大屏幕将所有人的工作情况给过了一遍。

    而张猛则在旁边说道：“通讯信号和无线网络信号是夹在一起的，这断魂涯的通讯信号等于是给了无线网络信号一个掩护，如果不是层层分拨的话，还真不容易发现。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“现在只要搞清楚这条无线网络信号通道的参数，就可以黑进对方的内部网络了。”

    “这难度也不小啊！”张猛苦笑着说道。

    虽然说张猛现在分管的是通讯方面的事务，但以前的时候，他却是一直在网络技术处工作，不然的话，他也不可能排到了世界黑客榜的前五十。

    只是后来提拔当了领导后，因为信息中心的四个副主任中，有两个是搞网络技术的，而四个副主任中并没有谁是搞通讯技术方面的，所以只能由他来分管通讯了，毕竟他多少懂一些通讯技术。

    说真的，对于这样的安排，叶青是有些嗤之以鼻的。

    他觉得最好的方式应该是从通讯部门提拔一个人来管通讯方面的事务，由内行管内行，工作成效也会大很多。

    嗯……如果是外行管内行，很多时间是有可能因为不懂技术而误事的。

    只不过这是康王胡同一号的事务，他也不好多说什么。

    他虽然是罗系阵营的接.班人，但康王胡同一号却是国家机构，如果他过多的插手，那也是不妥当的。

    然而，叶青不知道的是出现这种情况，那也是康王胡同一号高层无可奈何之举。

    因为在信息中心的通讯部门中全都是技术狂魔，根本没有谁有领导能力，在这种情况下，康王胡同一号的高层也只能从别的部门提拔人上来管理通讯部门这帮技术狂魔了。

    好在张猛这个人还是挺错的，上任之后，技术上的问题，他并没有怎么插手，而是让技术员们放开手脚去做，他绝对不会在旁边指手画脚。

    而张猛是搞网络技术出身的，所以他很清楚要通过这样的无线通道进入对方的内网有多么的不容易。

    叶青和赵嫣然相视了一眼后，叶青笑着说道：“老张，你别忘记了，我和你们的嫣然主任的实力啊！”

