
　　读懂林峰表达的含义，不光pj布朗被气个半死，公牛全队都很愤懑。

　　早听说这华人小子喜欢找刺激，今天连垃圾话都懒得喷了，而是赤裸裸羞辱pj布朗。

　　“该死的，你罚不进。”

　　pj布朗发出低沉的吼声。

　　林峰理都没理他，两罚稳稳命中，开局为湖人队拿下两分。

　　“继续努力，你刚才差点就防住我了。对了，你还剩下五次机会。”

　　林峰口中的五次机会，是提醒pj布朗还剩下五次犯规。

　　“shit，这该死的黄种人，确实很嚣张，我会好好教训他的。”

　　pj布朗怒目圆睁，倘若这里是拳场，他铁定一拳头就干上去了。

　　“布朗，我劝你最好冷静，这亚洲小子，虽然看上去不怎么样，实力还算深厚，你别小瞧他。”

　　本·华莱士与pj布朗擦肩而过之际，善意给出提醒。

　　“你还是守好你的内线吧，这亚洲小子交给我，本场比赛我们赢定了。”

　　pj布朗瓮声瓮气地回了一句。

　　公牛队球权，主教练斯凯尔斯主打内线阵地战。

　　拥有本·华莱士和pj布朗，他们没必要效仿湖人主打外线。

　　内线球员，呈现压倒性优势，大本钟接到科克·辛里奇的传球，在内线翻江倒海，随意一记劈扣，夸梅·布朗根本无法阻挡。

　　隔扣完夸梅·布朗，大本钟冲着湖人队晃荡晃荡手指，态度很嚣张，目空一切。

　　“大本钟加油！”

　　“大本钟霸气，给我打爆他们，打爆湖人！”

　　公牛队球迷呐喊声震天，而大本钟跑起来的爆炸头随风摇摆，看着相当拉风。

　　“他们很好打，兄弟们防守，这回合让他们尝尝我们的铁桶防守！”

　　大本钟双手指天跑回后场落位防守，顺带提升队友们气势。

　　林峰持球推进，对联合中心山呼海啸般的呐喊声，置若罔闻。

　　克里斯·米姆高位挡拆，把pj布朗挡在弱侧，林峰见状，左路突破，绕过pj布朗，带球杀到篮下，大本钟早就在禁区内等候着林峰。

　　他装作不经意的挪动脚步，并不明显，让人误以为他的协防意识慢半拍。

　　实则这是大本钟的小计谋，他故意放任林峰进入禁区，然后出其不意，给林峰一个教训。

　　引蛇进洞，瓮中捉鳖。

　　这一招，大本钟曾算计过巅峰奥尼尔。

　　他凶悍的防守，猛兽般的体质，别看身高只有2.06㎝，单防奥尼尔，大本钟也丝毫不怵。

　　事实上，大本钟的真实身高并没有2.06，加上他高高的爆炸头，才够2.06㎝。

　　去掉爆炸头的高度，大本钟只有2.01㎝。

　　这样的身高，单防巅峰奥尼尔，让奥尼尔在他手底下讨不到半点便宜，谁敢信？

　　2004年总决赛，活塞五虎只用五场比赛，就解决掉强大的湖人f4，这与大本钟铁桶般的防守，脱不开关系。

　　这家伙不仅凶猛，还很狡猾，懂得瓮中捉鳖。

　　林峰轻松进入禁区，起跳扣篮，这正中大本钟的下怀。

　　刚才还处于失位的大本钟，迅速补防，以迅雷不及掩耳之势，移动到林峰身边。

　　科比、奥多姆在外线目睹一切，都替林峰捏了把冷汗。

　　大本钟协防意识太出色，杀入禁区得分，绝非那么容易。

　　与此同时。

　　皮蓬戴着耳麦，有些幸灾乐祸道：“这一球林完蛋了，他被狡猾的大本钟算计了，大本钟看似在盯防夸梅·布朗，实际上一直在注意林的进位，林是轻松进入禁区了，但这球肯定会被封盖！”

　　“大本钟，盖死他！”

　　“大本钟加油，不能继续让那个亚洲小子嚣张下去。”

　　有人爱林峰，就有人恨林峰。

　　科比、乔丹、詹姆斯皆是如此。

　　伟大球星，黑粉和铁粉同样多。

　　林峰帮助湖人新赛季拿下九连胜，是洛杉矶人民的英雄，来到芝加哥，球迷们可就不买账了。

　　纷纷咋呼着大本钟盖死林峰！

　　科比都做好快速回防的准备了，这番博弈大本钟神出鬼没，林峰不易做出反应，铁定被封盖。

　　半空中，林峰的身体与大本钟相遇，后者的一双大黑手，恶狠狠拍向林峰手里的篮球。

　　千钧一发之际，林峰神情凝重，他这才发现，自己竟被大本钟算计了。

　　这厮分明处于失位状态，在右侧防守夸梅·布朗，然而等他起跳扣篮的刹那，竟从斜对角杀出，搞了他一个措手不及。

　　“布朗，接球！”

　　林峰没得办法，他能够洞察出，这球强行扣篮，必定被大本钟封盖。

　　封盖是小，做背景板是大。

　　他可不想在明日的十佳盖帽里面，出现自己的身影，被大本钟蹂躏。

　　半空中，林峰拧着身子，宛如一团麻花，他的滞空激发到最极限。

　　这球只有一个选择，传球给就近的夸梅·布朗。

　　扣篮和滞空上篮都无法完成了，因为角度有些偏，即使滞空躲避大本钟的盖帽，还是会被篮筐盖住。

　　所以林峰只能传球！

　　他大喊过后，夸梅·布朗终于有了反应，快速跟进。

　　而林峰在即将落地的刹那，将球送入夸梅·布朗手中。

　　此番他没有黄油手，稳稳拿球，大本钟起跳去封盖林峰，就没机会再阻止夸梅·布朗，他起跳，重重将篮球扣进框里！

　　“偶买噶，不可思议的传球，在那种状况下，林还能补救这一球，我以为林会被大本钟封盖，他最终没有。”

　　巴克利一脸惊诧道：“最后林有一个滑翔动作，他是滑翔在篮筐底部，然后才把球背传给了布朗，布朗双手暴扣拿下两分。”

　　“shit，这样都被那亚洲人躲过去了，大本钟你到底行不行？”

　　巴克利感叹完林峰的滞空背传，球迷们却接连嫌弃大本钟。

　　这么经典的瓮中捉鳖，最后竟然都没有盖到林峰。

　　送进嘴里面的肉，大本钟没吃着。23sK.com

　　落地后的大本钟，亦是满脸懵逼。

　　他万万不敢想象，林峰竟能做出那么强悍的滑翔滞空？

　　这小子究竟拥有多么强悍的腰腹力量，才能滑翔滞空躲过他的封盖，还把球送入夸梅·布朗手中，助攻夸梅·布朗双手暴扣拿下两分？

　　“不可思议！”

　　大本钟双手叉腰，望向奔跑在边线的林峰，一时间陷入沉思。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第126章 送进嘴里的肉没吃到免费阅读。https://xs.23sk.com 