    第404章选择

    等电话挂断，李絮有些尴尬的看向方心怡，“那个老奶奶说，你妈妈可能要很晚才能回去。这样吧，今晚你就先跟阿姨回家，阿姨家里有电话，等晚上我再给你妈妈打一个,好不好？”

    方心怡闻言，眼眶红红的，看样子是有些想哭，但是还是忍着点了点头。

    回到胡春丽那里，李絮跟胡春丽商量着：“我先带她回家吧，等晚上联系上她妈妈再说。”

    胡春丽点了点头，随即又有些忐忑的问道：“今天这事,咱们是不是应该报警啊？”

    方心怡的爷爷奶奶竟然将一个十几岁的小孩嫁出去了,并且这事方心怡的妈妈并不知情,方心怡也并不情愿。

    显然，他们的所作所为已经触犯到法律了。

    李絮自然也是明白这个道理的，之所以没有报警，是因为她觉得这毕竟是方心怡家的家事。

    而且，这种事情，对方心怡的名声肯定会有影响的。

    报了警，事情只会越闹越大。

    方心怡不懂，但是她的妈妈会不会介意这件事情？

    所以，李絮有些拿不准，是不是应该报警。

    犹豫了片刻，她看向胡春丽，低声道：“要不还是等见到心怡的妈妈再说吧，报警与否，让她的妈妈做决定。”

    胡春丽闻言,点了点头。

    “心怡，走吧！很阿姨回家了！”李絮看向方心怡，说道。

    方心怡还没点头呢，胡春丽道：“要不让孩子住我这里吧,你们家也没多余的房间！”

    胡春丽说完，杨静怡也上前拉着方心怡的手道：“心怡，你在我家住吧，我家有空房间。你要是愿意，咱俩晚上还可以躺在一张床上，说悄悄话。”

    闻言，方心怡有些怯怯的看向李絮。

    李絮失笑，“没关系的，你愿意留下就留下。你要是愿意跟着阿姨回家也可以。”

    方心怡有些犹豫，但是在看了杨静怡一眼之后，还是说道：“谢谢阿姨，我在杨静怡家住一晚吧。”

    虽然她也很想和元元在一起，但是元元家里人太多了，她有些应付不来。

    静怡家里人少，只有两个人。相对来说，她还自在一些。

    杨静怡闻言，开心起来,她拉着方心怡的手，“太好了,咱们晚上睡一张床怎么样？”

    她没有姐妹，从小就很羡慕别人家的姐妹能睡在一张床上。

    现在好了，她终于也能实现自己的愿望了。

    方心怡有些不好意思的看了季元元一眼。

    好像没选择季元元，就是背叛了她一样。

    季元元有些好笑的开口说道：“那我们明天见了！”

    她伸出手，对着杨静怡和方心怡挥了挥手。

    李絮带着兄妹三人出了门，到店门口等着张坤来接他们。

    早上分开的时候就说好了，晚上在店门口集合。

    李絮和孩子们在店里等了不大一会儿，张坤就过来了，一家人往市里的方向走。

    现在正是下班的时间，路上有些堵。

    夜色已经完全的黑了，万家灯火在此时显得格外的壮观。

    季元元趴在车窗上，有些恹恹的看着窗外。

    季子轩发现了妹妹的异常，好像自从带着方心怡回来后，她的情绪就一直不太好。

    ?  ?对不起各位看书的宝宝们，今天请假一天。

    ?      作者君现在还困在高速上，折腾一天了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

