    第二天早上8点多，三藏搂着媳妇睡得正香，忽然卧室的门被人敲响了，京茹很快就醒了过来，回了一声，“谁呀？”

    “妈妈，你们怎么还不起来？要迟到了。”是大女儿昭熙的声音。

    “诶, 我们马上就来，你带着弟弟妹妹们先吃早饭。”京茹说完随手摸起床头的手表一看，已经8点15分了，有点慌了。

    “噢。”

    “老公，醒醒，快醒醒, 要迟到了。”京茹拿开丈夫搂着自己的双手, 轻轻地推了推他。

    “嗯……没事，再睡会儿。”三藏迷迷糊糊的又把媳妇搂上了。

    京茹看着丈夫还是一如既往的迷恋自己, 开心的笑了，随即又皱了皱眉头，现在真不是时候啊，又接着推了推丈夫，“老公，你醒醒，快醒醒，要迟到了。”

    “哦，谁要迟到了？”三藏迷迷糊糊的醒了过来。

    “你忘了，咱们今天上午9点钟要去工人歌舞团看《梁山伯与祝英台》的专场。”

    “咝，现在几点了？”三藏轻轻地拍了拍额头。

    “快8点20了。”

    “对对对！是得赶紧起来。”

    “老公，来，帮我把内衣后面的扣子扣一下。”

    “噢，我怎么看你这内衣有点小了。”

    “嘿，你这手往哪儿放啊？德行。”

    “嘿嘿。”

    两小时后，工人歌舞团演播大厅，“黄总，看完有什么感觉？”朱文向右侧过头对坐在身旁的三藏说道。

    “不错, 不错，我都有点看霓裳羽衣舞的感觉。”

    “哈哈，谬赞了谬赞了！这还要感谢您给我们赞助的这么高级的舞台灯光音响啊，否则是达不到这么好的效果的。”

    “哪里，我赞助的这些东西都不是决定性因素，起得只是附加作用。”三藏摇了摇头，“关键还是你们歌舞团的演员跳得很好，这同时也说明您平时教导有方啊。”

    “哈哈，哪里哪里？”朱文笑着摆了摆手，“您要培训的人员什么时候到位？我已经做好了充分的准备。”

    “现在还在招摹，过几天我就会带过来，到时候还要麻烦您多多关照啊。”

    “小事一桩。对了，黄总，您家好像还有外国亲戚啊？”朱文看着小黛好奇的说道。

    “哦，您说小黛呀，一个外国朋友的女儿，怎么？您对她也感兴趣？想请她来跑个龙套？”三藏也注意到了她的眼神。

    “我也是突然冒出来这个想法, 您说在梁山伯与祝英台的同学当中加入一个西域面孔会不会太突兀？”

    “嗯……让我想想，梁山伯与祝英台的故事大约发生在东晋年间, 北方也曾出现过高鼻深目的胡人政权。小黛又是黑色头发, 看起来像混血人种，逻辑上也行的通。

    您加入这样一个的角色，也能增加观众的新鲜感，倒是一個好主意，怕就怕一些年龄大的观众按受不了骂你啊。”

    “不要紧，咱们搞艺术的也得与时俱进嘛，说不定咱们这样一搞还能更加吸引外国观众呢，我还想着有一天咱们这个舞蹈剧能去国际舞台上表演呢。”

    “好！有想法。”三藏伸出双手轻轻地鼓了鼓掌，“我回去帮你问问小黛，看她有没有兴趣来你这练舞蹈？”

    “行，趁现在还有点时间，要不我带您和您的家人参观一下工人歌舞团？中午就在我们歌舞团吃一顿便饭。”

    “不用了，不用了，今天也是你们歌舞团休息的日子，食堂的师傅也得休息，就不麻烦你们了。再说伱们晚上还有演出，您也得休息，我们就先告辞了。”三藏摆了摆手，婉拒了。

    “这……”朱文看着三藏真诚执拗的眼神，也不在坚持，“好吧，那我送送你们。”

    “行。”三藏站起来拍拍手，“孩子们，刚才的表演好不好看？”

    “好！”

    “那你们该怎么做？”

    “谢谢叔叔阿姨！”

    “嗯，黄总，您家的孩子真有教养，真懂礼貌。”朱文颔首赞许道。

    “哈哈，一般一般，勉强能入方家法眼罢了。”三藏略有自得的说道，“媳妇、孩子们、小黛，咱们回家喽。”

    “您呀，太谦虚了。”朱文摇了摇头。

    三藏牵着小女儿的手和朱文并肩从大楼里出来，看见自己停在院子里的小轿车旁边停了一辆绿色小吉普，也没在意，心想大概是来找朱文的。

    等三藏靠近小轿车准备打开车门的时候，绿色小吉普的车门突然自己打开了，上面下来一高一矮两名军人，

    走到自己跟前，立正行了一个军礼，高个军人问道：“请问您是黄三藏同志吗？”

    “是啊，有什么事吗？”三藏听了有点懵逼，自己好像没犯什么事啊，就算犯事了，找上门来的也不应该是军人啊。

    “您别害怕，是我们大老板想请您吃一顿饭，想和您聊聊天。”高个军人看着三藏的神色连忙解释道。

    “哦。”三藏听了不置可否，认真的打量了一下眼前的这两个军人，“我可以看看你们的工作证吗？你们懂的。”

    “明白。”两人连忙从上衣口袋里掏出工作证，双手递给三藏。

    “这样吧，我先把我的家人们送回家，我再跟你们走，可以吗？”三藏接过他们的工作证打开仔细的看了一下，点点头，看完又把工作证合上递还给他们，用商量的口吻说道。

    “这……”矮个军人有点迟疑。

    “没问题，我们大老板说的也是礼请。”高个军人按着矮个军人的肩膀说道。

    “那咱们走吧，我开车在前面带路。”

    “好。”

    “老公，那两个军人什么来头？请你去干什么？你不会有事吧？”京茹坐在轿车后座搂着小女儿惊疑不定的说道。

    “媳妇，你放心好了，我一点事都不会有，他们的大老板是想请我吃顿饭，我估摸着是想和我谈合作的事情。再说我真有事哪有这么好？找上门来的也不应该是他们。”

    “那到也是。”

    三藏开车回到自家四合院门口把京茹和孩子们、小黛放了下来，坐在车里按了一下喇叭，示意绿色小吉普前面带路。

    “他以为他是谁？太嚣张了！一点也没把咱们放在眼里。”坐在小吉普车里的矮个军人不高兴了，“他这是准备自己开车去见大老板啊，我下去叫他过来坐咱们的车。”

    “算了，他这种大人物不是咱们能惹得起的，由他去吧，再说大老板也叮嘱过咱们请人的时候要有礼貌，搞不好还要和他交朋友，

    咱们何苦来哉。他真嚣张跋扈得罪了人，自有人去收拾他。”高个军人连忙拉住了想下车的矮个军人。

    “好吧，听你的。”矮个军人犹自不甘心的说道。

    半小时后，三藏跟着高个军人走进一座独栋小别墅，看着墙上的大红五角星，心中暗自和段大老板家的比较。

    “您在这院子里稍等会，我先进去和大老板禀报。”高个军人说道。

    “好的。”三藏点点头。

    一会儿高个军人就出来了，“您跟我来，大老板有请。”

    “好。”

