    当所有人准备好，来到学院门前的“石之圆环”前面集结时，已经过去了差不多一个小时。

    集结的地方，是学院和元素精灵界连接的“门”。

    这个遗迹在学院建立以前便存在了，本身并不是属于帝国的科技。

    关于这个所谓的“门”的使用和各种维护技术，除了一些各大帝国保存的残留古卷外，其他地方都已经遗失。

    所有的选手都将通过这个门进入元素精灵界，然后通过乘坐“神仪院”事先准备好的船前往精灵剑舞祭的举办地点。

    说是船，其实并不是在海中航行，而是飞在天空中的。

    当asuna队的成员都到的时候，其他两支代表学院的队伍已经早就在那里恭候多时了。

    在薇尔赛莉亚的队伍中，八云墨不出意料地看到了神人。他身旁正站着一名身体快要彻底靠上去的少女。

    “菲雅娜，别、别这样……”

    “有什么关系嘛，还是说，神人你想……”

    随后，不知道菲雅娜在神人耳畔说了什么，原本还有些抗拒的神人便彻底放弃了抵抗，红着脸任由少女对自己各种骚扰。

    虽然别人听不到，但八云墨妖怪的强悍听力还是清楚得知，那个叫做菲雅娜的少女说的是“你想让自己曾经是莲·阿修贝尔的身份暴露吗”。

    这个菲雅娜，正是三年前在元素精灵界森林中，被当时参加剑舞祭的神人和偶然路过的八云墨救下来的奥帝西亚帝国第二王女。

    似乎在那次事件后，少女便喜欢上了神人。

    看到asuna队的到来，其他两支队伍并没有表现得太热情。

    毕竟，虽然是同一所学院的队伍，在剑舞祭上也是敌对关系。

    只有薇尔赛莉亚对着明日奈友好地点头，同时好奇地看着八云墨和结衣。

    不过作为薇尔赛莉亚的妹妹，艾丽丝却没有上前和自己姐姐攀谈。

    似乎两姐妹关系并不好的样子。

    “时间到了，所有人进入‘石之圆环’！”

    负责打开门将众人传送过去的芙蕾亚的指尖在石柱上描绘着魔法阵。

    年代久远的青石地面顿时涌现出了绿色的光芒。

    一手牵着结衣，一手牵着明日奈，八云墨走进了传送阵。

    天旋地转的感觉顿时席卷心头。

    睁开眼，首先映入眼帘的是一片郁郁葱葱的森林。

    前方，是一座巨大的湖。

    当所有人都传送过来后，天空中缓缓降下一艘流线型的鲸鱼般的形状的飞行艇。

    根据这些时日在学院图书馆看到的资料，八云墨知道这种飞艇的动力源乃是巴鲁斯坦王国制造的精灵机关，外装的素材似乎是使用了树龄六千年以上的神树的样子。

    “大家，一定要加油呀！”

    互相打气之后，众人踏上了飞行船。

    ==================我是坐船不会晕船吗的分割线poi==================

    在充满以太的云海上，飞行船以极快的速度前行。

    虽然速度很快，但因为布置在船上的魔法阵的缘故，众人丝毫没有那种快速移动的感觉。

    前行的目的地是元素精灵界的圣域之一——浮游岛“拉格纳·伊斯”。

    本次的精灵剑舞祭会场。

    本来的话，是只有仕奉精灵王的“神仪院”的姬巫女才能获准进入的，但精灵剑舞祭期间，特别地对一般人开放。

    坐在分配给asuna队的休息室中，众人开始享受旅行的乐趣。

    柔软的红色地毯上有着精致的刺绣，墙壁则是由磨光过的大理石砌成。

    坐在柔软的沙发上，明日奈从八云墨打开的隙间中取出一整套的茶具，开始精心准备着红茶。

    和八云墨生活的这些年，对于自己丈夫的习惯明日奈已经了如指掌。

    怎么说呢，八云墨真的是一个非常喜爱享受的人，或者说是个喜欢享受的妖怪。

    在幻想乡的时候，有着家务全能的蓝无微不至的照顾，在这里，照顾他的任务自然落在了身为妻子的明日奈身上。

    “哇！前辈，这些茶具看上去好厉害！”

    同样喜爱红茶的琳丝蕾特见到眼前这一套精致的茶具，绿宝石一般的眼睛顿时散发着耀眼的光芒。

    这一套茶具，连同茶叶都是八云墨从幻想乡带过来的。

    茶具是用魔法之森中常年经受魔力熏染的泥土烧制而成，茶叶则是白玉楼特有的冥茶。

    紫和幽幽子的关系一向很好。

    这种情况下，身为紫最宠爱的宝贝弟弟，八云墨自然能够享受到白玉楼的顶级茶叶。

    “与其让那个吃货将这些茶叶给生嚼了，还不如让咱来享受。”

    这是八云墨的原话。

    自然地，幽幽子听到这番话后少不得找八云墨的麻烦。

    沁人心脾的清香开始在房间中飘散。

    “呜——好香呀！”

    琳丝蕾特小巧的鼻翼动了动。

    明日奈将一杯红茶递到八云墨面前。

    接过明日奈手中的茶杯，八云墨低头开始享受起来。

    “感觉，前辈好恩爱的样子……”

    “还不知道我将来的丈夫是什么样的呢——”

    “但愿不要有什么不良的习惯就好！”

    少女们看着旁若无人亲昵在一起的八云墨和明日奈，脸上写满了艳羡的表情。

    克蕾儿横卧在沙发上，短裙倒翻，胖次隐隐都要露出来。

    “话说回来，今晚有个开幕典礼，你们准备好晚会的礼服了吗？”

    “哼，身为劳伦弗洛斯特家的大小姐，怎么可能没有准备好。”

    “我也准备好了，前辈你们呢？”

    看到艾丽丝询问过来，明日奈点头说道：“已经提前准备好了。”

    “那就好——呀！”

    船体突然发出一阵剧烈的晃动，正在品尝明日奈红茶的琳丝蕾特一不小心打翻了手中的茶杯。

    “什么情况！？”

    “似乎飞行船受到攻击了！”

    八云墨没有理会闹腾的少女们，起身打开了房间的门走了出去。

    站在甲板上，往下看向流动的云海。

    “那是——”

    八云墨眉头紧紧皱了起来。

    云海中，正有一个巨大的影子。

    那是全长大约十米的巨大怪物，犹如鳗鱼一般。

    只是，怪物的头部有着巨大的血红色单眼。

    紧跟着跑出房间的少女们纷纷低下头看去，艾丽丝惊叫道：“那不是第二飞空师团的‘破坏精灵’吗！？”

    破坏精灵，乃是多拉格尼亚军的主力所使用的军用精灵。

    按照大陆诸国盟约，蓝巴尔战争结束之后这种精灵应该被废弃了才对。

    看到那个在云海中游动，随时准备再次袭击飞船的军用精灵，八云墨微微眯了眯眼。

    【那是……缪亚在操控吗】

    缪亚·阿莲斯塔露，教导院实力排名第二，是仅次于神人的少女。

    咒装刻印“愚者之巨钳”使用者，能使被使用的精灵发狂，强制挖掘力量，不过代价就是精灵不能撑太久，而且使用者不能使用时间过长。

    和八云墨一样，缪亚现在和露比亚是同盟关系。

    准确的说，这个缪亚就是这一次露比亚所率领的参加精灵剑舞祭的炼狱之使徒队核心队员之一！

    “为什么会有军用精灵来袭击这艘飞船？”

    明日奈出声问到。

    “也许是其他国家的代表队做的事情，毕竟这艘飞艇上是我们和其她顺路的国家的代表队成员。”

    “若是能够在这里解决掉我们，无疑会大大减少这一次剑舞祭的对手数量！”

    琳丝蕾特做出解释，随即张开右手，念出了召唤精灵的咒语。

    “冷冽的冰牙野兽，无情的森林狩猎者啊！”

    “在此履行血之契约，听从我的号令！”

    空气中掀起一阵冰晶风暴，魔冰精灵芬里尔顿时出现。

    随即魔狼化作洁白的光点消失，最终在琳丝蕾特的右手中汇聚，形成一把冰晶魔弓。

    正是琳丝蕾特的精灵魔装。

    “霜寒冰牙、击穿吧——‘魔冰之矢’！”

    拉弓，一支由神威能量汇聚形成的冰箭对准下方的军用精灵庞大的身躯射了过去！