 一般的魔道体质，远没有这么强大，除了古藉中记载，魔道第一神体的天魔体之外，还能有什么体质如此惊人？

一念至此，她心中不由掀起滔天骇浪。

天魔体，百万年前，绝天魔殿还在时，威震仙界十八境，诸多巅峰强者，都忌惮无比。

据传闻，绝天魔殿，曾经有一个强者，在云境一处血河之中，和地境、花境、大西境三大境主大战，那位强者以天魔体，直接厮杀境境主，让地境境主和大西境境主受伤，狼狈逃走，轰动天下。

要知道这可是三大境主，每位都是傲视一方星空世界的无敌强者，光照无尽星辰，抬手间就能气吞星河。

在天魔体下，却被打得一死两伤，天魔体有多么恐怖可见一斑。

绝天魔殿中，神通众多，最让人忌惮就是这一体质。

神兵法宝，在它面前，如同土鸡瓦狗。

稍微跺一跺脚就是天崩地裂，日月沉坠，鬼哭神嚎，对普通修者，就像噩梦一般。

林寒竟然拥有失传百万年的天魔体，如何不让她震惊。

“不可能，绝天魔殿，早就已经覆灭，连老巢也被当年诸多强者一把火烧成灰烬，这一定不会是天魔体。”

其中有一个黑衣男子道。

他也是神剑弟子当中，一个名气炽盛的人，见多识广。

百万年前，十八境强者联合起来，覆灭绝天魔殿，轰动太大。

由于绝天魔殿的功法太过逆天，诸强知道，被谁得到，都会迅速膨胀一方势力，让十八境失去平衡，再生事端。

故此他们都下了盟约，摧毁绝天魔殿，里面的秘法，谁也不可以动。

当时有许多天下群雄，亲眼所见，不可能会有问题。

除非绝天魔殿，还有其它的秘地，留有传承……杜芳芳点头，也是觉得不切实际，只是林寒突兀施展出来的这种魔道体质，太过骇人，她才想到传说中的天魔体。

仔细一想，又觉得太不切实际。

这种逆天之体，距离世人来说太遥远。

谁也不会觉得会在百万年后，一个凡间少年身上学会。

轰隆！最后，恐怖的气势爆发而出，林寒像是一位傲视古今的魔神复苏，背后都升起一个高大万丈的虚影，将封空旗的封印之力，瞬间覆灭了去。

只见，这虚影大如山岳，通体漆黑，拥有一双深邃无比的眸子，似可望穿古今未来，看到这里的一幕般，给人一种巨大的精神压力。

自然而然流露出来的一股气势，都浩瀚磅礴，似汪洋沸腾，崩塌四方。

噗！封空旗被震飞，天慕白也瞬间感觉到一股巨大无比的反噬力，让他登时喷出了一口鲜血，身体一下子倒飞，脸色变得苍白下来，他一脸惊恐道：“这，这究竟是什么体质！”

这可是封空旗啊，林寒身体爆发出来的一股血气就将其震飞，换作以前，他想都不敢想。

现在林寒一双眸子深邃，犹如两个黑洞，一头黑发乱扬，透着一股傲骨铮铮的味道，如果说之前是一个人畜无害笑容爽朗的少年，那么现在就像是变成一个可屠戮众生，覆灭一片星空的无上大魔。

他都一阵悚然。

尤其是背后，万丈大的虚影，看不清真颜，似矗立在岁月长河之中，有一颗颗星辰，在围绕着他环绕，场景太骇人。

他感觉自己就像蝼蚁在仰望一片星海，差距太大。

脑海中不禁充满浆糊。

这究竟是什么体质。

一个之前分明不被他放在眼里的少年，却给了他这么大的惊喜，实在让他太难受了。

妙妙公主也是一脸震撼，觉得林寒现在的风采很迷人，有一种逼人的魅力！霸气、威武，仿若能顶天立地，像一副永恒的画卷，烙印在了她的芳心之中。

“天慕白，这就是你的手段吗？

如果只有这些的话，想要跟我抗衡，还差了点。”

林寒也忍不住大笑。

这段时间，他的天魔体，的确被修炼到十分强大的地步，只不过一直没有机会施展出来而已。

现在使出，有着一股目空一切的豪情，自信无比。

体内蕴含着磅礴无比的法力，随意一震，就可震裂天地，这种感觉实在太妙不可言。

天慕白狠狠的咬了咬牙，道：“我就不信，我今天会输在你手中，杀！”

林寒才仙王境圆满啊，他却是仙尊境五层巅峰的人物，拿不下林寒，太让他窝火。

轰隆！当下，他肌体爆发出如山似岳的气势，将仙王五层巅峰的战力，全部发挥出来。

这次，取出一柄金色的长剑，绽放出凌厉无比的金色光芒，照亮天地，然后，他持着金剑，一剑对着林寒的头颅便是狠狠的劈了下来。

“这是七星仙器——金阳剑。”

杜芳芳变色，这把剑比适才天慕白和翼龙之王交手之时，使出来金剑还要厉害，气息浩大，金辉漫天。

剑身上还镌刻满一道道繁琐无比的符文，让人看之生畏。

这正是金阳剑！在天云宫是一把名剑，曾经有天云宫的强者持着，在大千境横扫一方，成就一方传奇。

七星仙器品阶很高，就算神剑弟子当中的风云人物，也没几人能够拥有。

现在天慕白就这么施展出来，她有些敬畏和羡慕。

其他人则一阵悚然，感觉七星级别的仙剑，散发出来的气势太磅礴，远远不是六星仙器可以比拟的，此时，天慕白发挥出来，感觉这片乾坤，到处充斥着浩大无比的剑意，仿若他们陷入一个剑海世界之中，通体发毛。

一道道凌厉的剑光在天空上闪烁，让风云变色，电闪雷鸣，场景骇人绝伦。

林寒都忍不住微微变色，仙器达到七星，的确是很高品阶的兵器了，在大千境随时出现一柄，都可以掀起腥风血雨。

诸多家族的震族之宝，或许都没有这么高的品级。

现在他也感觉到一股危险的味道。

“哈哈，不错，正是七星仙器，林寒，今日你死在我这把剑下也算是你的荣幸，我要将你活活斩成肉泥而死。”

 