    冯乐还是从同学们的讨论里听到了风声，才知道陈雪被冒名顶替的事情传开了。

    闹得满城风雨的。

    冯乐不像思绪混乱的陈雪，她微微一想，就猜到是在网吧那边传开的。

    毕竟当初陈雪在那放声大哭一场，让所有人都知道了这事情。

    原本也没什么，毕竟如果要揭开陈雪被冒名顶替的事情，观众是少不了的，人知道得越多，对他们就越有利。

    所以当初冯乐和陈雪也没在意，但现在不同了，陈雪不知道因为什么原因，要放过那个冒名顶替的陈红梅。

    既然这样，现在闹开来，也不知道会不会影响到了陈雪。

    冯乐心里着急着，所以一下课，就跑着回去，去陈雪家。

    半路上遇到了没有被老师留堂的林朝俞他们。

    看到冯乐，林朝俞眼波流转，还没开口周希临就抢先一步开声喊道。

    “诶，乐乐，你跑这么快，去哪里啊？”

    听到周希临亲昵的喊冯乐名字，林朝俞一个刀眼就飞了过去，看得周希临一脸疑惑的，他摸了摸鼻子，嘀咕着。

    “吃错药了吧？”

    “我有事先走了……”看到了林朝俞他们，冯乐也没有停下打招呼，急忙着要跑回去，但跑着跑着她突然想到，事情都闹开了，不管是继续找回公道，还是放弃，该怎么办她都没主意，要不叫上林朝俞？

    毕竟他脑袋灵光，说不定一下子就能想到办法了。

    于是想一支小火箭在前面直冲的冯乐你转了一个头，又跑回来了。

    这时林朝俞和周希临猜着今晚有啥好吃的呢，不过说话的都是周希临，看到冯乐又跑回来，两个人脸上都是惊讶得很。

    “你怎么……”没眼劲的周希临又抢先开口问。

    结果他不够冯乐快，冯乐跑到林朝俞面前，连忙问道。

    “林朝俞你有空吗？”

    原本臭着脸的林朝俞，以肉眼可见的速度驱散了阴暗，笑得阳光灿烂的，“有。”

    “我现在有事情需要你动动脑子帮忙，你可以跟我来吗。”

    “可以。”林朝俞连忙点头，“去哪里？”

    “诶，去哪里啊？我也一……”周希临打算跟上，结果林朝俞一个书包扔了过去，顺便甩给他一个看不明白的眼神。

    “你替我回去告诉爷爷一声，我晚点回来。”

    原本打算点头说周希临也可以一起来的冯乐默默的闭上了嘴，是了，这事情不知道要弄到什么时候，得有人回去告诉林爷爷一声。

    “不是有手机吗……”周希临一脸费解的。

    如今手机价格昂贵，而且也没什么游戏可以玩，学校里是可以带手机来的。

    林朝俞就有一个，他也有一个，有事完全可以打电话回去啊。

    但周希临这话，林朝俞好像没听到一样，对着冯乐说道。

    “事情不是很急吗，我们赶紧过去。”

    “哦，好。”

    冯乐点点头，两人一起快步的往前跑着，留下周希临孤零零的一个人看着两道远去的背影。

    “我也想去……”

    冯乐和林朝俞一路跑回家，到了陈雪家里。

    看着张云飞没去上班在家里，冯乐有些惊讶，连忙把自己听到的事情说了。

    “陈姐陈姐，你被冒名顶替的事情，闹得到处都知道了，我想应该是从网吧那里传出去的……”

    都传到学生耳朵里议论开来了，可想而知其他地方怎么样了。

    冯乐有些后悔，自己没有交到多少朋友，以至于这些事情，还是听人讨论听到的，都不知道传到现在，之前已经传了有多久了。

    “乐乐，这事情我们知道了。”看着跑得上气不接下气的冯乐，陈雪不由好笑，“别这么急，来透透气。”

    “你，你知道了？”

    冯乐一脸惊讶的，事情传得这么快吗？

    “嗯，下午陈红梅她特点来告诉我的。”陈雪神色从容的说道。

    “她又来找你了？”

    冯乐皱眉不解，“那，你该做怎么办？”

    冯乐担忧的看着陈雪，注意着她神色。

    如果陈雪要解决冒名顶替这件事，闹得沸沸扬扬是最好不过了，但是她现在已经决定私了了，虽然不知道为什么，但事情传开了，陈雪他们不应该是这个表情啊。

    “事情该怎么样，就怎么样呗。”张云飞耸了耸肩膀，一身轻松的模样。

    说着，他将倒好的两杯水递给了冯乐和林朝俞，“你是乐乐的同学吧？”

    张云飞看着林朝俞问道。

    眼前这个让人眼前一亮的少年，好啊，从他跟着冯乐进门他们就注意到了。

    林朝俞点了点头脸带浅笑，伸手接过了张云飞倒来的水，“是的，我叫林朝俞，谢谢叔叔。”

    “别叫叔叔，跟着乐乐叫我张哥就好了。”张云飞挥了挥手笑着说道。

    “谢谢张哥。”林朝俞从善如流。

    “陈姐张哥，这个人就是我之前和你们说，脑子好厉害好聪明帮了我好多的林朝俞了，我这次请他过来，就是帮我们想办法的。”

    冯乐连忙介绍解释着，为什么要把林朝俞带来的原因。

    “咳……”没想到冯乐居然这么夸自己，林朝俞有些不好意思的低下头，耳朵有点烫。

    他连忙喝下了一口水，缓了缓气，说道，“是的，张哥陈姐你们就暂且相信我一下，不知道张哥你们接下来打算该怎么办呢？”

    冯乐一路上已经把事情的经过都告诉了林朝俞了，也把陈雪他们不知道什么原因打算私了的事情说了。

    具体怎么样，一路上林朝俞开始想着对策，现在就看陈雪他们决定这么样，是闹开揭开来，还是私了。

    事情虽然紧急，但林朝俞还是胸有成竹的。

    “原来那个人就是你。”

    “真是久仰大名了。”

    张云飞和陈雪都一脸惊喜的看着林朝俞，好像在看什么大宝贝一样。

    从上次冯乐说起林朝俞，他们两人就很好奇这人是什么样了。

    现在一看，嗯，长得好看，玉树临风的，一看就聪明过人。

    “至于接下来，我们也不知道该怎么办，只能算一步走一步吧。”给两个孩子拿了两张凳子坐下，张云飞沉重的说道。

