    鲛女陨落，变成光点在虚空渐渐消失。

    只是到死，她的脸上都带着微小的弧度，似是微笑，好像终于解脱。

    万剑之主脸上无喜无悲，似乎吞噬鲛女，对他而言，没有任何触动。

    而此刻，吞噬鲛女，他的肉身也凝聚出一线，尽管没有完全，但也不是之前那样的虚无。

    场中所有人无声，感叹万剑之主太过冷漠了，即便是姜子英等人心中都胆寒。

    他们之前不知道因果，无动于衷。可之前他们亲眼目睹鲛女为万剑之主做的一切，可谓用情至深，不惜万载孤独，一命偿还。

    可如今万剑之主夺取了她神韵根本还不算，如今竟然连其性命都不放过，太过狠辣。

    再想到之前他们竟然想要活捉万剑之主，简直可笑。

    “万剑，鲛女跟了你几千年，为你舍弃一切，万在孤独迷失，你怎么下得去手！”鲛人眼中疯狂，质问之中，弥散滔天恨意。

    “她做的一切都值得，我会给她无上荣耀。将来我立剑天珑世界，她将万古流芳。”万剑之主默然，心如磐石，任凭鲛人质问，无动于衷。

    “哈哈。”鲛人大笑。

    笑的疯狂，笑到扭曲，笑容渐渐狰狞。

    “万古流芳？哈哈哈，圣女她从来都不曾想要这些。”

    “你不会成功的，纵然是死，老身也要阻止你归来，神魂俱灭。”

    鲛人疯狂。

    鲛女的身死对她刺激很大，开始疯狂吟唱古老的祭祀歌谣。

    骤然之间，苍穹流火，仿佛是星辰崩溃，疯狂袭击向万剑之主。

    “害死她的是你，而不是我。你若是不出手，我也不用吞噬她的灵身来对抗你鲛人族的力量。我之所以吞噬她，就是用来抵抗你此时这力量。”万剑之主眼中冷漠，抬手之间，一剑划出。

    轰隆隆。

    星辰流火瞬间崩灭，对他根本就造不成丝毫伤害。仿佛吞噬了鲛女的力量，他再也不惧怕鲛人族攻击。

    轰！

    璀璨星火无踪影了，伴随一声巨响，彻底消失。

    但万剑之主如永恒，立身在虚空之中，完全就没有任何伤害。

    “螳臂当车！没有人能够阻我，纵然是崩溃世界，我也要重生归来，我也要为我万剑神朝亿万亡魂问一个公道。”万剑之主凌然孤绝，如背负青苍。

    “公道？当年万剑神朝若不是逆天而行，要不是你野心太重，怎会惹到那疯子头上，一切不过是你们咎由自取。要是说公道，你万剑神朝亏欠这一片天地，牵连多少无辜生灵，谁给他们公道！”烈山族老者恨不绝，咬牙说道。

    “牵连？笑话！若是没有我万剑神朝，他们何来安稳？雪崩之下，何来无辜？我万剑神朝覆灭，他们跟着陪葬，有何不可？”万剑之主傲然，对于烈山族老者的质问无动于衷，甚至说根本就没有放在心上。

    “那人是个疯子，但是却是入魔了。多说无益，反正世界崩溃，我等难逃一死，那就死的更有价值，阻你片刻。”烈山族老者怒斥，悍然出手。

    一拳轰出，整个虚空都被轰散。

    他肉身极强，当初让老牛都惊叹，此时爆发开来，更显狂暴。

    万剑之主冷冷看了一眼：“正好，你肉身也极强，吞噬你血肉精华，我凝聚肉身将更强一步。去死！”

    万剑之主已经无所顾忌，连鲛女他都不在乎，更不用说眼前老者。

    刷！

    战剑锋芒闪烁，拳影裂空，两道身影再度战斗在一起。

    鲛人也开始疯狂吟唱，唱到声音泣血，承受莫大反噬也没有停下来的意思。

    但是没用，万剑之主吞噬了鲛女最后的力量，对于鲛人族的诡异力量可以无视。

    轰隆隆。

    苍穹上，两道身影疯狂的闪烁，剑光叱咤如龙，长虹贯空。但拳影也是错落，崩溃一方天穹。

    山中，这一战于他们来说完全是仰望。即便是李玄感等人也看不通透，只能捕捉到残影。

    “七皇子，现在正是机会，离开这里。我有一种不好的预感。”南明开口。

    “不错。谁能想到有万古之前的人想要死灰复燃。他不是我们可以针对的，别想了，快离开这里。”

    另一人附和。

    这里的情况太过严峻，万剑之主的强悍让他们惊悚，也就是现在根本没时间针对他们，要是对他们出手，他们连还手之力都没有。

    所以，现在有人将万剑之主给牵制，他们萌生退意。

    “好！”姜子英点头。

    他也怕了，万剑之主的强悍让他心中恐惧。之前一切更是证明只是他痴心妄想。

    “等等。七皇子。虽然万剑之主我们不能直面。可是，这里可是有一个连他都垂涎的存在。”忽然，李玄感说道。

    他目光直接锁定了莲生，阴森不定。

    姜子英眼中也是一亮。

    他虽然看不透，也不知道莲生到底是什么来历，可现在李玄感一开口，他心思也泛滥。

    万剑之主是什么存在已经不用说了，连他都垂涎的存在，会简单？

    一瞬间，两人目光对视一眼。

    纵身一跃，直奔莲生而去。

    而此时，烈山族的人也发现此处端倪，二话不说，直接上前阻挡。

    “杀！夺了这小丫头，杀了秦南，等回到剑尊大陆论功行赏。”七皇子下达命令。

    东玄州的修者瞬间精神大振。

    他们虽然畏惧死亡，但看到现在万剑之主被牵制，毫不迟疑，直接动手。

    南明四人也加入战团，以他们剑王的实力，再加上姜子英和李玄感两个天才，烈山族人根本不是对手，节节败退。

    因为他们自身的力量之前本就已经给了莲生，现在肉身强悍不过相当于御剑境，就算是可以堪比铭剑境的都寥寥无几。此时面对李玄感等人杀人剑，顷刻间崩溃。

    杀戮漫天，血染大地。

    而李玄感和姜子英两人则抽身出来，来到莲生面前。

    “好强的灵韵，虽然不清楚来路，但绝对不凡。”李玄感眼冒精光，呼吸都沉重起来。

    但姜子英却看了秦南一眼：“狗东西，真当自己是个人物了，夜魔城之中辱我，今日孤就送你最后一程。”

    姜子英眼中一狠，一剑抬起，就要对秦南下手。

    可就在这时，一柄战剑忽然降临。

    姜子英反手一抬，天潢贵胄爆发皇道之意，直接将战剑给击退。

    “将死之人也敢来阻止我？”姜子英冷笑。

    这战剑，正是苏名所出。

    但他也是重伤之身，只有这一剑。剑出也是力尽，无力倒在地上。

    “姜子英，你若是动秦南，你会后悔的！”苏名咬牙说道。

    “后悔？哈哈哈。现在已是定局，我还有什么好后悔的，难道你还想说，秦南会起死回生，然后力破一切吗？”姜子英不屑大笑，眼中杀意纵横。

    他对秦南早就起杀心，如今机会就在面前，怎么会放过。

    “姜子英，你真让我看不起。神剑皇朝有你这种垃圾皇子，真是可悲。虽然魔剑深渊之中垃圾也挺多，但至少是个男人，不会趁人之危。你不一样，你特么压根就不是人。”魔无情也开口，尽是嘲讽。

    “哼，嘲讽我。你也是个死人而已。等我将秦南斩杀，就轮到你了。只有活着的，才有话语权。”姜子英不为所动的冷笑。

    旋即一瞬，他一剑刺穿空气，杀向秦南。

    可就在这一瞬，一道身影却忽然出现在秦南面前。

    正是莲生。

    噗！

    一剑洞穿莲生心门。

    时空一顿，仿佛天地都在此刻一沉。

    苍穹之中弥漫开一抹呜咽声，有玄光如雨，忽然倾泻而下。

    而整个山脉之中，草木瞬间枯萎，山石也崩溃开来。

    无边的汪洋肉眼开始激荡万丈浪潮，无数的海中生灵翻腾天地，跃出海面，爆发出冲天的哀鸣。

    如这一瞬，天地同悲。

