    《什么鬼》在春夏之交大火,ID的超高人气持续到秋天,仍然热度不减。

    谢竹星作为人气No.1，先迈出了拍影视剧的第一步,队友们随后也分别得到了各自发展的机会。

    季杰酷爱rap,公司准备给他发一首单人rap歌曲；一档全新真人秀节目请杨萧穆这个哈哈党去做固定主持人；学音乐剧出身的程曜,已经确定会参演著名音乐剧导演的最新作品；人气排尾的高思远也签了网络剧的片约。

    只有队长没有任何官方动向，粉丝们都十分着急。

    十月底,一部大热网络小说改编的时装偶像剧官微宣布,备受关注的男一号确定由ID的Tomas谢出演。

    队长粉们群情激愤，这官微每次提起男一号人选,都会把队长挂出来遛粉,最后不是队长出演就算了,居然是队友谢白莲？

    火车粉也生气，某人粉丝可真是脸大如盆，这书的男主对女主用情专一、矢志不渝，让种马王来演？简直侮辱角色！

    偶像剧官微评论区被队长粉和火车粉的对骂洗版,血雨腥风持续了好几天。

    几天后,ID到上海商演,深夜蹲守虹桥机场的前线大腿们发回现场照片，队长和小火车都穿了牛仔外套，里面的连帽卫衣也是同款，队长主动和小火车勾肩搭背，小火车爱答不理、一脸冷酷。

    ……入镜的小包子季杰都露出了不忍直视的表情。

    队长粉急死了，爱豆可真是个傻白甜,没看白莲都不想理你吗！还热脸去贴冷屁股！争气一点行不行？

    不争气的爱豆贴得可太高兴了。

    他在飞机上和邻座的一个美国girl聊天，对方高鼻深目、肤白貌美，中文说得不怎么样，他的英文也扯淡，两人比手画脚，还聊得挺开心，除了会送包，其实他油嘴滑舌撩妹的本事也不小，语言不通都把人姑娘撩得前仰后合。

    坐他旁边的谢火车全程黑脸，下了飞机，他贱兮兮的追上去耍贫嘴，人家也不理他。

    演出在次日下午，上午还要彩排，回到酒店，刘聪明让他们早点休息，又特地叮嘱谢王两人：“别打架。”

    不打才怪。

    第二天上午彩排，队长连腿都抬不起来。

    从上海回去没几天，谢竹星开始上一个为期两周的演技培训课程，第一次演男一号，还是要认真准备。

    上课地点不在公司，是电影学院的老师开班授课，小班教学，十几个人上课。不是只有辉星的艺人，也有其他公司的，都是非科班出身，人气正旺的一拨年轻艺人。

    王超没事儿干，有一天心血来潮，跟着去旁听，听了一会儿就走神睡着了，还打呼噜，老师发脾气赶他出去，他也没脸顶嘴，灰溜溜的出来，坐在外面等，等一会儿觉得没劲，又扒着窗看里面，窗这边正好是死角，老师看不到他，他就隔着玻璃呲牙咧嘴的扮鬼脸逗谢竹星。

    奈何谢竹星听课认真，压根不看他。

    他没意思了，又回来坐下玩儿手机。

    “Leo，你怎么在这儿啊？”

    他抬头一看，道：“赵正义，你在这儿干啥啊？”

    赵正义笑道：“我跟我新老板来上课。”

    他以前是跟梁玺的，柏图有了工作室以后，梁玺就和原公司解约，对外声称自己是柏图工作室的第一个签约艺人，其实知道的都知道，柏图是甩手掌柜，这工作室完全就是梁玺在管理。

    赵正义是梁玺原公司的员工，梁玺解约后，他还留在了那家公司里，公司又让他给别的艺人做助理。

    来这儿上课的都是正当红的艺人，王超问道：“你现在是跟谁？”

    赵正义道：“袁瑞。”

    王超一想，嘿嘿笑：“嗨呀，自己人啊。”

    谢竹星下课早，出来后，两人就先走了，没来得及见到袁瑞这个自己人。

    晚上很晚了，谢竹星还拿着白天的笔记在啃，王超在旁边抓耳挠腮的想那个，催他道：“别看了，晚上看书还坏眼睛，再说了，一口又吃不成胖子，你啃它还不如吃吃我呢。”

    谢竹星放下笔记，半真半假的骂他：“浪不死你。”

    王超嬉皮笑脸道：“就浪，咋地？”

    谢竹星道：“你可真是欠……”他又说不荤话来。

    王超领会到了，得意道：“爸爸欠操吧？那谢宝宝你还不快点儿来？”

    谢宝宝还真快不了。

    王超每回都从一开始浪打浪到后面眼泪汪汪。

    情热之际，谢竹星咬着他耳朵叫他：“小浪货。”

    王超哼哼唧唧的回骂了句脏话。

    谢竹星声音极低的委婉表白道：“爱死你这小浪货了。”

    王超不满道：“以后我老了浪不动了，你就不爱我了？”

    谢竹星笑起来，说：“那得先一起老了，才能知道。”

    王超脑子转不过弯来，想了半天，抓着谢竹星的手握紧。

    好，那就先一起到老。

