    其后的几天，陈宇仿佛入魔了一般，以往看书还会注意时辰，然而这几日居然连藏经阁的不出。

    若不是吃饭的点都看不到陈宇。

    连带着天天被陈宇督促修炼的令狐冲都有些不适应。

    不过倒也更开心了，因为没有陈宇的督促，他感觉轻松了许多，每日做完必要的修炼就带着岳灵珊在山间玩闹。

    只是看着岳不群稍稍皱起了眉头。

    说了好几次都没有听。

    陈宇则是沉浸心思在剩下的书中，通读万卷，不是看完这万卷书就行，不然以古籍的字数，陈宇早就看完了，而是要有自己的理解。

    此时的陈宇因为耗尽心思读书，已经眼睛里布满了血丝。

    甚至于在理解最后一本经卷道义的时候，连饭都不去吃了。

    宁中则与岳不群找寻至此，劝导他，可是又哪里能阻止得了陈宇。

    马上就能恢复，自然陈宇也愈发的迫切。

    于是乎，宁中则与岳不群只好派人将饭菜带与那陈宇，直到陈宇饿时，再来吃。

    “真是的，不知道你看着这书搞什么，还害得爹娘天天派我来送饭。”看着眼前入迷的陈宇，替陈宇送饭而来的岳灵珊嘟着一张嘴不满的说道。

    “小师妹，你怎么能这么说大师兄。”令狐冲虽然不喜欢陈宇督促自己练功，但是对于陈宇他还是很尊敬的，他拉了拉抱怨的岳灵珊道。

    “好啦，我知道啦。”话是这么说，岳灵珊还是不满的看了陈宇一眼，将饭菜送至陈宇读书的桌子前，便拉着令狐冲离去了。

    “师兄饭菜送到了，咱们玩去吧。”岳灵珊的声音远远的传来。

    “嗯，好！”

    听着那令狐冲的答应之声，陈宇终于从那最后的书中缓过了神。

    “玩玩玩，就知道玩吗？我这几天不督促你，你恐怕都不怎么在意武功了吧。”陈宇深深的看了那远处的令狐冲一眼，轻声说道。

    相处了如此之久，他又如何不知令狐冲究竟是什么样的人。

    距离那通读万卷的数字越近，陈宇便越感觉到自己胸前的玉碑越烫，隐约中仿佛有什么奇异的东西在融入他的身体一般。

    快了，马上快了！

    陈宇布满血丝的双眼之中闪烁起了一丝精光。

    终于！

    当那最后一本经书的领悟，陈宇脑海之中无数的道义仿佛骤然汇聚了起来。

    只听到轰的一声，陈宇只感觉自己的脑海仿佛要炸开一般。

    武！武！武！

    一道道的声音开始在他脑海之中呼唤，一个个身影也开始出现在他的脑海之中。

    紧接着就是他胸口剧烈的疼痛，玉碑化入他的胸口，他神情一变，双膝盘坐，刚闭上眼睛，霎时间一股浑然的气息就迸发而出。

    强大力量振飞了他周身所有的物件。

    而此时，听到藏经阁的响动，岳不群与宁中则两人也是急速的赶来。

    “怎么回事，宇儿你怎么了？”

    看着陈宇那双膝盘坐紧闭双眼的模样，岳不群着急的喊道。

    正想上前近身打探陈宇的情况，可是刚没迈出几步，他就从陈宇的身上感觉到了一股强大的斥力。

    他神情微变。

    “嗯？”

    紫色的气蕴自身体之上浮现，强行运转起了紫霞神功，然而没运转还好，一运转，一股比先前更加强大的劲气喷涌而来，他整个人倒退了数步，宁中则见势不对，上前搀扶，这才停了下来。

    只是嘴角溢血，一副身受重伤的样子。

    “师兄！”

    宁中则担心的说道。

    “无事！”

    岳不群用着左手挥了挥，然后立马捂住自己颤抖的右手，此时他的右手之上已经布满了伤口，鲜血直流。

    宁中则担心的看着他，又看着那盘坐的陈宇，根本都没有想到会发生这样的一幕。

    “师兄，宇儿他……”

    连岳不群都近不了陈宇的身，宁中则虽然很是焦急，但也没有上前尝试，只是眼里全是焦虑。

    难道这么多年宇儿都没有放弃吗？

    看着陈宇那仿佛在修炼的模样，可是就算修炼，也不可能造成如此大动静吧。

    “宇儿应该没事，你先别着急，我瞧着他这身上应该是内力的波动，应该是他得到了什么机缘，咱们过会再看看，我先疗伤。”

    岳不群虚弱的说道，只是忽然想到了什么，又忽然说道。

    “对了，快~快关上房门，如此动静定然引起了冲儿还有灵珊他们的注意，勿要让他们进来。”

    无论是自己受伤的事情，还是陈宇如此的情况，岳不群都不想暴露，他受伤也就罢了，而陈宇。

    他转头又看了陈宇一眼。

    如此画面，绝对不能被他人窥之。

    “行。”宁中则着急而又无奈，但是见着岳不群如此之说也只好出藏经阁拦住那已经赶来的众人。

    瞧着宁中则挡在门口，岳灵珊还有令狐冲等人都是一副紧张的模样。

    “娘（师娘）发生什么事了？”

    “没什么事，就是你师父在给你大师兄疗伤。”宁中则强行振作当做无事发生的模样，轻声说道。

    “怎么会这么大动静？”劳德诺好奇的询问。

    “你大师兄受伤了如此多年，伤势早已固化，当然得用点非同寻常的办法。”宁中则解释，只是那眼中掩饰不掉的担忧，多少还是暴露了些她此时的心情。

    她很着急里边如今的情况。

    而此时，陈宇总算是看完了脑海之中的那一个个画面，融入至他体内的玉碑此时也化若了暖流经过了他的经脉，他那脆弱的经脉仿佛新生了一般，潜藏在体内的内力骤然涌出。

    一股独特的韵味自他身上弥漫开来，先前浑然的气息悄然淡去，嘴唇微动，他猛地睁开了眼睛。

    “大梦谁先觉，平生我自知。”

    话音刚落，所有的一切都仿佛没有发生过一般。

    只见他站起了身，踱步走到岳不群身前，瞧着岳不群那受伤的模样，想着刚才发生的一切，颇有些愧疚。

    “师父，不好意思，让您担心不说，还伤到您了。”

    然而岳不群此时哪里会理会自己身上所受的伤，瞧着陈宇如此，又瞧着陈宇那与之前不同的气韵，身体颤抖了起来，眼神之中闪烁起了炙热的光芒，他一字一句的询问道。

    “你可以修炼了？”

    “对，没错，这些年辛苦您了。”陈宇轻轻的点了点头，看着岳不群眼神里充满了感激。

    “好！好！好！可以修炼就好，苍天有眼啊。”

    听着陈宇的话，岳不群有些难以置信，然更多的却是高兴，甚至于他连喊了三声，瞧着陈宇，他曾经最引以为豪的弟子就这么回来了。

    只是瞧着他那高兴的模样，陈宇却是连忙上前搀扶。

    “师父，您刚才毕竟受了伤，不能这么激动。”

    “不碍事不碍事！”岳不群挥了挥手，握住陈宇的手就是一阵激动。

    伤势？只要陈宇恢复，这点小伤算什么。

    “快~快，咱们出去吧，赶紧和你师娘说一声，你师娘也担心你好久了。”岳不群欣喜的说道，此时他也懒得管自己伤势暴露的问题，暴露就暴露，有陈宇伤势恢复重要吗？

    见此，陈宇只能不停的点头，有些哭笑不得。

    “是！是！是！”

    不过心底却是无尽的感动，岳不群如此模样，就仿佛他上辈子当得知他考上国防科技大学的父亲一般。

    只是上辈子的父亲见不到了，这一世还有岳不群。

    看着他搀扶着岳不群走出，宁中则赶忙上前询问。

    “宇儿，师兄，你们？”

    “师妹，过会你下山采办点好酒好菜回来，宇儿恢复了，宇儿能修炼了。”岳不群欣喜的说道。

    “什么？”虽然当时见着陈宇盘膝而坐的模样，她心底有过那么一丝幻想，但是她多少还是觉得那有些不切实际，然不想竟是真的。

    她惊喜的看着陈宇，似乎想要得到陈宇亲自确认。

    陈宇连忙点了点头。

    “好！好！好！”

    她也是连说了三声，无比的高兴，兴奋的说道。

    “是要采办点好酒好菜，我这就下去，冲儿、六猴儿，走！我们下山采办去。”

    “恭喜大师兄！”一连众的师弟们也是上前朝着陈宇说道。

    陈宇虽然与岳灵珊关系处得不是很好，但是和其他弟子关系还是不错的。

    大家都十分敬重他。

    虽然陈宇之前不能修炼，但是秉持着悟性，还有先前的经验给与了其他弟子很多的教导。

    所有人都很高兴，哪怕是岳灵珊。

    虽然对陈宇有些抵触，但听到陈宇恢复的消息还是有些高兴，因为这样她爹娘在陈宇身上的付出也算获得了一些回报，而且陈宇的资质恢复之后，总要练武吧，以他武痴的性子，练武去了，这不是就不会督促他们练功了？心底自然是很开心。

    只是当然也有一个人例外，那就是劳德诺。

    只见他表面上虽然恭喜着陈宇，眼中却是闪烁着无尽的疑惑。

    “他怎么就能修炼了呢，走火入魔这么多年都能恢复，真是奇了怪了。”

    对于陈宇当年的资质，他可是有所耳闻的，想着陈宇当年被江湖人称之为华山派的绝世宝玉、武学奇才，他的眼睛深处就泛起了一阵阴霾……

