    “若不是那位前辈，我都不知道史莱克原来这么无耻！当面一套背后一套！无耻之极！”

    “泠泠，那位前辈是一直保护你的吗？”那名控制系替补魂师问道。

    在场六人当中，基本上对各自队友都是十分了解到，就比如玉天恒来自蓝电霸王龙家族，玄武龟魂师数量更少也没有一个完整的宗门存在，却也是一个小贵族家族，御风和奥斯罗更是不怎么出名。

    反倒是九心海棠武魂叶泠泠，其爷爷可是大陆赫赫有名的治疗系魂师，多少魂师都曾经受过他的治疗，无论他走到哪里都是受人尊敬的存在，就像武魂殿如同天下魂师的圣地一样。

    谁敢动他，就等同于所有救助过他的魂师为敌！更别说动他疼爱的孙女叶泠泠了！

    叶泠泠有人保护是正常的。

    叶泠泠点了点头：“应该是的吧。”

    “什么叫做应该是，就我们几个，除了那条舔龙，没有人比你来头更大了。”奥斯罗说道。

    “可是，我也不知道他是谁。”叶泠泠细声说道，应该是周姐姐的人吧，她现在的一切都是周姐带给她的，赠予了她一个自创魂技，能够攻击的魂技，这是九心海棠绝不可能拥有的。

    “没关系，反正以泠泠你的身份，走到哪里都会有人保护你。”御风笑道。

    “等我们回去以后，一定要把这件事情上报，动我们也就算了，敢动我们的泠泠，真是不知死活！”奥斯罗最后说道。

    ……

    另一边，唐日天唐昊被金甲紧追不舍无法摆脱。两人都是封号斗罗，金甲要比唐日天高了数级，唐日天身上也有伤在身，要他怎么摆脱。

    “这速度也太快了！”唐日天暗道。

    “兄弟，别跑啊，让我看看你到底是谁！”金甲在身后喊着。

    两人不知道被飞了多远，飞到一个无人区后，唐日天决定不跑了，拿出他的天下第一器武魂昊天锤，回手一击。

    区别于普通封号斗罗，强悍的封号斗罗普攻非常强大的。

    作为天下第一器武魂昊天锤，对任何器武魂都有压制作用。

    “昊天锤。”

    金甲轻蔑一笑，仿佛早已知道对方的身份，知道对方的武魂是昊天锤！

    手中的棍子轻轻一挑，和昊天锤日天的昊天锤碰在一起，爆发出一股轰鸣的声音。

    席卷底下的未经开发的原始丛林，野兽惊醒四散！

    “都说天下第一器武魂昊天锤对任何器武魂都有压制作用，就这？”金甲不屑说道。

    唐昊手臂更加用力要砸下去，但是却丝毫没有撼动对方的力量，反倒是金甲手上加了几分力道，将唐昊打飞了出去。

    “想不到当年为了一只魂兽，宁愿背叛人类的阵营，打死教皇的昊天宗唐昊，竟然沦落成这副模样！”金甲说出唐昊的身份，以及当年的秘密，在这片无人区之中是否会有人听到，那可能就不知了。

    “你是武魂殿的人！”唐昊怒意大发。

    他和魂兽媾和的事情，除了武魂殿和自家昊天宗家长知道外，没有第三方知道，昊天中家人是不会对付他的，那只有武魂殿了。

    金甲笑道：“哈哈哈，本座可不是武魂殿的人，对于你们的事情，本座才不想理会，只是你想动我家少主的朋友，那本座可不能容忍了！”

    “前辈，这件事情可否揭过。”唐昊说道，他不敢怀疑对方的身份真实，就怕对方拿捏他的儿子，他的儿子可是未来复仇武魂殿的资本。

    “哼！你刚才也说了，小的被打，老到来讨回公道，这是天经地义，怎么放在你的身上，就像轻描淡写过。”金甲呵呵一笑。

    “那前辈你要我怎么做才会放过我！”

    之前，因为老婆阿银被盗，失去理智毁了武魂殿主殿，导致了昊天宗遭受了莫大的羞辱，这次他学聪明了，不敢招惹于对方。

    金甲说道：“向那位姑娘下跪磕头道歉，并且要露出你的样子。”

    “这不可能！士可杀不可辱！”唐昊断然拒绝，他堂堂昊天斗罗，感觉是武魂殿教皇的狠人，怎能会像一个魂宗的小姑娘下跪！

    “你和魂兽媾和的时候，怎么没有想到昊天宗，到处砸毁武魂殿，造成无数无辜平民死亡时候，可有想过昊天宗！”金甲呵呵一笑，针对于唐昊的弱点说道。

    是选择接受羞辱，还是选择昊天宗！

    唐昊顿时紧张起来，作为宗门奴，他怎么可能允许自己的宗门一而再再而三遭遇毁灭性的打击：“你敢动我的宗门，我唐日天是绝对不会放过你们的！”

    唐昊此刻感觉自己围堵叶泠泠为自家儿子讨回公道，又是他的错误决定，踢在了铁板之上。怎么会想到，那个小姑娘怎么会有这么强大的护卫呢？

    “那你是下跪道歉，还是本座到武魂殿询问你昊天宗的位置，还是你那双生武魂的儿子！”金甲脸上挂上了玩味的邪恶笑容。

    三个选择，对于唐昊而言都不可接受，心理满是怒火却不敢发作。

    而金甲要的就是这种结果，

    这就是谈判心理学说的拆屋效应，如果你的一个要求别人很难接受时，那就提出一个他更不可能接受的要求，往往都有意想不到的收获。

    比如说，当你觉得屋子太暗，你想开个天窗，其他人不同意，当你主张拆掉屋顶，其他人就过来调和，愿意开天窗了。

    “前辈真的要做到这一步吗？”唐昊牙齿都快咬碎了。

    金甲淡然说道：“有些事情总要付出代价的，如果你没有因为叶泠泠伤了你的儿子，最后没有选择救治，而没有过来找他算账，这件事情就这么过去了，毕竟一个人的成长需要一些磨难的，而你却因为你儿子的错误找她算账，那就不应该，这个代价你必须要承受！”

    唐昊都快气炸了，却还是不敢发作，因为自己的行为又惹到了人，他再也不想看到昊天宗因为他而遭受迫害，也不想看到自己的儿子因此而被受辱。

    这一刻，他也知道此时的自己没资格与对方硬碰硬，更别说还要和武魂殿硬碰硬了。

    无奈，唐昊低下了他一向高傲的脑袋，捏紧的拳头松开了。

    这一步，蛐蛐的羞辱也不是不能接受的。

    “好，我选择给她下跪道歉！”

