    幽冥教金龙尊使，破空而飞，正往北海妖域飞掠而去。

    只要这次能获得秦素瑶的人头，教主的计划，就能成功一半。

    剩下一半，就靠那位圣教圣使了！

    “哈哈哈哈！”

    金龙尊使踏空飞掠之时，不由得意大笑起来, 

    “圣主？秦元霸啊秦元霸，你怎么也不会想到……你所修炼的《天神七策》的背后，居然藏着玄机吧？哈哈哈哈！”

    “只要教主掌控禹州圣教……那惊世骇俗的计划，必定就水到渠成了！”

    金龙尊使越想，心情越是美妙，因为教主计划成功, 教主承诺过，一定会将《天神七策》在对于幽冥教尊使之间公开, 好让十大教使, 都能修炼《天神七策》。

    如此一来，幽冥教，就会成为北海妖域第一大教派，不仅仅是第一大教派了，到时候，何止北海，甚至中土……

    “呼！”

    突然，仿佛在做梦的金龙尊使，心中一突。

    一道极其凶险的危机，突然在他身后出现，似乎一道死亡的恐怖气息所笼罩！

    金龙尊使顿时凌空驻足，回过头去，眼神极为犀利！

    然而，就算一双眼神虎视眈眈，却依然无法发现身后，有什么异样！

    奇怪！

    刚才明明有什么人跟踪，为什么却又不知所踪！

    一转身，突然, 一道模糊，仿佛虚无的削瘦身影，硬生生突兀出现在他的跟前。

    “你……你是谁！”

    金龙尊使吓了一大跳，他生性凶残，杀人无数，在北海妖域中，是大名鼎鼎的幽冥教十大尊使之一的金龙尊使。

    更是媲美玄境的修为，在幽冥教中，深得教主的器重。

    然而，这等媲美玄境修为，居然无法看出那削瘦身影的存在！

    这人，一路都跟踪了过来，居然到现在才发现了过来。

    “本座乃是北海妖域幽冥教十大尊使之一……你要是敢……”

    金龙尊使一边动用幽冥教的声名来恐吓孟星河，一面暗中打算动手……

    然而，一切都被孟星河看在眼底。

    浩瀚的玄境之力，汹涌而出，将金龙尊使所在的空间给冻结！

    金龙尊使骤然间, 只见眼前的一切, 顿时变成了黑白色。

    原本多姿多彩的世界，骤然间失去了应有的色彩, 心中大惊。

    然而，一道拓魂印，印入了金龙尊使的脑海中，带着孟星河意念的拓魂印，孟星河一下子就获得了金龙尊使中，有关于北海妖域，禹州圣教，甚至是中土大梁国，以及北海妖窟等等异族之间的过往……

    然而，有关幽冥教对于圣教的阴谋，却在暗流涌动，孟星河倒是一惊！

    难道这次秦素瑶回到圣教，却有一个阴谋在实施？！

    孟星河心中一突。

    不过，从这金龙尊使拓魂印中，获得关于这次阴谋的讯息，并不具体。

    但是，这次幽冥教对于圣教的敌意，却十分明显。

    “不行！不能让媳妇儿，回圣教去冒险！”

    孟星河决定提前，进入圣教，暗中保护媳妇儿！

    然而，从巫毒童子体内的魂印，发现了娘正在遭遇危险！

    幸亏孟星河留了一手，让巫毒童子留在青州城。

    是去禹州圣教保护媳妇儿，还是回青州守护娘？

    这个问题的抉择，孟星河从没有想过！

    但是，如今孟星河正面临！

    心念电转，目前媳妇还在赶往圣教途中，而且沿途来自于黑旗门的危险，已经解除。

    面前的金龙尊使，也已经带着他意念的拓魂印给控制住了。

    也算是他的一个分身可以暗中保护媳妇。

    等媳妇遇到危险，再去也不迟。

    而且，他之前就在秦素瑶的九劫冰魄剑中种下了血脉印记，就算遇到凶险，他也可以以血脉印记，杀人与千里之外！

    眼下，将娘带到安全地方，才是最为重要！

    “呼！”

    孟星河身形一动，闪电一样，返回青州城！

    而此时，金龙尊使玄境之力的封印解除，带着魂印的金龙尊使，脸色平静，仿佛丢了魂魄一样，脸上杀气和戾气，也消失了。

    在孟星河魂印的催动下，金龙尊使，往北海妖域飞掠而去。

    …

    “呼！”

    孟星河身形落在平西侯府的时候，眼下的一切都惊呆了。

    整个平西侯府都几乎成了废墟。

    很多侯府侍卫，死的死，伤的伤，很多都被深埋在倒塌的房屋的废墟之下。

    而老爹却也身受重伤，面容痛苦，沮丧，两眼之中，茫然一片。

    孟星河模糊身影，出现在平西侯上方的时候，孟延祖心神不宁，似乎还没有察觉，而孟延祖的嘴里，却喃喃自语：“琰儿，琰儿……”

    双目之中，尽是绝望之色。

    “娘呢？”

    孟星河四下搜寻。

    却没有娘的踪迹。

    “平西侯，到底发生了什么？”

    孟星河那浑厚沧桑的声音响起，孟延祖突然一震，仿佛遭受了雷击一样，一脸茫然抬头。

    “尊驾？你是尊驾？”

    孟延祖一惊，怔了半晌，才反应过来，抬头一看，眼中尽是泪水。

    孟星河真心不忍。

    真想要下去安慰一下老爹，但是……心中不由咒骂，这该死的系统！

    眼看剩下时间不到一年了，不能功亏一篑了！

    “尊驾乃是绝世剑神！孟延祖请尊驾援手，救回我的琰儿！”

    孟延祖随即将白骨魔君在巫神教巫双世子协助下，如何重伤平西侯府侍卫，以及他，还有掳走了元琰，一切都是为了大梁二皇子李世戎！

    “侯爷，请放心！我一定会将夫人，平安无事带回来！别说夫人体内的炎龙真灵被二皇子抽取，并炼化！就算夫人少了一根头发，我会整个大梁皇族来陪葬！”

    于是，孟星河忍着心中不忿，压制心中的情绪，口气冰冷。

    “孟某不知道该如何感激尊驾……尊驾的大恩大德……”

    孟延祖顿时要跪拜……

    哪里使得！

    孟星河随即一抬手将孟延祖给阻止住了。

    “我实在受不了侯爷的一拜！侯爷，你过来！”

    孟延祖一怔，不明所以，但是还是听从了孟星河的话，走向了孟星河跟前。

    然而，一道汹涌的吞噬之力，从孟星河体内涌出，孟延祖觉得整个鲜血都沸腾起来，难受至极！

    “尊驾，你……这是做什……”

    孟延祖极度震惊和意外，然而片刻之后，却发现他原本中了白骨噬魂大法的身子，顿时不再无比难受了。

    当下，孟延祖十分感激望着孟星河，不知该如何感谢。

    然而，这种感觉却有十分熟悉，当初中了血族剧毒之后，似乎也是这种吞噬之力，将他体内的剧毒给抽干了。

    “尊驾，原来是你……”

    孟延祖惊喜万分，正要感谢，孟星河的身影已经消失不见了。

    半空中，留下一句话音，掷地有声！铿锵有力！

    “侯爷夫人，我一定会平安无事带回！侯爷，请静等佳音！”

