    七七心里一咯噔，差点就露馅了。

    “我……不认识，但她既然是爸爸的女儿，应该就算是我的妹妹吧，我可以去看望她的吧。”

    颜冉的脸色沉了沉，但七七急着看望九月，也没注意到妈妈心情不太好。

    秦惑便带着七七一起上了车。

    颜冉按了按太阳穴，所以即便那个小姑娘是墨云霈和别的女人生的，七七也还是可以毫无芥蒂地接受她当妹妹，这大概就是血缘关系的牵扯吧。

    颜冉平生第一次，觉得心情有了些许波动，而她并不知道自己为什么心情不好-

    秦惑带着颜冉配好的药方去了医院，亲自交给了墨云霈：“老大为了这两味药引子，麻烦了四方城的白家和方家，也幸亏老大之前救过这两家人，所以他们很大方地献出了两味药引。”

    墨云霈接过药方，递给了顾北：“拿回去按照药方煎煮。”

    “是，三爷。”

    九月躺在床上，可怜巴巴地看着秦惑，心里有些委屈，妈妈没有来看她，只是让这个秦惑叔叔给她送药来，妈妈还是不喜欢她吧。一秒记住http：//

    就算看到了她的脸，妈妈也没觉得她长得像她。

    九月委屈得都快流出眼泪来了。

    墨云霈摸了摸七七的头：“你怎么过来了？”

    七七盯着床上小脸惨白的九月：“我听妈妈说，爸爸还有个女儿，所以就过来看看，妹妹长得真可爱。”

    墨云霈勉强一笑：“你妈妈怎么没有过来。”

    “我不太知道。”

    墨云霈和秦惑一起出了病房，他问道：“颜冉是不是不太高兴？”

    秦惑：“是不高兴，毕竟墨三爷竟然和别的女人还有个女儿，而且还让我们老大救她，不过老大为了救她确实是不遗余力了。”

    墨云霈眼神敛了敛：“这孩子值得她救。”

    秦惑皱眉，墨三爷这是说什么啊？这话要是传入老大耳中，不是雪上加霜吗？真是不会说话。

    而病房中，七七回头看了一眼，小声道：“妹妹，你没事了吧？”

    九月点头：“嗯，没事了，听爸爸说，是因为妈妈当机立断让我喝了很多牛奶，又帮我催吐，不然我可能就死掉了。”

    “我们的妈妈是神医，没有她救不活的人。”

    九月眼神里充满了光彩：“妈妈真的好厉害，我越来越崇拜妈妈了。”

    “妈妈当然厉害了。”

    “可是妈妈今天为什么让别人给我送药呢？”

    七七托着下巴：“因为妈妈不知道你是她的女儿，所以对你没有什么感情吧，你别急，等妈妈知道了，她肯定会喜欢你的。”

    九月有些苦恼：“真的会吗？”

    “肯定会的。”

    突然，外面传来拉门声，七七和九月立刻闭上了嘴巴，装作还不熟的样子。

    墨云霈摸了摸七七的头：“跟秦惑回去吧，时间也不早了。”

    七七恋恋不舍地看了九月一眼，然后跟着秦惑离开了病房。

    顾北拎着保温盒进来，“三爷，药煎好了，让九月小姐服下去吧。”

    墨云霈打开盖子，一阵苦涩的味道飘了出来，他本来以为九月会在吃药的事情上矫情一会儿的，毕竟只是个五岁的小孩，中药有多苦他是知道的。

    可是九月没有，她皱着眉头，捏着鼻子，一口气把那一碗药全部喝光了，然后直吐舌头：“爸爸，真的好苦啊。”

    “那你怎么一点都不怕？”

    九月扁扁嘴，没说话，因为那是妈妈开的药方，承载着妈妈的爱，虽然，妈妈现在对她没有什么爱。

    “吃药身体才会好呢。”

    墨云霈对她的懂事感到有些心疼，摸了摸她的头：“嗯，吃药才会好，喝了药，睡觉吧。”

    “爸爸，你回去吧，我不用人陪的。”

    墨云霈心跟着一揪，捏了捏她的脸：“你一个人不怕吗？”

    九月一本正经道：“我不怕啊，以前在孤儿院，我都是一个人的。”

    墨三爷这样冷情的人，也还是忍不住心疼了起来：“睡吧，爸爸陪着你。”

    九月乖乖地自己钻进了被窝：“那爸爸晚安。”

    墨云霈弯了弯嘴角：“晚安。”

    病房里灯光黯淡，他坐在床边，摸了摸小丫头的脸，陷入了沉思，所以这孩子和七七，究竟是怎么怀上的。

    而颜冉又为什么对九月一无所知。

    他轻轻叹息了一声，无论是什么原因，总之他和颜冉拥有两个小孩，他很感谢上天。

    顾北敲门进来，低声道：“三爷，我查到，今天韩轻然去探监裴妮了。”

    墨云霈眼中闪过寒芒。

    顾北继续道：“但这件事，裴妮认罪了，我们没有任何证据再指向韩轻然了。”

    墨云霈神色阴翳道：“你知道该怎么做。”

    “是，三爷。”

    门关上，男人周身笼罩着阴鸷，敢害他和颜冉的女儿，这个女人和裴妮一样，都是找死。

    既然这样，那他就成全他们。

    夜深，韩家大宅，韩轻然还在暗自得意：“我听说，那小丫头虽然小命保住了，但是毒性侵入五脏六腑，以后大概也是个废人了。”

    她的保镖也跟着她幸灾乐祸：“那丫头小小年纪，鬼心眼太多，上次在宴会上，让小姐您出丑，她活该落得这样的下场。”

    韩轻然表情有些狰狞，那天晚上，她永生难忘，本以为会让颜冉丢人现眼，却没想到，那把小提琴被那个九月丫头给换掉了，颜冉提前拉了一首卡门，而她，没有办法上台表演，被圈子里的名媛们无情嘲笑了这么久。

    她现在甚至怀疑那丫头根本就不是颜宁生的，故意那么说，让她和颜宁斗起来，她好坐山观虎斗。

    她一边憎恨着，一边觉得后脊发凉。

    那才五岁的小孩，为什么竟然有这么深的城府了？

    是她亲妈这么教她的吗？她亲妈究竟是什么人？

    难道是……

    她一时之间竟然不敢想下去了，某种程度上，她宁愿是颜宁，而不愿意是颜冉，因为颜宁这辈子都别指望上位成为墨太，而颜冉……

    她咬了咬牙，如果真的是颜冉的话，那这丫头就更加活该被她下毒，这辈子就当个废人吧。

