    像小胖这样不远千里来看车展首发的并不是少数，视频被大量转载过后，网络上网友们都愤怒了！

    无数网友涌入两个品牌官方微薄留言评论，发泄愤怒，求个解释。

    正当所有人都以为川奇和YAMH要出来解释一下、道歉表达歉意时，没想到一个小时过了。

    两个小时过去了。

    十二个小时过了，还是没有任何反应！

    一觉起来的粉丝们发现，川奇和YAMH一个屁都没有！

    这下，就连大部分川奇和YAMH的粉丝们都沉默了！

    “我艹，我还特意买票来看川奇的V1，就这样对待粉丝？”

    “十二个小时了，真要想澄清道歉，一个小时就出现澄清了！根本就无心道歉，我算是看清楚了！”

    “我艹，我真是瞎了狗眼！你们就这么看不起炎国市场，看不起国人？粉转黑！”

    川奇和YAMH根本无视网络的消息，在他们眼里，有什么好解释的。

    而就这样，一年一度的沪市国际车展也正式拉开序幕！

    一开馆，作为开展前就备受争议的YAMH和川奇，一经立马就受到了无数的关注。

    小胖哥和小马一早就准备来到展馆，等车展正式开始，两人便直奔YAMH展厅。

    等来到展厅一看，展厅里都是熟悉的车型，果然“雷电”并没有在台上。

    “小马，果真没上‘雷电’，白跑了。”

    “哎，小胖哥，别生气了，不过这YAMH确实做得太不地道了，尼玛取消了好歹解释下，道个歉也行啊！”

    小胖哥摇摇头，若是平常，他看到这些梦想中的机车肯定是兴奋不已。

    可这一次，他心情却怎么也高兴不起来。

    他和小马站在YAMH展厅外，简单地扫了几眼，随后来到了国产摩托车的展厅。

    看着之前自己根本看不起的国产摩托车，小胖哥五味杂陈，突然涌出一种难以描述的情感。

    他多么希望，能有一款国产摩托车能真正扛起炎国摩托车的大旗，让那些不尊重炎国客户、不尊重炎国摩托车的人好好瞧瞧。

    这一次，他和小马一起，挨着走遍了所有国产摩托车的展厅，可是……

    逛完一圈的小胖哥和小马对视一眼，眼里都是无奈。

    两人都是摩托车发烧友，国产摩托车虽然有很大的进步，但是细节和技术对比海岛系摩托车还是差太多！

    真是仔细了解过后，才真正知道差距有多大，两人顿时没了兴趣，也不再打算继续看别的品牌，准备回去了。

    正当他们返回走过YAMH展厅时，YAMH展厅已经围满了一圈人，人群里还有几个主播拿着手机正在网络直播。

    小胖哥看着熟悉的YAMH图标，心里说不出来的情感，下意识地，他还是走了过去。

    等近了，这才发现，原来一个经理模样的人站在台上，一个记者正在采访。

    而旁边围起的人群，此刻神色有些愤怒了。

    小胖哥好奇地踮起脚，刚听了一句，顿时火冒三丈！

    经理神色倨傲，满不在乎地说：“新款车型在哪里首发，这都是集团正常的运作。”

    “我们并没有什么做得不对的地方，所以也没有必要道歉。”

    经理的语气显然让周围粉丝们难以接受，就连采访记者也有些火气：

    “健岛先生，可是你们是先提出在沪市车展首发‘雷电’，后面取消了。”

    “你们这样做不怕寒了炎国客户的心吗，不怕客户放弃YAMH购买别的品牌吗？”

    健岛经理显得不耐烦了：“我们尊重每个客户自己的选择。”

    “我们YAMH成立这么多年以来，参加了各种摩托车比赛，拿了无数个冠军，我对我们的产品非常有信心！”

    说到这，健岛脸色露出轻蔑的笑容：

    “呵呵，只有那些没有核心技术，只会模仿的厂家，才会担心产品销量！”

    他说完，还故意停顿了一下，眼神看着不远处的一个炎国品牌。

    健岛轻蔑的语气，不屑的眼神瞬间激怒旁边的粉丝，一旁围观的粉丝再也忍不住，怒声大喊：

    “别TM小瞧国产摩托车，总有一天要把你们干趴下！”

    “总有一天国产摩托车会在赛场上证明自己！”

    他话一说完，全场大声叫好！

    叫好声刺激着健岛经理，明显被激怒了。

    他冷哼一声：“呵呵，想用炎国摩托车参加比赛？？倒数第一吗？”

    “白日做梦！就凭你们炎国摩托车？”

    “一辈子都不可能参加曼岛TT，参加MotoGP！”

    “一辈子都不可能拿到冠军！”

    他话说完，YAMH展台顿时出现巨大的骚动，健岛也知道自己说得过火了！

    这里毕竟是沪市车展的主场，炎国人的主场！

    幸好主办方早有准备，保安及时维持秩序，健岛不敢再接受采访，直接回到展厅准备离开了。

    围观的人群情激奋，小胖哥看着健岛离开的背影，拳头握得紧紧的。

    他心里从未如此难受，海岛国摩托车企业对炎国客户的轻视，也是因为对炎国摩托车企业看不起！

    整个摩托车产业被打得抬不起头，凭什么需要尊重炎国客户？

    不好意思，爱买不买！

    ……

    凤凰研究所电机实验室。

    “情况怎么样了？”

    胡来透过厚厚的玻璃，看着实验室里进行组装的工作人员。

    一旁的电机负责人李学明神色有些紧张。

    “胡总，今天是最后的总装了，总装后安装好配套的匹配程序，马上就能上机测试！”

    “我们这台电机功率设计是7KW，但我们详细计算后，应该能达到8.5KW的输出功率！”

    “我们全部按照‘超级蓝天电机’的说明书流程生产安装，应该能一次启动成功！”

    李学明又紧张又兴奋，飞快地将最新情况告诉给胡来。

    胡来心里也有一分紧张，虽说“超级蓝天电机”是系统的技术，但纸面技术到真正生产出来，还是需要人工完成。

    若这次能一次成功，那量产指日可待了。

    “破浪”的量产进度也能大大加快了！

    “胡总，总装完成了，你看电机和电脑连接，这就是要安装启动程序了！”

    胡来看去，实验室安装台上果然摆放着一台小巧玲珑的电机。

    “超级蓝天电机”和市面上现有的电机形状有些不同，不仅体积小了一圈，形状也有些不一样。

    “胡总，‘蓝天超级电机’设计上比现在市面上任何一款电机都先进！”

    “更是闻所未闻地植入了控制芯片和感应芯片，这完全是一台智能化的电机。”

    就在李学明说话之时，“蓝天超级电机”的启动安装程序安装完毕。

    “这要开始通电测试了！”

    李学明眼睛瞪得大大的，说话都有些急促了。

    随着三个实验人员将电机放在专用的测试仪器上，胡来的心也被提起来。

    通电。

    胡来没有听到一丝杂音，“超级蓝天电机”突然开始转动起来，测试仪上的屏幕被点亮！

    成功了！

    一次成功！

    胡来重重地出了一口气，接下来就是“蓝天超级电机”的测试工作了！

    正当胡来来到实验室休息室准备休息时，张厂长急匆匆地找了过来。

    他一见胡来，丝毫不歇：“老板，网络上吵翻天了，这特么真让人气愤！”

    胡来赶紧结果张厂长递来的视频，正是YAMH展台上正在接受采访的健岛！

    “白日做梦！就凭你们炎国摩托车？”

    “一辈子都不可能参加曼岛TT，参加MotoGP！”

    “一辈子都不可能拿到冠军！”

    胡来一看，心里怒火顿时就冒起来！

    太特么狂了吧！

    不就是个曼岛TT比赛么？

    老子接了！

    ……

    李乘风和杨文亮也在关注川奇和YAMH车展的事情。

    “YAMH和川奇这事太LOW了，为了舔美洲爹，连定好的首发都能取消了。”

    “真是不把国人当人看啊！”

    李乘风没有回答杨文亮，反而是看着屏幕上YAMH的“雷电”效果图，怔怔入神。

    这可是YAMH车队即将用来参加曼岛TT比赛的车型。

    他眼里闪过羡慕，不禁想起自己设计的“破浪”，也不知道自己有生之年有没有机会骑上“破浪”参加曼岛TT。

    李乘风不禁心里叹息一声，无尽的唏嘘。

    国内摩托车和海岛国摩托车，确实差距太大了！

    “也不知道凤凰胡总看到网络上的消息和评价，有何感想！”

    “国产摩托车还真的有救吗？”

    哎！

    他长长地叹息一声，就在这时，随着一声叹息，怀里的手机突然响起来。

    杨文亮也被来电声音吸引，好奇地看了过来。

    李乘风拿出手机一看，眼神顿时凝聚，呼吸变得急促起来。

    是……

    是凤凰胡总的电话！

    李乘风心里一紧，眼中全是惊讶和期待！

    他和凤凰厂的关系从定稿签了合同后，彼此间唯一有牵连，就是“破浪”的事情！

    何况，这是胡总的私人电话！

    难道！

    是“破浪”的事情？！

    杨文亮张大嘴巴，李乘风赶紧接起来，怀着激动的心情，颤颤说了一句：“胡总！”

    话筒里传来胡来熟悉的声音：“李乘风，你还想不想带着你的‘破浪’参加曼岛TT！”

    李乘风脸都胀红了，大声喊出来：“想！”

    想！

    ……

    网友们完全愤怒了，可YAMH健岛的采访可是有无数直播，他的话深深刺痛了网友的心！

    呵呵！

    海岛国的企业，不过是尊重市场罢了，他们哪有一点尊重炎国客户！

    宣传首发又更改，这就算了！

    拒不道歉也就算了！

    可，这样侮辱炎国品牌算什么！

    白日做梦！就凭你们炎国摩托车？

    一辈子都不可能参加曼岛TT，参加MotoGP！

    一辈子都不可能拿到冠军！

    在这一刻，有谁能站出来，与之一战！

    算了，算了，习惯了，绝望了！

    国产摩托车不可能有奇迹！

    国产摩托车不可能有英雄！

    小胖哥第一次感到绝望，第一次觉得自己喜欢YAMH这个品牌是错的！

    哪怕买他们再多产品，再喜欢他们，再不远千里只为喊出一句支持，他会正眼看你吗？

    还抵不过美洲爹小小的一个眼神！

    小胖哥松开握紧的拳头，他蹲了下来，他眼里噙着泪水，他不想再看了。

    过了好久。

    此时YAMH的展台终于没有任何骚动了，展台恢复平静。

    小胖哥最后一次看了一眼YMAH的展厅，这可是他最喜欢的品牌啊！

    再见了！

    小胖哥转过身去，正准备离开场馆的时候，一旁的小马惊讶地喊住他：

    “哥……”

    “胖哥……”

    “看，快看！凤凰！凤凰！”

    “官网！！！！”

    小胖哥一脸懵逼，赶紧拿出手机点开凤凰官网！

    这可时候，凤凰官网神奇地卡住了！

    小胖突然听到场馆里山呼海啸的声音传来，他再也忍不住一把抢过小马的手机，一看屏幕！

    我艹！

    牛逼！

    凤凰官网上，一则消息瞬间点燃整个网络！

    就在所有人都绝望的时候，在这个下午，凤凰来了！

    带来了永不熄灭的火种，来了！

    凤凰“破浪”那张黑色背景的设计图上，写着几个大字！

    “凤凰‘破浪’将携手顶尖摩托车车手李乘风参加曼岛TT大赛！”

    “曼岛TT，‘破浪’首发！”

    曼岛TT！

    我艹！

    牛逼！

    扬我国威！

    凤凰来了！

    ——

    PS：两章日万，3月第一天。

    自己觉得写的不算满意，争取更好！

    谢谢三个兄弟的100币打赏！

