
“手榴弹！”

两枚手雷被余洋等人丢出去，王灏则往后退了两步，沿着低坡的位置，想要绕过这个坡低，从后面包抄这几个人。

这些退役的士兵战斗力并不算很强，只是占据了一些的地形优势，不过两枚手雷打乱了他们的布局，两个士兵为了躲避手雷，火力出现了空挡，老赵和约翰向着前面快速的推进，占据了有利的位置，进行反击。

而绕后的王灏则从身后位置站起来，从背后偷袭，击毙了两名士兵，最终还有三个士兵迅速的向着后面撤退，想要退回研究所之中，但是刚刚起身，就有一人被击毙，剩余两个人则慌乱的跑进了研究所建筑物之中。

“老赵戒备，我来开门！”余洋将之前从研究员身上拿来的门禁卡轻轻的一刷，已经关闭的大门再一次的打开。

“准备手雷！”

延迟三秒之后，一枚手雷丢入门中，两个人立刻躲到房门两侧，爆炸结束，直接冲了进去，刚才两个跑进来的守卫，其中一个人被直接炸死，还有一个人不知所踪。

“有三部电梯，怎么办余？”

进门之后是一个类似于大厅的地方，不过空间并不大，放着两张桌子还有几个板凳，还有一个穿着休闲装的男子倒在地上抽搐，刚才的爆炸，有几发弹片击中他，现在奄奄一息。

三部电梯，通向三个地方，余洋眉头皱了皱，一把抓住倒在地上的人：“说，这三部电梯分别通向哪里！”

穿着休闲装的男子看着余洋，眼皮轻轻的抬了抬，刚要开口说话，就直接咽气。

“先从第一部电梯下去看一看，小心点，老赵你负责堵看出门口的位置，防止他们的援军赶过来，外面还有一队人，别被他们摸了屁股！”

“收到！”

余洋将尸体上的一张门禁卡拿了出来，接着打开电梯门，果然需要两张卡才能打开这个电梯，只有一个按钮，余洋和王灏对视了一眼，两个人分别站在电梯的两侧，而约翰则拿着一个闪光弹站在余洋的侧面，等待电梯下降到地方，直接丢出去。

电梯缓缓的动了起来，余洋心中隐隐约约的有些紧张，深吸一口气，枪口小心翼翼的对着门口，电梯缓缓的开始下降，这是一部货运电梯，空间比一般的客运电梯要大很多，而且下降的时候的噪音很大，就像是一个老式的电梯，缓缓的转动齿轮，一点点的移动着的，声音就像是一个老太婆在磨牙齿，十分难听，而又刺耳。

“咣当！”

一声巨响伴随着晃动，电梯好像落到了地面上一般，余洋轻轻的碰了碰约翰，约翰将手放在闪光弹的保险上，电梯门开始缓缓的，约翰瞬间直接拉开保险，接着从电梯之中的门缝给丢了出去，迅速的将自己的枪拿起来对着电梯门。

一声闷响伴随着两声惨叫，余洋知道闪光弹起了效果，紧接着响起了一连串的枪声，还有一些子弹打在了电梯门上，余洋瞬间倒在地上，枪口对着电梯缝，就看见两个守卫一只手用手挡住自己的眼睛，一只手拿着枪对着电梯门扫射，只是由于被闪光弹影响，根本压不住枪，子弹乱飞。

余洋轻轻的将枪口稍微的抬起来一点，三枪点射，将两个守卫全部都击毙，迅速的从地上爬起来：“门口已经清理，走！”

约翰走在最前方，王灏跟在后方，三个人，小心翼翼的从电梯之中走了出来，入眼的是一个转角，电梯出口就是一个拐角，余洋走到边缘的位置，拿出一个转角镜子，观察了一下转角，轻轻的摇了摇头：“没有人，继续前进！”

转角之后是一个通道，一条很长的通道，而且通道两侧有各种各样的房间，不过让余洋感到意外的是，已经有人入侵，但是代表红色警报灯光却没有亮起来，余洋抬头看一眼，通道之中还有监控，立刻一枪将监控直接打爆，继续往前。

“王灏你警戒，约翰，这个房间，我们看一下！”余洋说完之后，轻轻的碰了碰一个房门，约翰点了点头，将手放在房门的把手上，接着轻轻的拧了一下，点了点头，示意自己可以开门，约翰用力的直接将房门给打开，余洋立刻冲了进去，半跪着滑行冲进房间之中，一个类似于办公室的地方，不过现在空荡荡的，没有一个人。

余洋简单的查看了一下办公室之中的文件，眉头越陷越深，最后狠狠的将一份文件丢在了地上：“该死的，这群人都该死！”

约翰好奇的将资料拿过来看了一眼，眉头也越陷越深：“这群该死的混蛋！”

资料都是一些人员纪录，上面的人员都被称呼为实验样本，所谓的实验样本就是一个个活人，而仅仅一上就记载了大约有五十人，这些人的名字，来自哪里，属于哪一个民族，还有死亡时间，这样的冰冷数据，除了余洋手中的，在整个办公室之中，有很多，这代表着的是成千上万的人在这个小岛上失去了性命。

余洋快速的浏览了资料，上面不少有来自国内的人名字，越看余洋越觉得自己的气血上涌，现在恨不得将这些人全部都杀掉。

将这些资料全部都拍下来之后，余洋拿起了自己的武器，余洋冰冷着一张脸，走出了房间，快速的向着对面另外一个房间，也没有等约翰开门，直接一脚将房门给踹开。

屋子里有人，不过没有武器，正在惊慌的躲在一个桌子下面，余洋快步的走过去，一把将这个人从桌子之中抓起来，一个老头，看起来至少有五十多岁的白人老头，正在一脸惊慌的看着余洋等人：“你们是什么人！”

余洋将枪指着他的脑袋：“是来要你们命的人，我问你什么你说什么，我还能让你死的痛快一点，不然我会用尽我所有的办法折磨死你，你相信我，我一定会做到的！”

余洋说完之后，双眼通红的盯着这个家伙，这个老头被余洋吓到了，双腿不断的打颤！

Ps  ：别问我买啥，赢了没打赏，输了我背锅……哎，天台见……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10523233"  chaptername="第九百四十九章  入侵">加入书签</a>
</div>
