    弘治皇帝却是诧异了，应该立即着手改土归流，这不就是你方继藩的建言吗？怎么到了现在，却又不好了？

    便连刘健和李东阳三人，也都皱着眉头，一副愿闻高见的模样。

    方继藩笑了笑：“若是贸然进行改土归流，云贵各土州，一定又要谋反，而且叛乱势必更加浩大。陛下有没有想过，千百年来，土人都依附在土司身上，而这些世袭的土司，在寨中拥有至高无上的权威，即便陛下实施改土归流，给予土人们恩惠，土人们难道会当真相信朝廷吗？到时只需土司一煽动，他们依旧还是要反的。”

    弘治皇帝皱眉，若有所思的颔首点头：“颇有道理。”

    “所以……”方继藩眼里掠过狡黠，贼贼笑道：“在改土归流之前，先要捂着消息，与此同时，在叛乱平定之后，做的第一件事，便是通知各地的土人，就说平叛的官兵预备开拔，大量的军粮运输不便，陛下格外开恩，将多余的军粮，分赏土人，所有土人，只要到各地驻军，只凭着身份，便可每人领二十斤粮，和一斤盐巴。”

    方继藩接着道：“到时只要有土人来，各地驻军决不可做什么手脚，来多少人，发多少粮和盐……”

    “等过了数月，陛下再发旨意，就说听闻土人们得了粮食和盐巴，兴高采烈，陛下龙心大悦，念及土人们生活困苦，再发一次粮食……”

    “土司们只以为，朝廷的军队准备撤走，而且这又是陛下的旨意，他们一定不好干涉，毕竟叛乱刚刚平定，许多的土司还心有余悸，只盼着朝廷的大军赶紧撤走。至于下头的土人们有粮和盐巴领，何乐而不为，自然也就不会从中作梗。”

    方继藩说到此处，却是一笑：“而接下来，就可以下旨改土归流了，陛下下旨，说是体恤土人们困苦，又听说，土司们拥有大量的土地，听说土司们与陛下一样，俱都爱民如子，陛下已和土司们商议过，要取土司之地，分发土人，而陛下嘉许土司们的义举，自然要对他们加官进爵，只是，这加的官，却是流官官职，且需调出土州，在其他地方安置。如此一来，那些土司和土官们一定措手不及，势必要反对，只是……他们反对还有用吗？”

    “陛下通过一次次放粮，使土人们沐浴了皇恩，而最重要的是，令土人们深信，陛下言出必践，说给粮，就给粮，说给盐巴，就给盐巴，一丁点折扣都不打，这就足以令土人们相信，陛下许诺分给他们土地，也定是言行必行，绝不会打任何的折扣。”

    “到了那时，这群土司，凭什么和官军对抗，又凭什么抗旨？他们难道能煽动土人，抗拒皇帝分封土人们土地吗？陛下，此乃长治久安之道，这几板斧下去，改土归流，也就成功了。”

    这家伙……挺阴险啊。

    尤其是前头先发粮食和盐巴，用这等小恩小惠立木为信，确实令人眼前一亮。

    刘健三人若有所思，似乎也在思索，如此改土归流，是否正确。

    这毕竟是朝廷对西南的重大国策，任何一个疏忽，都可能导致极大的后果。

    弘治皇帝更是显得焦虑起来，他背着手，沉吟不语。

    良久，弘治皇帝看向刘健：“刘卿家，以为如何？”

    刘健心里打着腹稿，正待要侃侃而谈，这时，却有人道：“儿臣以为，如此最好。”

    众人朝声源看去，说话的竟是朱厚照。

    “……”弘治皇帝倒是有点恼怒了。

    大人说话，有你小屁孩子什么事，这是国策，你现在书还没读几本呢，也敢大放厥词。

    当然，弘治皇帝之所以恼怒，还是因为自己这儿子没什么立场，你是太子啊，堂堂太子，自己没什么主见，就因为和方继藩关系好，便跑来凑这热闹，国家大事，岂容儿戏？

    见父皇的脸色阴沉下来，朱厚照顿时心虚了，最近一段时间，父皇可从来没有给他是多少好脸色看，方才他只是有感而发，谁料惹来了父皇的不悦，于是立即作出一副儿臣很委屈的样子，尽力使自己显得人畜无害，眼睛里透着无辜。

    方继藩心里龇牙，演员的自我修养啊，太子殿下不去混娱乐圈可惜了。

    弘治皇帝冷声道：“怎么，吾儿还有什么高见不成？”

    这话里，分明带着刺，今日本是要来敲打方继藩的，不过方继藩这小子倒是大大出乎了他的预料之外，这令弘治皇帝对这个小子，更加欣赏起来。

    可棍子高高举起，不打下去，实在有点尴尬，好了，现在就你了，不敲打别人的孩子，那就只好收拾自己的儿子。

    朱厚照已是嗅到了不妙的气息，连忙道：“儿臣……儿臣以为，改土归流势必成功，之所以如此，是因为无论是土人，还是寻常的百姓，对他们而言，谁能令他们吃饱喝足，谁能给他们一口饱饭，令他们能够繁衍生息，这便是天大的事。土司们控制土人，单凭威信，看上去似乎是密不透风，团结一心。可百姓和土人，只求温饱，谁使他们吃饱穿暖，便是最大的恩德，所以儿臣深信，方继藩的改土归流，只要朝廷落到了实处，土人们的心，定是向着朝廷的，区区一群土司，就范便罢，若是不就范，只需一道旨谕，一个钦差，几个武士，便可教他们成为阶下囚。父皇，小民之心，与我们是不同的。”

    “……”

    一下子，这暖阁里又安静了下来。

    忧心如焚的弘治皇帝，以及三个内阁大学士，脸上已写满了诧异。

    这番话，若是别人说出来，或许很稀松平常，可竟从太子口里说出来，这就实在太令人惊讶了。

    即便是弘治皇帝，也无法想象，自己这个平时聪敏却又养尊处优习惯了的儿子，居然会说出这样的话。

    而这番解释，确实足以服众。

    不过，土人和寻常的百姓没有任何的分别，至少绝大多数人，只要吃饱穿暖，便足以感恩戴德，所谓的太平盛世，不就是人人有饭吃，人人有衣穿吗？

    这些道理，弘治皇帝懂，内阁大臣们理应也懂。

    可……太子……为何却懂了？

    朱厚照的一席话，竟令弘治皇帝一下子自贵州的阴霾中走出来，面上露出了欣慰的笑容，浑身竟是说不出的舒坦。

    贵州发生的事，固然严重，可毕竟没有动摇国本。而太子，乃是国家的储君，是大明朝的未来，他竟有如此的见识，居然还能体谅民间的疾苦，这……实是莫大的欣慰啊。

    可随即，弘治皇帝心不由一沉，不对劲……

    这番话，莫不是方继藩教朱厚照说的？

    他便故作漫不经心的样子：“这是有人教你说的吧？”

