    融合后的剑阵，威力无疑暴涨了许多。

    一轮冲击之下，不仅把瞳芳的攻势化解，还把瞳芳的七座洞天劈的剧烈震荡。

    瞳芳的身形，被剑阵所掀起的光芒淹没！

    叶辰全力控阵，在不断的去熟悉这全新剑阵的力量，以及寻找合适这套剑阵的攻伐杀招。

    观战双方，都变了脸色。

    绿鬼皇看向天目皇，道：“天目皇，人族修罗小儿的剑阵……似乎……有些生涩，但无疑结合了他之前那两套剑阵的力量，莫非……他是临时融合剑阵，推陈出新？”

    说到这，绿鬼皇都觉得自己所说过于荒诞了一些。

    剑阵，是一种极为复杂的力量。

    一个人施展剑阵，这已经属于顶级的剑道天才了。

    修罗以一人之力控制两套剑阵，其实已经对异族三皇的内心都造成了极大的冲击震撼，现在，又临时以两套剑阵为基础，推演全新的剑阵……

    若是真的，那这天赋，已经完全不知如何去形容才好！

    天目皇的实力，在异族三皇中明显最强，而且，天目族的血脉天赋是眉心的竖眼天目，故此，天目皇的判断自然是很准确，绿鬼皇拿捏不准，所以才问天目皇。

    铁甲皇也看向了天目皇，他也很好奇人族修罗的剑阵，究竟是怎么回事！

    天目皇深吸了一口气，道：“他的确在以这场战斗为契机融合此前那两套剑阵！”

    此话一出，铁甲皇与绿鬼皇的脸色，出现了明显的变化。

    “修罗，不可留！”铁甲皇目光狠戾，语气冰冷。

    绿鬼皇道：“希望瞳芳能杀了他，修罗尝试推演剑阵，明显是面对瞳芳的力量已经无计可施，所以才选择这么做，瞳芳有希望取他性命。”

    天目皇也点了点头，道：“修罗的这一套全新剑阵若是成型，芳儿很大几率会败给他，但推演一套剑阵，不是一朝一夕的事。”

    另外一边。

    林文的语气也带着浓浓的震惊，道：“何老，他在推演剑阵？”

    何太元目光闪烁，点头，道：“修罗于剑道一途的天赋，实在旷古烁今，纵观整个东域数万年来，或许，他也当得上第一！”

    实在是太不可思议了，以归一境四重的修为，于战场中，临时融合剑阵，以七洞通天的异族天骄来磨合剑阵的攻伐变化！

    “何老，修罗的胜算大吗？”

    有人低声问道。

    何老神色凝重，道：“看他推演剑阵的进度如何！”

    说实话，仅凭现在融合的剑阵，想击败瞳芳，希望渺茫。

    毕竟，一座全新剑阵的攻防变化，这不是短时间内就能完成的！

    场中。

    叶辰也知道目前的情况。

    哪怕有九意分天剑阵以及七星剑阵的基础在，可融合后的剑阵，多了太多的不确定性，天赋再好的剑道骄子，也不可能一蹴而就。

    瞳芳挥剑，在叶辰的剑阵中冲杀，时而劈的剑阵之力溃散。

    “修罗，如果这就是你最后的底牌，那你不会再有以后，你必将死于我手，我要用你的血，来洗刷你给我们三族带来的耻辱！”

    叶辰冷笑，大喝道：“吵个屁，待会我就捅死你！”

    既然全新的剑阵变化，无法一蹴而就，那先不管剑阵的灵巧了，再增强一点威力！

    下一刻，叶辰的储物戒中，又有两把中品道剑，激射而出。

    分别又是两种剑意迸发！

    得自天兵阁的这十八把中品道剑，组成剑阵，剑阵的威力，再一次提升不少。

    “十一种剑意……修罗竟然掌握了十一种剑意！”

    “每一种剑意都极为精纯，天啊，他到底是怎么修炼的？”

    “若不是亲眼所见，我都不敢相信是真的……”

    叶辰的十一种剑意，使得全场震惊。

    不再追求剑阵变化的叶辰，操控十八把中品道剑，对瞳芳一顿劈砍，瞳芳再也无法像之前那样轻松，已经出现了吃力迹象。

    “十一种剑意那又如何，修罗，你不可能击败我！”瞳芳大喝，七座洞天环绕周身而动，发出阵阵轰鸣。

    “你一次爆发十一种剑意，操控十八把剑，我就不信你能坚持多久，待会你力竭之时，便是你丧命之际！”

    叶辰：“谁跟你说我只有十一种剑意了？”

    话音落下，叶辰手中的天痕剑上，杀戮剑意骤然爆发！

    他与剑合一，化作一体，也融入了剑阵之中。

    总共十九把剑。

    其中，十二种剑意带起的光芒，缤纷璀璨，而另外七把剑则是闪耀着星空长河之光。

    刚才，叶辰的十一种剑意，就已经吓傻了观战双方。

    第十二种剑意带来的震撼冲击，自然不消多说！

    这一刻，瞳芳再也挡不住叶辰的剑阵冲击，她的一座洞天，被人剑合一的叶辰，撕裂出一道口子。

    “啊！”

    惨叫响起。

    其余十八把中品道剑，呼啸而至，将那洞天的裂缝劈砍的越来越大。

    瞳芳一咬舌尖，力量迸发，另外六座洞天之力，立刻迎向叶辰的剑阵冲击！

    叶辰一剑斩出。

    太衍火印，浮现于剑尖处，赤色的九瓣火花，带着点点金光，落在了瞳芳的一座洞天前。

    “轰！”

    太衍火焰的力量，猛然炸开！

    恐怖的热浪，席卷天地，将空间屏障，都焚烧至虚无。

    瞳芳的洞天，顷刻间布满无数的裂缝，她的身体倒飞出去，哇的一声，喷出大口鲜血。

    “芳儿，认输！”

    天目皇大喝一声！

    “死！”

    叶辰也同样暴喝一声，剑阵洪流，倾泻向瞳芳。

    “噗噗噗！”

    瞳芳的身体，被捅出一个个窟窿。

    战斗，结束！

    瞳芳的身体，砰的一声，砸落在地。

    看了一眼满身窟窿的尸体，叶辰淡淡道：“说了捅死你就捅死你，七个洞很厉害？还不是被我捅的满身是洞！”

    在场的异族成员，一个个咬牙切齿。

    尤其是天目皇……瞳芳七洞通天，这是三大异族有史以来天赋最好的，天目族对瞳芳寄予了无限的厚望。

    可……瞳芳今日，被人族修罗，捅成了马蜂窝而死！

    这时，剑阵回归叶辰的身边盘旋，立身于剑光中的叶辰，宛若剑中君王！

    “咳咳！”

    叶辰咳血，道：“趁我伤势严重，你们要不要再安排几个家伙来试试？打完了我要回去疗伤。”

    异族三皇：“……”

    他们这个时候，哪里还不明白修罗是伪装的！

    从第一战开始，他就在吐血。

    可一旦动起手来，凶猛的很！

    再怎么强大的爆发型秘术，也不可能这么使用。

    “修罗，你好卑鄙，装作伤势越来越严重……诱杀我三族天骄！”铁甲皇怒喝。

    叶辰也不咳了，雄风大振，气息浑厚，道：“好吧，给你们留面子呢，竟然一点也不领情，那我就摊牌了，你们三族培养的最顶级天骄，在我面前，就是废物，连伤我一根汗毛都做不到！”

    非要自己送着脸来挨打，那就成全他们！

    “修罗，必胜！”

    “修罗，必胜！”

    人族在场强者，震惊过后，发出巨大的呐喊欢呼。

    紧接着，人族驻地中的所有人，也全部在欢呼呐喊。

    修罗，一次又一次把异族的气焰压下去，这实在是太鼓舞人心了。

    听着这些呐喊欢呼声，叶辰淡淡一笑，大喝：“人族，必胜！”

    下一刻，剑阵嗡鸣，剑气冲霄，锋芒绽放之下，叶辰心中豪情万丈，气概无双！

