    弘治皇帝慈爱的看着朱厚照。

    这孩子，和自己一点都不像。

    可又有什么关系呢。

    虽是知道，这家伙看似恭顺，可想来，十之八九，又将自己的话当做耳边风，左耳进，右耳朵出，可弘治皇帝却还道：“这些年，你历练的很不错，也立过不少的功劳。朕……也很欣慰！朕没什么可求的，只求你往后行事，需三思而行，做任何事之前，只需想，这么做，是否无愧于列祖列宗，即可……其他的，任着你的性子来吧。”

    朱厚照便道：“儿臣谨遵父皇之命。”

    心里却嘀咕，最近太不寻常了。

    弘治皇帝旋即笑了，低头，看了一眼科学院的章程，颇有考较之意：“这里一个侍读，叫王文玉的，此人……是何人？”

    朱厚照道：“是西山书院的生员，学的，乃是天文地理。”

    弘治皇帝哑然失笑。

    里头不少名字，他略知一二，唯独这个王文玉，他却闻所未闻，却是不知，此人到底有什么资格，进入科学院的。

    他沉吟片刻：“天文地理，也是学问吗？”

    朱厚照乐呵呵地道：“父皇，世上万物，都有其学问，这个王文玉，他自称自己有两个恩师，一个乃是王守仁，王守仁教授他新学，还有一个，却是徐经，说来也怪，徐经出去航海，此人也没有正式拜入进徐经的门下，不过……徐经这些年航海的无数图志，都存放于西山书院的图书馆，此人最爱研究的就是这个，自称是受他的教诲。”

    “噢，对了，咱们脚下的大地，乃是一个圆球，这论文，便是他写的，彻底的否认了天圆地方之说。不只如此，他还观察天象，父皇，您知道，这航海，不但需要大量的地理知识，还需懂得观察天象，方才可以更好的辨别方位，不同地方，气象又有所不同，此人……成日写文，抨击……龙泉观……”

    “抨击龙泉观，这岂不是大水冲了龙王庙？”弘治皇帝诧异。

    他若是记得不错的话，那龙泉观的李真人，也是方继藩的师侄。

    朱厚照乐了，神采飞扬：“这才是神来之笔，在这西山书院里，没人去管你治什么学问，也放任他们说任何的胡话。此人认为，所谓的祈雨之说，纯属子虚乌有，世上根本没有神仙鬼怪，这不过是骗人的把戏……还说，天上有太阳，太阳产生了热量，就如蒸汽一般，会将地上的水变成蒸汽，而又根据儿臣所提出来的重力学，他认为，这些蒸汽，到了天上，可能被锁住了，于是，成了云朵，飘散于天外，等到这云在空中积聚之后，若是遇到了冷气，则凝结为了水，这才是雨水的由来。总而言之，这个家伙很古怪，偏偏，他有几篇论文，都登入了期刊，得了学职，此次他能入科学院，据说，也是书院内部权衡的结果……”

    弘治皇帝颔首点头，却又道：“只是，这天文地理，又有何用，倒不如，多用一些农学和工学的呢，哪怕是商学，也紧要一些。”

    朱厚照立即道：“儿臣以为，工学才最紧要，其他的都次之。”

    弘治皇帝别有深意的看了朱厚照一眼。

    想了想：“不过，君子敬鬼神而远之，这也没有错。”

    朱厚照连连点头：“是啊，也不错。”

    弘治皇帝突然有了感慨：“夫子顺之时也……这番话，朕很有感触。”

    似乎没有因为外人，弘治皇帝可以畅所欲言：“你明白这句话的意思吗？”

    朱厚照：“……”

    弘治皇帝没有责怪他，却是微笑：“圣人之学，之所以能长盛不衰，在于它顺应了潮流，诚如程朱理学，能够畅行天下，不也因为，是顺时而行吗？这新学，千奇百怪，五花八门，倘使在南宋之时，势必会被人唾弃。哪怕是在太祖高皇帝时，太祖高皇帝见了这些坏人心术的学问，非要将方继藩这罪魁祸首，砍了脑袋不可。”

    弘治皇帝微笑：“盖因为，太祖高皇帝时，天下初定，最需安稳人心，要将天下的臣民，都安分起来，那些此前烽火四起时的群盗，既要用酷刑去打击他们，也需用一套礼法，去约束他们，遏制住他们不安分的私欲。因而，理学畅行，君君臣臣、父父子子。”

    弘治皇帝说到此，顿了顿：“可当今天下，天下臣民，无不以我朱氏为国姓，人们恪守礼法，不敢越鱼池一步，而当今天下的问题，不再是人心不定，而在于，土地日益兼并，豪强四起，百姓无立锥之地，而朱门酒肉臭，到了此等地步，若无视这些迫在眉睫的流民，天下迟早要大乱。”

    弘治皇帝叹了口气：“朕登极这些年，一直都在寻觅解决这个问题的方法，理学无法解决，君君臣臣之说，也不能让人饿着肚子，颠沛流离的人去恪守礼法。恰是新学，君子心怀良知，践行仁政，如此，方可缓解当下最主要的矛盾。理学的本质，是丧失进取心，一味去节流，在人心初定时，可用！而这新学，则为开源，在民生凋零，百姓们求饱食时，可用！”

    朱厚照不禁道：“呀，原来父皇早有自己的盘算，儿臣还以为，父皇是早看不惯那些虚伪的伪君子，方才……”

    弘治皇帝微笑：“何谓天子，天子，万民之主也，权势滔天，可也同时，身负众望，朕自有自的考量，怎么可能，因为对一个人，或者是一群人的好恶，而轻易的改变国策呢。太祖高皇帝时，最憎恶的，就是儒生，这是因为，太祖高皇帝起兵之前的一些经历。可是……他哪怕是咬牙切齿，对于某些有恶行的读书人剥皮充草，所制定的国策之中，不还是优待读书人，不还是给予了士绅们大量的特权？”

    “所以，为君者，不可以好恶来看待一件事，看待一个人，该想一想，这个人是否可用，这件事，是否可行。这一点，你便永远都不如继藩，继藩这个家伙，虽是忠厚，可他但凡是行什么事，却也鬼的很，所以，他处处都合朕的心意，心知，这样对朝廷，对天下，对朕有好处，方才拿他的弟子门生们的人头来作保，你呢，你是随心所欲，想干什么就干什么。”

    朱厚照挠挠头：“儿臣……儿臣……”

    却在此时，萧敬来了，弘治皇帝便咳嗽一声，方才这番话，是父子之间的体己话，哪怕是萧敬面前，弘治皇帝也极力说的。

    萧敬笑吟吟的上前，手里拿着一部章程，笑吟吟的道：“陛下，杨一清……他上奏了。里头，是通州府上下的官员任免，通州府下辖四县，从府中同知，至通判，再至县令、县丞、主簿人等……”

    弘治皇帝接过来，打开了章程，一看，顿时皱眉。

    这里头所举荐的官员有四十三人，可以说，几乎整个通州府的九品官，都算进去了。

    而这些举荐的官员，居然有不少，都是弘治皇帝所熟知的。

    “这武清县县令，竟是陈茂？”

    朱厚照对这通州的事，也颇感兴趣：“父皇，此人……有什么名堂吗？”

    弘治皇帝道：“此人，你竟没听说过？此人是名臣啊，十年前，他只是一个举人，为琼州府下的一个小小县令，琼州是什么地方，你是知道的，可自他到任之后，三月之内，便清除了县中的盗贼，重修了县学，处理了积压了两年多的积案，该县百姓，见了他，如久旱逢甘霖一般。此后，朕命他为南直隶太平府知府，此人的政绩，也是斐然，这个人，清正廉洁，两袖清风，做事稳重，而后，又入大理寺，政绩颇佳，朕对他，历来看重，想不到……通州下头，一个小小的武清县，杨一清竟是举荐了此人，这样的人物，去治理一县，岂不是杀鸡用了牛刀。”

    朱厚照又不是傻子，一听，顿时气咻咻起来：“这不公平，不公平，这样的人，去做县令，那么其他的县令还有县丞，不都是咱们大明里，最有本事的官吗？杨一清这分明是……作弊。”

    “怪不得杨一清！”弘治皇帝又见了许多熟悉的名字，不禁苦笑：“怪只怪，你们太高调了，这一次，想要挖百官们的根，他们能不反弹吗？这杨一清的背后，是咱们大明所有科举的官员，此次是打算捋起袖子来，狠狠给你和继藩几个耳刮子！”

    朱厚照觉得自己的脸火辣辣的疼：“那狗一样的东西，敢打儿臣的脸，儿臣明日拉上老方，去他家里，折腾他全家鸡犬不宁。”

    弘治皇帝瞪了朱厚照一眼。

    朱厚照才干笑：“说笑而已，说笑而已，儿臣不是这样的人，儿臣是讲道理的，只是老方这个家伙，总是控制不住自己的脾气，他会做出什么伤天害理的事来，儿臣就不敢保证了。”

    ………………

    大过年还更新，敢问，还有谁，这么良心的作者，难道不投一张月票，鼓励一下吗？

