    那只金色的长箭在离弦的那一刹那，整个箭身上骤然爆发出了九道彩色的光环，然后光环的力量向着长箭飞行方向延伸，打开了一道特殊的“通道”！

    这通道撞穿了愤怒之神的愤怒神火，当场让祂发出了一声惨叫，燃烧大地的愤怒神火瞬间熄灭了三成！

    而原本应该飞出去百多丈就力竭落下那一只长箭，现在却顺着这一条光环透照而出的通道，一闪之下便穿透了这一片高层次空间，飞入了茫茫星海……

    众神大感意外，祂们是神明，“意外”这种情绪根本不应该出现在祂们身上。祂们一向无所不知无所不能，天庭破碎，神山竖立数十万年了，在这一片高层次的空间中，从来没有任何意外发生。

    但是今天，意外第一次出现了。

    愤怒之神的咆哮声响起，迅速有几位和他关系亲近的神明靠了上去，将受伤的愤怒之神保护起来，防止“暗算”了愤怒之神的羿神继续追击。

    “你想干什么？！”有神明质问羿神，羿神疑惑的看着自己的右手，他刚才从空间箭壶中，召唤出来的分明是一只普通的“金箭”，可是为什么会变成了一只“破日箭”？

    祂不是上古时期弯弓射九日的那一位“羿神”，上一次神战之中，那一位也陨落了，祂占据了这个神职。

    并且祂从破碎的天庭宝库之中，找到了三只破日神箭。

    那是当年那一位“后羿”射日之后留下的，准备了十二支，但是后羿自信而强大，九箭便射落了九颗太阳。

    这是祂威力最大的三只神箭，一直被祂小心翼翼的收藏在空间箭壶的最深处。

    若是有人打开他的空间箭壶就能够看到一个关于弓和箭的世界——这不是夸张，而是真实的描述。

    祂以自己的神力，改造了一个小洞天世界，在这个世界中，植物生长出来便是箭矢。祂更是从各处收集而来一些强大的弓和箭，比如这三只破日神箭，在自己的小洞天世界中，就是神明一般的存在。

    祂在处理神明之间的“私人恩怨”的时候，召唤出来的都是普通金箭，这些金箭乃是小洞天世界中生长的普通箭只。

    像破日神箭这样的箭只，在小洞天世界中，有自己特殊的位置，祂绝不会弄错。便是真的弄错了，将破日神箭当做了普通金箭召唤出来，在入手的那一刻，祂也能立刻感应到，绝不会射出去。

    但是今天，意外连续发生，祂召唤错了神箭，然后也没有注意到自己的错误，将一只可怕的破日神箭射了出去。

    愤怒之神虽然已经融入愤怒神火之中，但是仍旧被破日神箭所伤，伤势目前看不出来，但是这件事情肯定不会轻易结束。

    祂心中惊恐的却是：作为神明，自己身上怎么会接连出现意外？

    战神按剑狂奔而来，大喝问道：“那支箭会射向哪里？”

    羿神全身一抖，瞬间脸色惨白：今天第三个意外出现了！自己竟然忽略了真正的关键：破日神箭！

    它射出了神界，进入了星空。自己早应该关注这样一只可怕的神箭，但是自己刚才在干什么？不断地自我怀疑和自我反思！这根本不会时候。

    祂霍然站起来，狠狠地瞪着周围，咬牙切齿道：“它已经飞进了洪武世界，目标是洪武世界的……太阳！”

    破日神箭在某种程度上可以无视距离，一转眼便到了洪武世界。

    羿神在看到破日神箭飞向洪武世界的时候，就已经明白了：自己在三次意外之下，已经被迫成为了那一个扣下机括的人！

    而这所谓的三次“意外”显然不是真正的意外，有人安排了这一切！这个人，对自己很熟悉，能够打开自己的小洞天世界，还可以蒙蔽自己的神魂！

    到底是谁！

    破日神箭在这一瞬间，于宇宙虚空之中，无声无息的穿进了洪武世界的太阳……它在飞离神界之后，便不断变大，当它射中这一颗太阳的时候，已经变成了一只巨大无比的长箭，太阳就像是一只箭靶的靶心，破日神箭准确命中，强大的力量险些将太阳射了个对穿！

    若是真的射穿了，太阳会瞬间爆炸，洪武世界绝无幸免，会和太阳一起炸得粉碎。

    但是现在，站在大地上的宋征仰天长叹：天留一线生机！

    破日神箭插在太阳上，就好像是用筷子刺破了一只煎蛋黄，里面的物质泄露出来，同时引发了数次太阳表面的爆炸，某些力量从太阳上席卷而来……

    宋征心念一动，不灭仙魂远远超过阳神，一瞬间便穿过了天空，出现在了星海的边缘。在这里，他可以清楚地看到，太阳像是一颗明黄色的光球，破日神箭的伤口上，正在飞快的向外泄露着紫色火焰一般的可怕物质。

    好在那些泄露出去的紫色火焰，飘飞的方向并非洪武世界。

    宋征看到遥远处有一颗巨大的星辰，背着火焰一撩，顿时缩小了一半，大批星球物质直接蒸发……

    明黄色的光球受到了巨大的伤害，表面接连不断的爆炸，甚至还有一些深层次的变化，他看不真切。

    能够看到的是，那些表面的爆炸，散发出在星海中呈现淡蓝色的光雾，向着洪武世界“缓慢”的推进过来。

    途中有一些陨石和星际尘埃，在淡蓝色的光雾之下，瞬间消融不见。

    宋征心中问道：“周圣，洪武世界还有多少时间？”

    周圣推衍了一番，很不乐观的说道：“最多还有半个时辰，那些淡蓝色的光雾就会侵入洪武世界。”

    他圣物的本性暴露出来，冰冷的建议道：“宋征，我建议你马上躲进小洞天世界，这是唯一能够避开这一场劫难的办法。

    你还有时间把你的亲人朋友都接进去，你有这个能力。”

    但是宋征却毫不犹豫的回到了洪武世界中，然后通告了所有的玄天阁大臣，然后道：“每一位资深镇国都有自己的小洞天世界，整个洪武世界，应该有好几十这种小洞天世界，诸位，行动起来吧，能救多少算多少，我们的时间不多了。”

    他飞快的升空而起，张开自己的小洞天世界，也顾不上什么泄露机密了，准备开始收取那些普通百姓。

    但是他刚刚动手的瞬间，忽然一枚联络灵宝跳了出来，光幕上浮现出独孤绝的身影，他沉声道：“先不要动手，我们有办法！”

    宋征一愣：“真有办法？我们只有不到半个时辰的时间了！”

    独孤绝也不废话，闪开身道：“我让他自己跟你说。”

    联络灵宝前，换了一个年轻人。他有着一双细长的双眼，微微眯着，一旦睁开来，就会有精光四射。

    他站在联络灵宝前，迅速的表明了身份：“我是羿神冕下的神徒！”

    宋征更是意外：一位神明就这样直接的插手进来？这不符合神明们的一贯作风啊。光辉之神和战神都只是在自己身上暗中布置。

    独孤绝的声音从一旁传来：“侯家乃是我朝的弓箭世家，我朝历代第一神箭手，有七成出自侯家。侯破云是这一代侯家家主嫡子，他备受羿神青睐，就在刚才，羿神忽然降下神谕，命他前来寻找老夫。”

    宋征没有说话，心中明白这个侯家，恐怕是一直暗中信仰羿神，只不过羿神在此之前，是否对他们有所回应无法确定。

    从侯家不断诞生第一神箭手来看，应该是有所回应的，或者至少是暗中对于侯家的命运进行了有利的影响。

    独孤绝介绍完了之后，侯破云自己来说：“羿神冕下被奸人设计陷害，射出了那一箭，给洪武世界带来了灭顶之灾，祂深深后悔，想要弥补自己的过失。”

    宋征听着有些不舒服，因为这个侯破云，在说到“射出了那一箭”的时候，带着十分强烈的骄傲和自豪，似乎是因为自己信仰的神，有能力毁灭自己所在的世界，而极度的兴奋！

    宋征没办法理解这个家伙：你是活得不耐烦了呢，还是活的不耐烦了呢？

    但是一位神明愿意站出来弥补过失，在这样洪武世界遭受灭顶之灾的时刻，宋征可以忍他，颔首问道：“冕下准备怎么做？”

    侯破云傲然说道：“冕下赐我一宝，可以收取天地造化！”

    他一边说，一边托起了一面古老的铜镜。

    铜镜上雕刻着繁复的花纹，隐约能够让人感受到一些晦涩不明的意义。倒是那铜镜的镜钮有些意思，是一头盘踞的神兽饕餮。

    侯破云说道：“只要将我送出洪武世界，进入星海之中，我便可以凭借此宝，将即将抵达的灾难完全收走，拯救整个洪武世界！”

    宋征看着那一面铜镜，这似乎是一个更好的办法。

    就算是把所有人收进了小洞天世界，但是那淡蓝色的光雾一旦席卷整个洪武世界，这个世界表面的一切恐怕都要被摧毁，损失同样巨大。

    他点点头，询问道：“你是什么境界？”

