    “瓜妹儿，嘞样搞就行了嘛？”

    冯宝宝往最后一个全性国际倒霉蛋的督脉里穿进锁脉针，从口袋里掏出几根救命毫毛，回头向着诸葛大力挥舞问道：“可我记得，孟浪不似嗦要用嘞锅插进人家脑阔才行的嘛？”

    小丫头微微摇头：“孟浪让大家在击败对手后将救命毫毛插进对方的脑袋，是担心大家在交手时没办法控制力道，为了确保每一个被咱们击败的对手都能活命才故意为之的，眼前这些人又没有生命危险，没有浪费的必要。”

    “嘞样子哦～”瓜婆娘憨憨挠头，“可咱们为啥子要让他们活命？孟浪不是最看不起外国人的嘛？”

    诸葛大力微微耸肩：“这就涉及到孟浪和另外一批人的心理博弈了……

    宝儿姐，你之前难道没有怀疑过嘛？咱家老公在轻重缓急方面向来都是最拎得清的，你不觉得他对于这一次的万国异人大会的重视比他之前和大家解释的那些理由还要更多许多么？”

    “诶？照你这么一说，好像确实似嘞，这是为啥子？”

    “那是因为孟浪不想让大家接触太过残酷的东西，其实他在这一次大会上除了表面上想要用武力震慑诸国高层，借以让内炁压倒魔力成为异人界的主流力量之外，还有着另外一层更加深远、也更加阴损的目的。”

    “啥子目的？”

    小丫头嘴角勾起一抹玩味的笑容：“慢慢推广修炼体系渗透西方的办法或许可行，但速度太慢了！

    根据我的猜测，孟浪应该是打算趁着这一场被全球军、政、商、学等等各界大佬关注的万国异人大会的机会，在向各方势力示之以威的同时再诱之以重利！

    孟浪让大家在‘击杀’对手后使用救命毫毛给对方保命，其目的除了展示种花家的大国气度之外，更重要的还是想要借此吸引有心人的注意。

    毕竟对于那些只有不到百分之一的人数却掌握着西方百分之五十以上财富的‘精英’们来说，获得炁和魔力带来的力量固然需要，但他们更加渴望的却是永远维持自己穷奢极欲的生活，而孟浪的救命毫毛则恰好可以满足他们的这一需要。

    想想看，当那些西方精英们看到治愈病痛与恢复青春的诱惑摆在面前，本就在剥削着自己同胞的他们会介意出卖一部分国家利益吗？

    绝不会！

    届时只会有无数的资本家争着抢着来做带路党，想方设法在咱们与他国博弈的时候提供便利，以期可以比其他人更早一步得到力量和青春……”

    听着诸葛大力的解释，冯宝宝先是若有所思地点了点头，随即又抓狂似地摇了摇头。

    “啊～～好麻烦！心眼子还是你和孟浪去耍好喽，让我干啥我干啥，管饭就成。”

    说着，她用随身的铲子最后给坑里填上一把土，转身拉上诸葛大力就要往她感知到的下一个敌人位置赶去。

    “走嘛，下一锅。”

    就在这时，两个妹子眼前的景色忽然如同电影中的蒙太奇画面般飞速转动，再眨眼便发觉自己从原本所在的地方来到了一处险峻山巅。

    “嗯？这里是……”

    因为在之前蓬莱弈开启的时候就已经经历过了一次，故而冯宝宝和诸葛大力对于王也的传送并没有太过吃惊。

    小丫头左右张望了一下，很快看到了一道熟悉的身影：“表哥，你们找我？”

    “是啊～”

    诸葛青抬手指了指对面那个骚包的男人，苦笑着摊手说道：“我和老王被他讹了，请你和宝宝过来主要帮忙救个场……”

    这边诸葛青和王也给两个妹子解释着事情的来龙去脉，那边的至尊法师先生却在看到诸葛大力和冯宝宝的瞬间感到寒毛倒竖起来。

    跑！赶紧跑！

    感受着心底声音疯狂呐喊要自己逃跑，卷福·斯特兰奇知道这一会回怕是踢到铁板了。

    年轻的至尊法师下意识催动还未掌握纯熟的至高魔导器“阿戈摩托之眼”，目光沉凝着观测起了未来……

    噗通——！

    下一秒，因为“看到”的结局普遍太过刺激，斯特兰奇不知不觉间一个腿软跌坐在了地上。

    只是此时的他已经没有心思再去顾忌什么强者的风范了。比起尊严，当然还是保住小命更加重要！

    就在刚刚，斯特兰奇在短短数秒间观测到了自己的1300多万种和对面那两个女人交战的未来。

    结果嘛……无一例外。

    要么是他全力出手打败两个妹子，往后余生都要面对“帝国的海洋绝啸”的无尽追杀，叫天天不应、叫地地不灵，俊美的脸蛋无数次被锤成花瓜；

    再要么就是他不出全力，直接被两个妹子按进地里摩擦，俊美的脸蛋根本不用等到余生，现在就会被锤成花瓜。

    无论如何都要倒霉，傻子才和你们动手啊！

    然而就在倒地的斯特兰奇手脚并用着连连后退，想要远离这个是非之地的时候，陡然间他发现自己的后背似乎撞到了一根修长软弹的柱子。

    可怜的至尊法师心里咯噔一下，赶忙抬头看去，果然见到一只白生生的拳头在视线中越来越大！

    “瓜皮，想跑噻？”

    “不要啊——！！！”

    ……

    听着某至尊法师此起彼伏的惨叫，诸葛青颇为感慨地用手肘捅了捅身边的王也：“老王，你这钱没白花啊！那老小子刚出场时候明明那么装逼，都惨叫了半个多小时了，居然一下都没还手！”

    闭目感应各处战场的王也闻言则是一脸无奈地叹了口气。

    “唉……要是其他人也能像这位至尊法师一样配合该多好？行了老青，你也别看戏了，过来帮我一把，现在各处战场差不多都进入了最终的决胜阶段，咱们得确保这一盘棋赢得漂亮。”

    “了解，我来了！”

    ……

    ————

    同一时间，故蓬莱派弟子房舍。

    轰隆隆——

    一拳轰塌最后一栋碍眼的低矮平房，金刚狼一双锐利双眼如同看猎物般紧紧盯着陈朵：“哈哈哈哈！小姑娘，你已经带着叔叔在这个破地方绕了八百圈了，还没等到援兵吗？”

    “援兵？我并没有等待援兵的意思。”

    最后一处掩体的倒塌并没有让陈朵产生任何慌乱，哪怕已经身处险地，她的语气也仍旧一如既往的平和淡漠：“蓬莱弈已经开启，张伟哥要按照计划到东南挂角做施法准备，我要解决掉你之后才会过去找他。”

    “解决我？哈哈哈哈哈——！”金刚狼放声大笑，仿佛听到了这世界上最好笑的笑话一般，“小姑娘，这一路上我观察了你许久，你笨拙的身手连二流都算不上，是谁给你的勇气在我这艾德曼合金之爪面前大放厥词的？”

    说着，金刚狼仿佛是彻底不耐烦了似的不再多言，只见他抬脚猛力一踏地面，整个人仿佛炮弹般冲……额，他没能冲出去，一脚踩空掉进了一片被漆黑“粉末”填满的陷坑当中。

    “这是什么东西！我为什么会使不上力？”

    金刚狼这时方才明白，原来之前陈朵的四处躲闪并不是在做无用功，她是在为事先藏入地下的原始蛊争取时间，借以让整片建筑群的地下全部被蛊虫吞噬殆尽，将这里生生变作一片吃人的绝地！

    “啊！疼！好疼——！快放我出去！我一定要杀了你啊啊啊！！！”

    金刚狼在陷坑里语无伦次地愤怒狂吼，然而陈朵花了大半个小时精心准备的“万蛊窟”却完全克制住了对方那开山断河的力量，无论对方怎样剧烈挣扎也都是徒劳，各式各样的蛊虫向着他的身体蜂拥而上，疯狂啃噬着他的血肉皮骨。

    小姑娘碧绿色的大眼睛如同无波古井，看着逐渐沉入坑底的金刚狼陷入沉思。

    “很好，这个人果然和资料里说的一样有超速再生的能力，的确是绝好的血肉供应。

    嗯……万蛊窟的啃食速度还要降低一点，得注重可持续发展。

    只是有点可惜，张伟哥说过，吃过人的蛊虫不能拿来吃，当宠物饲料也不行，不然这一次差不多都能攒够小半年的口粮了。

    没办法，回头用这些原始蛊养成一批冰蚕和炎蛊吧，做成冬暖夏凉的饰品也是个不错的进项……”

    ————

    另一边，蓬莱岛，九辩馆。

    原本为了方便蓬莱弟子论剑而建造的校场此时已经沦为了一片废墟。

    当——！

    红光与雷霆相撞，沉闷的金属交鸣声传入耳膜，废墟中心处发出惊天动地的剧烈爆炸，激波震荡乱射，撕裂地砖碎石。

    全力一击过后，胡一菲与克里斯·锦江各退数步。

    大个子锤神此刻似乎已经忘记了被人抛弃的悲惨遭遇，望向对面的眼神中满是棋逢对手的酣畅与兴奋。

    “难以置信！从来没有女人可以和我对刚正面……我很中意你，要不要来做我的王妃？”耿直的大龄BOY丝毫不加掩饰地发出了求偶邀请。

    “我呸！你老板都是活生生被我老公锤死的，你算老几也想喝老娘的洗脚水？”

    胡一菲不屑冷笑，萦绕全身的赤红光芒猛然一炽，再度挥拳迎上……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

