    林诚在和一名老师商量好后，将稚名由奈先安排进入旁听。

    林诚在一旁有点不放心，就在门口看了一了一会，发现稚名由奈除了一句话不说以外，没有其他的异常。

    虽然灰白色的头发，让稚名由奈收到了一些议论声，不过因为有老师交代的缘故，他们也只敢窃窃私语。

    林诚还特意将稚名由奈安排在了毛利兰的旁边，刚刚也发简讯拜托毛利兰照顾一下稚名由奈。

    林诚又看了一会，虽然稚名由奈不和别人交流，甚至都不会回答老师的问题，但是稚名由奈很乖，很认真的听课。

    觉得没什么问题了，林诚就离开了，毕竟这不可能一直在门口站着。

    走了走了，先去找新出智明打会篮球，一会放了学再来接她。

    不过很可惜的事，新出智明又在值班，林诚无赖只好混在新出智明的校医室里打发时间。

    “难得啊！今天没你的课，你居然会来学校？”新出智明打趣道，平时林诚没有课的时候，他是绝对不会来学校的。

    “唉，还不是得安排自己小姨子上学的事。”林诚抢过新出智明的电脑玩起了游戏，一边解释道。

    “哦？”新出智明有些好奇。

    “我女朋友有事回英国去了，前几天把她妹妹塞给了我，喊我帮忙照顾一下。”林诚不满得撇撇嘴，这叫什么事？感觉自己就像个保姆一样的，带两娃。

    “哦？要长住么？”新出智明的八卦之心燃烧起来了。

    “嗯！刚给她办了入学！”林诚点了点头。

    “你呢？准备考试准备得怎么样了？”林诚一边操作着自己的侦察兵不断地骚扰对面，一边问向新出智明。

    “准备得都差不多了，就只等一个合适的机会了。”新出智明自信的说道。

    看着新出智明那自信的笑容，林诚有些不忍了，林诚再想要不要给贝尔摩德干掉？

    算了算了，要是干掉贝尔摩德，某个黑衣组织还不跟他拼命啊！

    到时候给她找点麻烦，让她自顾不暇，就没办法来搞新出智明了。

    至于新出智明去不去青森医院，那是他的事，虽然新出智明走了的话他会少一些乐子，作为一个朋友林诚要尊重新出智明自己的意愿。

    林诚就这样有一搭没一搭的和新出智明聊着天，聊着聊着，林诚突然想起来什么，看了下手表。

    “握草！”林诚发现时间快一点了，这个点学生们应该早放学了。

    “怎么了？”新出智明不解的问。

    “一点了！要死要死要死！你怎么不提醒我？”林诚放下了鼠标。

    “我都说了几次，问你要不要吃饭了，你自己说再玩一会。”新出智明汗，这人怎么一打起游戏来就没有时间概念，还喜欢甩锅给他。

    “走了走了，接小姨子去了，等我回来一起吃饭去！”林诚也不玩游戏了，接小姨子去了。

    新出智明饶头，他不是说自己小姨子在他们班么？他们班不是高二么？

    新出智明怎么感觉，林诚像一个忘了接年幼女儿的父亲一样。

    林诚刚刚出门，就看到毛利兰给他发了不少简讯，还打了几个电话。

    林诚：……

    嗯！以后再也不开免打扰了……

    林诚来到教室，发现稚名由奈还乖乖的坐在位置上，而毛利兰和铃木园子就在旁边担心的和稚名由奈说着什么，林诚送了一口气，人还在就好。

    林诚走了进去，毛利兰看见林诚进来，有些着急的说道：“林老师，你到哪里去了？稚名同学就坐在那里，下课了也不动，我们问她她也不说话。”

    “好了好了，没事了！”林诚安慰毛利兰。

    “由奈？走了，吃饭去了。”林诚轻轻的呼唤道。

    稚名由奈点了点头，站了起来，拉着了林诚的手。

    “小兰、园子一起去吃饭么？”林诚问道。

    “可是我和小兰都带了便当！”铃木园子很想去，但是两人都带了便当。

    在日本中午学生们一般都不会回家，而是将便当带到学校里来吃。不过林诚懒得做便当，出去吃不香么？

    “那下午一起吃吧，感谢你们帮我照看由奈！”林诚给毛利兰和园子道了一个谢。

    “哪里哪里！我们也很想和由奈成为朋友！”园子大咧咧的说。

    “朋友？”稚名由奈轻轻的念道，然后眼睛里有些冒光。

    “看来由奈也很想和你们成为朋友呢！”林诚看着由奈的表情，有些兴喜。

    “那我先带由奈去吃饭了！”林诚向毛利兰和铃木园子告别。

    “下午见！”毛利兰和铃木园子向由奈告别。

    稚名由奈虽然没有说话，但是还是点了点头。

    然后林诚就带着稚名由奈先去找了新出智明。

    新出智明看着两人拉着的手陷入了沉思，这样不会被枪毙么？

    新出智明啥也不知道！啥也不敢问。

    三人还是去了新出智明第一次带林诚去吃的那家寿司店。

    主要是时间不太够了，下午两点稚名由奈还要去上课，所以只好在附近的这家寿司店吃了。

    吃完饭，林诚又将稚名由奈送回了教室，下午新出智明不用值班，于是两人就去了篮球场打篮球。

    林诚发现随着系统给的体质加成许多，他打篮球是越来越没有趣了。

    才开始的时候他打一小时就稍微感觉有一点累，而现在他要打一个小时，一点感觉都没有。

    诶，寂寞啊！再也找不到上辈子高中的那种快乐了，林诚点了一根烟，看着旁边气喘吁吁的新出智明。

    “你这身体有点虚啊！”至于么？才打了两个多小时而已。

    新出智明：……

    想揍他！

    这人是个怪物吧，打了两个小时的篮球一点事没有，就像是白打了一样。

    两人又坐了一些，林诚看了下时间，差不多，就去和新出智明一起去接稚名由奈了。

    “由奈酱是不是有些不太对劲。”新出智明也发现了稚名由奈给人的感觉有些不太对劲。

    “嗯，由依说是因为小时候的一些事情，由奈有一些自闭。”林诚解释道。

    “嗯，有一些像自闭症，现在由奈表现出的问题为交流障碍、社会交往能力障碍，不过她对你却没有障碍！你们真的是第一次见么？”新出智明又些不解。

    “不太清楚，听稚名由依的话来说我们应该不是第一次见了，以前关系还挺好！不过我记不清了！”林诚没有说谎，自从他穿越过来以后，他就有很有记忆都遗忘了。

    新出智明：好家伙！不愧是你！

    接到了稚名由奈以后，林诚也邀请了铃木园子和毛利兰一起去晚饭。

    众人还有些怀恋昨天的烧烤，于是众人又跑去吃烧烤。

    结果在吃到一半，隔壁传来了一声尖叫声。

    林诚：……

    不会吧不会吧，难道死神的体质还能传染？

    新出智明第一个跑了过去，林诚拉着稚名由奈和毛利兰、铃木园子一起过去查看了情况。

    结果在隔壁饭店里的厕所里发现了一具中年男性尸体，林诚到的时候发现新出智明正在查看情况。

    “情况怎么样？”林诚询问新出智明。

    “已经死了半个小时后以上了！”新出智明摇摇头。

    “嗯，小兰去报警吧。”林诚让小兰去报了警。

    “由奈，去和园子呆一会可以么？”林诚发现稚名由奈正紧紧的抱着自己的手，于是对稚名由奈说道。

    “嗯！”稚名由奈很听话的点了点头。

    “园子，先麻烦你把由奈带出去休息一下吧。”林诚对铃木园子说道。

    “好！那我们在外面等你们！”铃木园子将稚名由奈带了出去。

    “致命伤是这个伤口么？”林诚指着死者腹部的一个伤口，询问新出智明。

    “嗯，他身体上没有其他的大伤口，死因应该是失血过多而死亡的。”新出智明点了点头，按现在的情况来看，死者很有可能是失血过多而死亡的。

    林诚看了看已经被血染红了的蹲便器，又看了看死者的伤口，有些疑惑，于是问像新出智明：“这个是冻伤么？”

    尸体的伤口的旁边有一些紫色的痕迹，看起来很像冻伤，这就很奇怪。

    利器造成的伤口怎么会有冻伤呢？

    “嗯？的确是冻伤！”新出智明也感觉到了疑惑。

    林诚又查看了一下现场的环境，然后在厕所的垃圾桶里发现了雨衣，和一双普通的手套。

    也就在这时，目暮警官终于带着他们的手下赶到了现场。

    “林老弟，怎么是你？”目暮警官吃惊，昨天二人才刚见面，没想到今天又见面了。

    “刚刚我和新出医生、小兰、园子和我女朋友的妹妹在吃烧烤，就听到了这里传来了尖叫声，没想到就发生了命案！”林诚也很无语，昨天刚刚才做完笔录，看来今天又要继续了。

    “目暮警官！”新出智明打招呼。

    “新出医生啊！”这个也是最近老出现在命案附近的老熟人了。

    林诚给目暮警官介绍了一下具体的情况，又让新出智明给目暮警官介绍了一下尸体的情况。

    “嗯？这么说，没有发现凶器？”目暮警官现在垃圾桶面前沉思。

    “嗯，所以现在的当务之急是先录取口供，看看在这半个小时前到五十分钟前有多人来过厕所。”林诚对目暮警官说道。

    目暮警官点点头，吩咐了一个手下录取口供去了。

