    时间紧张，没有时间耽误，虽然陈朽还想回蓉城，看一看苏秋雨的情况……

    但他最终，还是放弃了，直接前往京都，去找首脑，以及陆雄王座……

    西王母宫小世界，掌控在大夏手中。

    他要进去，自然需要大夏的同意。

    苏秋雨那边，有李晓瑶以及整个丹医部照顾，若是有情况，会第一时间通知他。

    那里还有护龙部、第二部保护，再加上他炼制的防御宝器，以及布置的阵法……

    安全问题已经不用考虑。

    他最重要的，就是尽快找到强大的木心。

    否则，二十多天之后，秋雨就将面临木心耗尽，生机得不的补充，香消玉殒的结局。

    那是陈朽绝对不能接受的。

    他没有再惊世骇俗的直接飞到京都，虽然时间急，但也不用急这一会。

    他再次将自己的境界收敛，只对外展露武神后期的气息，飞到最近的城市，乘坐早就安排好的专机，前往京都。

    下午的时候，便已经赶到了京都。

    不得不说，现代的科技发展，虽然远不如远古，甚至上古时候的练气士鼎盛，但也走在了一条特殊的道路上……

    飞机的速度，也不比陈朽自己飞慢多少。

    陈朽有首脑给的最高通行证，所以直接进入了大夏最核心的区域，直接拜见首脑。

    不过……

    首脑去开会了，陈朽并没有见到他。

    陆雄王座得知陈朽到了，倒是立刻赶了过来。

    “陈朽兄弟。”

    陆雄王座无比客气的拱手，一脸的微笑。

    陈朽盯着陆雄王座，微微皱眉。

    “陆雄王座的境界已经稳固，为何没有继续提升？”

    陈朽很奇怪。

    他给了陆雄王座足够的天地晶石，足足十万之数，而大夏如今能用上天地晶石的强者并不多……

    武神巅峰，才能用天地晶石突破境界，而大夏的武神巅峰，也并不多……

    就算全部用天地晶石突破，然后继续修炼，也要不了多少天地晶石……

    而王座强者就更少了。

    怎么算，陆雄王座都应该自己留下足够的天地晶石，然后继续突破境界……

    至少，成为王座第五阶段的存在。

    但他……

    依旧只是王座第三阶段，修为这几天，一点改变都没有，气息都没有变强。

    陆雄王座闻言，顿时笑道：“我的天赋一般，要用天地晶石突破境界，浪费得比较多，还是先给那些天赋更好的用吧。”

    他说完，陈朽一脸无奈。

    他从未见过，向陆雄王座这样无私的人……

    所有的想法，都是为了大夏好。

    而他个人的利益，个人的好处，根本就不在乎。

    就算他天赋真的一般……

    突破到王座第五阶段，又能用多少天地晶石？

    一千？

    两千？

    那根本就不算什么，但他居然舍不得，想着留下来，留给那些天赋更好的……

    甚至是，以后出现的，天赋更好的。

    陈朽无语，突然从储物戒指中，拿出两千天地晶石：“陆雄王座，这算是我私人给你的，拿去提升境界吧……”

    “你只有突破到更强的境界，才能更好的为大夏服务，保护大夏子民的安全。”

    “一点天地晶石而已，何来浪费之说？”

    “这……”

    陆雄王座顿时愣住了。

    但最后，他咬了咬牙，将天地晶石收起来。

    “多谢陈朽兄弟！大恩不言谢，以后但有吩咐，只要我能做到，一定不推迟！”

    陈朽这才发现……

    他送给陆雄王座的储物戒指，不见了……

    他再次翻了个白眼。

    也懒得问他，储物戒指是不是又贡献给大夏了，直接又摸出一个来：“陆雄王座，这储物戒指给你，这是我送给你的私人礼物，你若是再给别人，我可要生气了！”

    他说完，陆雄王座顿时一脸尴尬。

    “这个……实在是抱歉，因为大夏比我更需要储物戒指，所以我……”

    “好了，不说这些了，我这次来，是有事要求首脑，但首脑不再，所以……”

    “什么事？如果只是普通的事，我也可以处理。”

    陆雄王座赶紧道。

    陈朽已经帮了他，帮了大夏太多太多了。

    他知道，只要陈朽的事不太过分，首脑一定会同意的，大夏也没人能反对。

    而他私人……

    更是受了陈朽极大的帮助与好处。

    当初在九星宫小世界，不是陈朽的他，他早就死了……

    哪里还有机会，带会那么多的天地晶石，提升大夏的实力？

    这几天，大夏的王座强者，在天地晶石的帮助下，一下多了几十个……

    要不是巅峰武神数量不够，王座还能多很多很多……

    而大夏之前的王座，如镇北王、镇东王、镇西王与镇南王，也都得到了大量天地晶石的分配，据说实力都突飞猛进。

    特别是天赋最好的镇北王姚远，以及镇东王苏墓碑……

    二人的天赋，是大夏最强的，之前没有天地晶石，都已经突破到王座第三阶段……

    几乎是天地之力不全的情况下，最巅峰最极致的境界了。

    而现在，得到了天地晶石的分配，据说都已经突破成为了王座第五阶段了。

    甚至……

    已经可以冲击，超越王座的战王境界了！

    这让他与首脑，每天都在兴奋之中。

    “陆雄王座，是这样的，我想进入西王母宫小世界。”

    陈朽直接开口道。

    陆雄王座闻言，顿时楞了一下。

    他皱眉道：“西王母宫小世界？这……”

    陈朽凝眉：“陆雄王座，不行吗？”

    “不……当然不是不行，只是……西王母宫小世界，十分危险！非常危险！”

    “我虽然没有亲自去过，但听说里面的妖类，强大到恐怖，根本不是王座能够对抗的……”

    “你还只是武神境界，就算有泣血刀帮助，在西王母宫之中，也太危险了！”

    “一不小心，就有可能陨落在里面！而且，就算不陨落，你也没任何机会，探索西王母宫小世界的更深处的……”

    “我看，你还是再等等！至少等突破到王座，甚至巅峰王座再去，到时候有泣血刀帮助，你或许还有那么一点点机会……”

    陆雄王座担心的说完，陈朽不仅没有失望，反而无比的兴奋起来。

    西王母宫之中，有远不是王座能对付的存在！

    那就只能是……

    大妖了！

    里面极有可能，存在大妖级别的植妖！

    极有可能，存在着他需要的强大木心！

    这对他来说，是一个极大的好消息。

    他不怕西王母宫小世界中有强大的妖类……

    就怕没有！

    他呼吸急促起来：“陆雄王座，我的安全你不用担心，我必须立刻进入西王母宫小世界！”

    “请你为我安排！”

