    “天昊药王到底是什么问题？”吴振长老虽然心中也极其怀疑，但还是下意识的问道。

    “天昊药王其实并没有病。”秦尘犹豫了一下，道。

    “你说什么？”吴振长老一愣。

    其他大师们也都傻眼了。

    这小子说什么？没有病？

    看了半天，他就看出来这些东西？

    一瞬间，整个大厅差点要炸了。

    天昊药王有没有病，难道他们看不出来吗？若是没有病，天昊药王怎么会脸色发白的躺在这里，生命气息虚弱，甚至都要一命呜呼了？

    这小子是在耍他们吗？

    “完了完了，老祖究竟从哪里找来的这么一个弟子，这次要害死我们欧阳家了。”

    欧阳娜娜头脑一晕，差点昏死过去。

    大哥，想作死也用不着这么花样吧。

    丹生这么一来，这算是将场上的这些大师们都得罪死了。

    心中郁闷，银牙一咬，顾不得指责秦尘，欧阳娜娜急忙道：“诸位大师别着急，此子肯定是见识太少，所以看不出来，我现在就去喊老祖，让老祖亲自前来。”

    如今之计，是让老祖将天昊药王治好，或许还有一丝寰转的希望，不然被秦尘这么一闹，他们欧阳家的名气彻底毁了，难保这些大师们不会责怪到他们欧阳家头上。

    “不用了，我们亲自带天昊药王去治疗，哼，你们欧阳家收的好弟子。”吴振长老冷哼一声，面露不悦，目光冰冷的看了眼秦尘。

    现在看来，他吴振是被当傻子耍了。

    “且慢，天昊药王不能动。”秦尘冷喝道。

    “小子，真以为我们不敢动你吗？你再敢阻止一下，老夫现在就毙了你，老夫倒要看看，欧阳副阁主怎么来找老夫的麻烦。”

    吴振长老是真的怒了，到了这时候，这小子居然还冥顽不灵，装神弄鬼。

    “天昊药王的确没有病，他是中了蛊虫。”秦尘沉声道。

    “蛊虫？”

    此言落下，吴振长老动作一停，情不自禁看来。

    蛊虫，是一种特殊的灵虫，身为炼药师自然也了解，这天底下，蛊虫的种类很多，甚至有一些情蛊，还有一些控制蛊，算得上是一种阴狠的手段。

    一旦被蛊虫给寄生之人，往往会精神萎靡，甚至逐渐的被蛊虫控制住。

    但是，一般蛊虫只能对低阶武者有效，再了不得的蛊虫，一般也只能对武皇强者有效，而天昊药王是九品药帝，什么蛊虫能让他变成这样子？

    更何况，蛊虫寄生在宿主体内，依靠宿主身体中的养料而存活，正常而言，虽然会吞噬宿主的能量，但至多让宿主感到疲惫，精神萎靡罢了，哪里会像天昊药王这般

    ，搞得天昊药王差点陨落。

    毕竟一旦宿主死了，蛊虫失去了滋养的地方，也会死去。

    “妖言惑众。”

    谷拢大师等人冷笑不已，根本不相信秦尘的话。

    “我知道诸位不信，但我可以证明。”秦尘对着众人道：“正常的蛊虫的确无法对武帝强者造成伤害，但天昊药王所中的蛊虫，是一种十分特殊的蛊虫，名为生命蛊，这种蛊虫一开始十分微弱，寄生在武者身体之中，它会一点点的吸收武者的力量，甚至于武帝高手也无法察觉，一旦等它成长到一定地步，就会开始全力吸收人类身体中的生命之力，在短时间内，让人昏迷过去。”

    “而天昊药王，就是中了这种蛊虫，而那蛊虫应该已经长到了成熟期，因此开始全力吞噬天昊药王身体中的生命之气，这才导致天昊药王生命气息越来越弱。”

    “想要证明这件事，其实很简单，谁有测药鼠的，给我一只。”

    测药鼠，是炼药师用来测试灵药性能和功效的一种特殊的血兽，通体雪白，生命力却十分顽强，能够承受一般武者都无法承受的药性，因此很多炼药师身上都会携带，用来试验灵药和新研发出来的丹药。

    “我这里就有。”

    顷刻间，倒是有数人都拿出了测药鼠，其中就包括吴振和欧阳娜娜，至于其他人都没动，只是冷笑，因为他们根本不相信秦尘的话。

    什么生命蛊，他们这些药帝以前根本没听过。

    秦尘没拿欧阳娜娜的测药鼠，而是接过吴振长老手中的测药鼠，将他轻轻的放在了天昊药王的胸口之上。

    “吱吱！”

    这只测药鼠一开始还活蹦乱跳，可还没动几下，身子便变得有些迟缓起来，众人便看到，这只测药鼠身上的生命之力，竟然在缓缓的流逝，而且进入到了天昊药王的身体之中。

    “这是怎么回事？？”

    所有人都呆滞住了，眼前的一幕超出了他们的理解。

    秦尘立即将测药鼠拿了起来，这测药鼠才渐渐的恢复了一些生机，但比起之前，萎靡了许多，一蹶不振。

    秦尘沉声道：“生命蛊不但能吸收宿主的生命力量，更是能吸收宿主附近的生命气息，不过诸位都是武帝高手，生命蛊无法隔着天昊药王吸收诸位的，但测药鼠的生命气息并不强，所以便会被对方吸收，而后变成天昊药王这般，陷入沉睡，并且生命消失，而后陨落。”

    “之前的续命丹也是，虽然被天昊药王服用了，但实际上药力却被生命蛊给吸收了，导致生命蛊成熟的越来越快，这也是服用了续命丹之后，天昊药王的状况非但没有好还，反而更加恶化的原因所在。”

    “生命蛊每成长一分，天昊药王距离陨落就更近一分。”

    “这也是我不让诸位动天昊药王的原因所在，生命蛊十分特殊，能够感受到外界的变化，如果诸位一旦将天昊药王移动，惊动了生命蛊，它就会提前破蛊而出，到那个时候，天昊药王便会瞬间毙命，神仙也难救。”

    轰！

    全场哗然，被秦尘彻底震住了。

    这下，众人对秦尘的质疑已经明显消失了许多，因为之前测药鼠所发生的一切，清楚的昭示着，秦尘所说的，极有可能是真的。

    生命蛊，竟然还有如此邪恶的东西。

    “还请阁下出手救治天昊药王。”

    眼见为实，吴振彻底相信了秦尘，急忙拱手道。

