
　　这会儿香满楼也快到营业时间，王建军干脆安排了一个包间，三个人一边吃饭一边聊天。

　　在帝都筹备香满楼这段时间，王建军算是见识了国际化大都市。

　　一边感叹之前在江城的时候眼界太小，一边也寻找着大城市中发展的机遇。

　　要是说三年前，他的人生目标并不远大，只要一家属于自己的餐馆,他就心满意足了。

　　和江夏相处以后，如今王建军的目标只想与江夏看齐。

　　所以这段时间，哪怕帝都香满楼已经开业进入正轨，他也并没有回到江城，大部分时间都留在帝都打理帝都的香满楼。

　　家里的香满楼交给了史丹丹他们去打理。

　　王嫂子过来了，还是很尽职尽责地和王建军汇报了一下江城香满楼的经营情况。

　　江夏目前虽然不再参与香满楼的经营,可到底还占着一个股东的名分。

　　更何况香满楼是她和王建军一起创立起来的,自然也希望能发展得好。

　　说完香满楼的一些情况,王嫂子这才和江夏拉起了家常。

　　半年多不见，两个人好像有说不完的话。

　　一顿饭吃完了，还意犹未尽。

　　王建军在江夏面前总是耐心十足，让服务员把吃完的东西撤了下去，准备了茶水和一些小点心水果，又陪着两个女人唠家常。

　　“听你这么说，邢嫂子也算是走出来了。”

　　江夏抿了一口茶，看到王嫂子，之前在江城的点点滴滴也浮现在眼前。

　　王嫂子叹了一口气，“再怎么看也和以前不一样了，不得不说邢嫂子脾气现在倒是温和了不少，她家李伟比以前更沉默寡言了，不过倒也无所谓，院里都知道他们家的情况，对李伟也没有什么太多的要求，就这么混着混到退休，老了也有个保障。”

　　“我记得邢嫂子也才四十岁出头，那有没有可能再要一个？”

　　对于这个年代的人来说，孩子就是他们的一切。

　　邢嫂子家就只有李春兰一个孩子,江夏以前看到过太多失独老人的晚年生活。

　　那时候社会已经对这部分老人有了关注，更何况随着经济水平的发展，社会养老服务方面也比现在要健全。

　　即便这样，那些失独老人的晚年生活都显得十分凄惨，更何况如今这个年代。

　　说到这儿，王嫂子也是露出一脸的无奈和遗憾。

　　“谁说不是呢？春兰出了事以后，我们几个也劝过他们再要一个，虽说这个岁数再要孩子大了点儿，可到底有一个精神寄托，只不过要不了了，早先那几年没有计划生育，也不知道邢嫂子两口子是怎么想的，就要了春兰一个孩子也没再要，后来国家实施计划生育，想要也要不了了，育龄妇女筛查的时候，邢嫂子响应政策也结了扎,这么多年过去了,医院那边说没办法,就算再动手术，怀孕的几率也很低。”

　　王嫂子和江夏都是已婚妇女，更何况江夏在这方面本身就没有那种保守的概念。

　　倒是一边的王建军，听到江夏和王嫂子讨论这种事情，一张脸红的不行，低着头一杯一杯的灌茶水。

　　等江夏反应过来的时候，那一壶茶水都被他喝掉了。

　　江夏也没再纠结邢嫂子那边的情况，又和王嫂子说起了其他的事情。

　　知道王娟和二顺子有了一对可爱的双胞胎，还有刘香玲和陈大壮那边也传来了好消息。

　　几个人一直聊到了下午，等秦峰打过电话来询问了江夏的时候，王嫂子突然想起另外一件事。

　　“听说魏琛出来了。”

　　提起魏琛，几个人都微微侧眸。

　　魏琛的事情在场几个人心里都清楚，算算时间他要出来至少还得有几年，毕竟泄露国家机密这种事情可大可小。

　　就算他在里边表现良好，提前释放也不应该这么快。

　　王嫂子喝了一口水，有些神神秘秘的开口。

　　“听说是有人帮他又找到了一些证据，算是帮他翻了案，所以那边才会把他提前放出来。”

　　王建军对这件事情明显也提起了几分兴趣，“他家里那边不是没有什么人吗？这种时候谁能帮他翻案。”

　　魏琛还没出事的时候，魏琛母亲就带着他妹妹魏兰回了老家，对魏琛这边也是不闻不问。

　　更何况魏琛生在那种穷山僻壤的地方，家里那边断然是没有这个能力的。

　　魏琛在研究院的人缘也被他消耗的差不多了，他出事的时候都没有人站出来帮他说话，更何况这种时候。

　　王嫂子的神色有些复杂，压着嗓子道。

　　“听说魏琛并不是魏家的孩子，魏家那两口子结婚好几年都没有孩子，所以在人贩子手里买了一个来养，去年国家不是破获一起人口买卖的大案吗？魏琛原来的家人找了上来，听说还是帝都人，帮魏琛翻案以后就把人也接到帝都来了，你们都在帝都没有见过？”

　　王嫂子说完这句话又自顾地摇了摇头，帝都这么大，人山人海的，哪里那么容易见到，她真是糊涂了。

　　江夏和王建军倒是谁也没想到魏琛竟然还有这样的境遇，也只把王嫂子的话当了一个八卦随便听听。

　　毕竟魏琛对于他们来说只是一个无关紧要的人。

　　特别是江夏，虽然之前和魏琛之间似乎纠葛挺多，到最后魏琛完全是自作自受。

　　就算进了监狱和她也没有太大的关系，如今出来，江夏也并不会把他看在眼里。

　　更何况偌大的帝都，江夏并不觉得还会和魏琛相遇。

　　几个人一直聊到秦峰过来接江夏，才意犹未尽地结束了话题。

　　知道徐刚来帝都开会了，秦峰也很开心，问清了王嫂子他们住在哪里，等到徐刚那边闲下来的时候，秦峰要好好尽一下地主之宜。

　　王嫂子自然很开心地应了下来。

　　…………………………

　　夏雨菲是被外边什么东西掉在地上碎裂的声音吵醒的。

　　她烦躁的坐起身，揉了揉头发，掀开被子，穿着睡衣出了房间。

　　果然就看到杨军坐在冰箱旁边，冰箱门打开着，他的身边还有一个碎裂的瓶子，里边的果酱撒了一地，他正不知所措的随手拿起一块抹布擦着地上的果酱。

　　夏雨菲满脸的不耐，压着嗓子声音也是不耐烦极了。

　　“你又在做什么？就不能安生一点？非得要把这个家搅得鸡犬不宁吗？”

　　杨军似乎很怕她，一脸怯怯的低声解释着。

　　“我就是想找点吃的，我知道姐你工作辛苦，不敢打扰你，可我都饿了一天了，就想看看冰箱里还有什么。”

　　昨天晚上夏雨菲有个应酬，后来又去了马总的临时住处，直到清晨才回到家里补觉。

　　那个时候杨军还没有起床，夏雨菲直接回了自己的房间。

　　当然，就算看到杨军起了床，她也不可能去管他的吃喝。

　　杨军来这些天也看清楚了自己的处境。

　　他本来也不太敢招惹夏雨菲的。

　　这个姐姐一直就是高高在上大小姐的脾气，他那天用那些话威胁她，确实也只是想给自己找个容身之所，免得流落街头。

　　真住进来了，他也不敢真像和他父亲在一起时那样做。

　　知道把夏雨菲惹急了，不说把他赶出家门，只要夏雨菲不回来，他一个人就只能自生自灭了。

　　如今他这个残废，生活几乎都不能自理，母亲还在监狱里，父亲又和他断绝了父子关系，夏雨菲是他最后的依仗了。

　　夏雨菲不想看他这张嘴脸，看了一眼墙上的时间。

　　马总说今天晚上还要带她去见个人，直接走过去，从冰箱里拿出一袋面包丢给了杨军，转身进了房间去洗漱。

　　不一会儿就换上了一身小洋装，脸上还化了一个精致的妆容，手里拿着名牌的包包。

　　出了房间就看到杨军还坐在原来的地方，一袋面包已经吃了半袋，就连刚才摔在地上的果酱也被他吃了一些。

　　甚至手上和前衣襟上还沾了一些果酱。

　　夏雨菲嫌弃的皱眉。

　　杨军明明只是摔断了一双腿，可眼下却像不仅摔断了腿，还摔坏了脑子。

　　二十来岁的人了，就跟两岁的人一样，邋里邋遢没个人样，甚至还把房间弄得乱糟糟的。

　　能给他一口饭吃，已经是夏雨菲对他最大的容忍了，她万不可能再去伺候这个残疾的弟弟。

　　所以每次回到家，夏雨菲都是直接进自己的房间，眼不见心不烦。

　　可家里就这么大，就算她不想见也有见着的时候。

　　“姐，你又要出门呀？”

　　看到夏雨菲一身精致的装扮，杨军抬起头来问道。

　　“我不出门工作，你吃什么喝什么？杨军，我跟你说过了，这个家里不要事事指望着我，等我回来这个家还是这样，你信不信我以后再也不回来了？”

　　杨军连连点头，紧接着又摇了摇头，一脸的可怜巴巴。

　　“我尽量不给姐姐添麻烦，可是姐，我残废了，之前都是爸爸伺候我的……”

　　感觉到夏雨菲脸色又阴沉了几分，杨军又连忙接着保证，“我一定不麻烦姐，我会尽量不弄乱家里。”

　　夏雨菲懒得再听他这些，踩着高跟鞋出了家门。

　　刚到小区门口，一辆黑色的车子就冲她驶了过来，停在了她面前。

　　夏雨菲认出这是马总的车子，直接打开车门坐了上去。

　　马总今天难得一身深灰色的西装，白色的衬衫，格子的领带系的十分的严谨。

　　如今正值夏季，天气炎热，就连这些商务精英人士平时也很少穿西装，更不要说打领带了。

　　“马总，今天到底要见什么大人物啊？还让你穿成这样。”

　　早上分开的时候，马总特意叮嘱她要穿的漂亮一点。

　　当时夏雨菲好奇问了一句今天要见什么人，马总只是说要见他的财神爷，让她晚上好好表现，并没有说是什么人。

　　这会儿看到马总的装束，夏雨菲更加好奇了。

　　到底是什么人能让堂堂唐氏分公司的总经理这么重视。

　　要知道，唐氏旗下随便拉出一个分公司都顶得上一个中型企业。

　　马总看到夏雨菲今天的衣着，就知道她把自己的话听进去了，也是用了心了。

　　夏雨菲原本就长得漂亮，又是花儿一样的年纪。

　　这么一打扮，更是让马总移不开眼睛。

　　要是以前，以她在影视界的咖位和背景，是不会接触到他们这些投资人的。

　　马总也是觉得自己好运气，夏雨菲之前出了那些事情，才让他捡了这么大一个便宜。

　　他的一只手直接搂上了夏雨菲的腰，隔着衣服都能回想起昨天晚上的那个滋味，眼睛不由的满足的眯了眯。

　　“这位爷目前虽然还算不上什么大人物，可他的来历不小，是陆家的人，也是我下一个项目的合作伙伴，我也是机缘巧合才和这位扯上关系，我需要这个项目来稳固公司今年的业绩，而他也需要和我的合作，稳固他的地位，当然所有的合作都是互惠互利的，我不希望这个合作有什么意外，毕竟能和陆家的公司合作，也能体现出我的能力，好了，到时候你就知道了，今天晚上就看你的表现了。”

　　夏雨菲虽然不懂公司上的事情，可听马总的话也听出点什么来。

　　她转身攀上马总的肩头，笑着问道，“那我要表现好了，会有什么奖励呢？”

　　马总哈哈大笑，“能得陆家这位青睐，就是你最大的奖励。”

　　夏雨菲闻言面色一僵。

　　马总的话再也明白不过了，说是带她应酬，让她好好表现，这是要把她当做礼物送给那位未曾谋面的陆总了？

　　商业的圈子她了解的不多，陆家她更是没听说过。

　　可在夏雨菲的印象里，那些个老总哪一个不是肠满流油，年过半百的老头子？

　　这个年头，权力越大代表着资历越老，说明年岁也越老。

　　看看马总就知道了，快五十的人了，才是一个分公司的总经理。

　　只是夏雨菲也知道，这个时候由不得她说出半个不字。

　　马总他是得罪不起的，她也只能祈祷那位陆总不要太倒胃口。

　　……………………

　　为了表示对这次合作的重视，马总直接将会面安排在了帝都大饭店。

　　夏雨菲和马总到包厢的时候对方还没有来，不过也没让两个人等多久，不到片刻，包厢的门再次被打开，一道挺拔的身影走了进来。

　　男人三十左右岁的样子，大概有一米八几的身高，身上只穿着简单的白衬衣，黑色的西裤。

　　可就这样简单的装束，依然掩盖不住男人浑身的气魄。

　　更不要说男人那一张线条分明的俊脸。

　　只是这一瞬间，包厢里的光线似乎都被夺了过去。

　　夏雨菲一双杏眸一瞬不瞬地盯着包厢门口，这样的容貌，这样的气魄，让他想起了江夏嫁的那人。

　　突然间夏雨菲的心脏都止不住的多跳了几下。

　　如果这就是马总说的陆家人，那她今天晚上还真是没有白来。

　　马总没有去注意夏雨菲的神色，已经站了起来，热情的开口。

　　“陆总，里边请。”

　　同时也给夏雨菲介绍了一下。

　　“雨菲，这是陆琛陆总。”

　　……………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第811章 听说魏琛出来了免费阅读。https://xs.23sk.com 