    

    倒是赵家人生气之后愣了一下。

    报答救命之恩，大熊什么时候救了这位小姐？

    还是赵老爷子先反应过来，眉头随即就拧了起来。

    姓贾的，还有救命之恩，这不就是那个人贩子县令的闺女儿！

    那位险些害得他孙儿没命回来的县令，赵老爷子是一点好感都没有。

    来之前想好的说辞完全被打断，贾绣芙终于转过头来，目光带刀地看向楚凡：“是又怎样？不是又怎样？楚凡，你害我娘的账我还没跟你算，今儿你若还敢坏我的事，我跟你没完！”

    “嗤，你在睁着眼睛说瞎话么，害你娘的可不是我，明明是你爹，况且什么叫我坏你的事，说得你好像能对赵大熊以身相许似的，人家都看不上你，你还巴巴地跑着来，呵呵，还跟我没完，说得好像我好声好气跟你说话你就不会恨我一样？”

    楚凡朝天翻了一记白眼，嘲讽十足！

    “你！”贾绣芙气得就想跳下车跟楚凡理论被旁边的沈夫人拉住了。

    沈夫人到底年纪大一些，比贾绣芙沉得住气那么一点，这会强迫自己冷静下来不去看楚凡，目光转向了旁边的赵老爷子。

    站在下首的婆子就挺直了胸膛，趾高气昂道：“各位还不知道我们家夫人是谁吧？我家夫人可是县丞大人的夫人，在安阳县，除了白夫人就是我们家夫人了，这位是我们家表小姐，前些日子，小赵公子意外救了我家小姐，我家夫人今日特意备了礼物前来，赵家的待客之道便是如此，把远来的客人拦在门外，让一个不知哪里来的黄毛丫头在这里胡言乱语么？”

    婆子说罢睨了楚凡一眼，一副看蝼蚁的趾高气昂模样。

    “什么沈夫人白夫人的表小姐的，我们不认识，我们就是些泥腿子，不懂你们城里人什么待客之道。”赵老太嘀嘀咕咕说完，将楚凡拉了过去，笑眯眯的，跟刚才说完截然不同，特别的慈祥特别和蔼可亲，“凡丫头说的对，咱们都是一个村的，你就是赵奶奶看着长大的，到了家里就跟到了自个家一样，别跟赵奶奶客气。”

    楚凡笑得眼睛都弯到了一起：“赵奶奶你真好，我肯定不会肯定客气的，也不会把一个外人的话放在心上跟你们生分了的！”

    赵家人都笑了起来。

    沈夫人和贾绣芙气得脸色铁青！

    沈夫人到底没有马太太豁得出去，被人这样不留情面的落了面子，也不想再留，人家都没有一点要好好说的意思，留下也是徒拿热脸贴人家的冷屁股，沈夫人当即让车夫掉转马头走了。

    赵家人瞧着马车离开，没好气地齐齐啐了一口，什么人呐！

    见人走了，楚凡也打算离开了，荷花和杏花还记得楚凡之前来说的想要咸菜的事儿，当即把楚凡拉进屋给她满满装了一罐子咸菜才让她离开。

    今儿的事情还是多亏了楚凡的，虽然他们也不怕，但要是没有楚凡，他们肯定没这么轻松就把人应付走，不管怎么样，这事都该谢谢楚凡。

