    安如霜转过身，瞧向青竹观的大门，只见一个身穿黑袍的男人从外面缓缓走了进来。

    此人身材高大，脸上戴着一个白色的面具，面具上面刻有“贪婪”二字。

    “你是什么人？”安如霜看到这个人出现，不详地预感涌上心头。

    黑袍人径直走到院子中间，面对安如霜轻声说道：

    “我是什么人不重要，重要的是安小姐您应该回家了。”

    “你到底是谁？！”安如霜再次问道，同时她拿出手机，拨通了左十三的电话。

    黑袍人用眼角的余光扫到了安如霜手里的中间，右手轻轻一动，隔空便将安如霜的手机打落在地。

    真气出体？！

    安如霜极为震惊，在他看来，能够如此轻松操控自身体内真气的人，哪怕巅峰时期的左十三，都不一定有他这么随意，眼前这个带着白色面具的人，究竟是何方神圣？

    “安小姐，安府还在，今天是您的寿辰，少爷让我来接您回家。”黑袍人面具后面的那双漆黑的眼珠，始终盯着安如霜，那眼睛里根本就看不到任何的表情波动。

    “安府？我不知道你在说什么。”其实安如霜在听到“安府”这两个字以后，还是楞了一下，但在她的脸上完全没有表现出来，因为她还不清楚来的这个人究竟是谁，又有什么目的。

    “安小姐，您不妨现在就跟我回去，等到了您自然一切都就明白了。”黑袍人说着往前走了两步。

    “别过来！”安如霜下意识的往后退，同时用手指着道观大门说道：

    “我丈夫马上就回来了，你……你不要乱来！”

    黑袍人听后停住了脚步：

    “丈夫？……你究竟还是忘不了那个臭道士，看来你现在已经找到了他，难怪会委身在这么一个小小的道观当中，呵呵，这命运还真是有趣呢，两千多年了，他依旧还是个臭道士。”

    此时黑袍人的话，已经引起了安如霜的注意，这个人居然知道自己和左十三的过去，绝非一般人。

    “这样把，安如霜，我给你一个机会，现在就跟我走，本少爷一切既往不咎。”此时黑袍人说话的声音和语调，像是变了一个人。

    安如霜看着面前的黑袍人说道：

    “如果我不答应呢？”

    黑袍人点了点头道：

    “很简单，如果今天你不答应跟我回去，那我就只能杀了他。”

    “你敢！”

    黑袍人笑着说道：

    “哈哈哈哈，安如霜，你现在不过是个普通人，即便我杀了他，你又能奈我何？你很了解我，知道我向来都是言出必行。”

    “你究竟是谁？！”安如霜从他说话的语气当中，隐隐猜到了。

    “我的名字还是您父亲赐的，小姐您忘了吗？”黑袍人说道。

    “楼端平？”这个名字像是一道闪电，一下子就出现在了安如霜的脑海当中。

    黑袍人听后再次笑了，他笑了许久才开口说道：

    “小姐，我真的很欣慰啊，两千多年了您都未曾忘记我的名字，看来我在你的心里很难忘。”

    安如霜听后觉得一阵恶心，她不屑地开口说道：

    “你别误会，我之所以记住你的名字并非是因为你这个恶心的人，而是因为我的父亲。”

    黑袍人道：

    “无论是因为什么，小姐终究没有忘记我，走吧，我们回家。”

    安如霜盯着黑袍人说道：

    “我不知道你现在究竟是人是鬼，如果你真是楼端平的话，看来你的丹药真的炼制成功了。”

    楼端平是安如霜曾经家中管家的次子，性格怪异，从不与人交流沟通，从小就痴迷修仙和丹药，每天沉醉其中，为了达成他自己的目的，甚至不惜任何手段，而且还老是偷看自己，这是安如霜对他仅有的印象。

    让安如霜没有想到的是，两千多年过去了，他居然还能存在这世间并没有轮回转世，甚至还能够找到自己。

    这一切太过不可思议。

    “小姐，长生不死一直都是我的追求，好在我成功了，两千多年过去了，我始终活在这个世界上，而且我也知道你的魂魄一直都在，最终修炼成了千年灵鬼，只不过那个时候的我还不能出来，只能将那无尽的思念埋藏在心底……”

    “我没兴趣了解你，你走吧。”安如霜说道。

    黑袍人干笑一声道：

    “小姐，你似乎忘记了，如果你今天不跟我回去，那个臭道士今天就必死无疑。”

    “楼端平，我们安家对你不薄吧？！你今天为什么要这么对我？！”安如霜满脸怒意。

    黑袍人听到这里，情绪却变得激动了起来：

    “正因为老爷和小姐您对我不薄，我才愿意不惜一切代价来这里找到你！那个臭道士根本就配不上你！他这两千多年来做了什么，他什么都没有做，在这两千多年来他甚至都不知道你的存在，可就是那个臭道士什么都没有做，你依旧愿意等着他，醒醒吧小姐，他根本就配不上你！你现在为了他变成了这幅样子，寿命仅有数十年，换来了什么？但你知道吗？我这两千多年又为了做了什么，我亲手让安府再次出现在这个世界上，小姐跟我回去吧，那是您的家啊……”

    “我的家就在这里，我哪都不去。”安如霜回答的异常果断。

    她很清楚楼端平的用心，所以连正眼看他都没有。

    “好吧，那我就只能动手了，或许将他魂魄也打散，你才会忘记那个臭道士吧。”黑袍人握紧了双拳。

    “楼端平，你为什么要逼我？！”安如霜银牙紧咬。

    “小姐，我深爱了你两千多年，现在我终于有机会有能力跟你说出我的心里话，这一次我绝对不会再失去你！”黑袍人激动的说道。

    安如霜听后却笑了：

    “我喜欢天上了明月，它是不是就应该落下来陪着我？”

    “不管怎么样，那个臭道士配不上你，只有我！”黑袍人冲着安如霜怒吼道。

    安如霜一脸平静：

    “你死心吧，我的心里只有人，绝容不下第二个人。”

    “那他就得死！”黑袍人说着听到了观门外面有车子的声音，猛地回过头去。

    “楼端平，不要！”安如霜开口喊道：

    “左十三，快跑！！”

    此时的楼端平像是一道黑色的鬼影，转瞬之间就冲出了道观的大门！

