
行了，行了，发脾气有啥用既然黄狼答应谁也没办法。

我们要想办法把他俩杀了。

阳收魄摇头摆手说道，不能杀，杀了他俩很快就会暴露惹麻烦，我们要背后用计策教育他俩生不如死。

两个老东西研究怎么对付火光斜毒和火光逍遥！

风自月在暗处听得明明白白快速回到屋内。

看来黄狼决心要称霸武林开始收买拉拢人了，火光派他亲自去过那可是外武林大帮派啊。

这一千多人三六九等能力不可小视啊！他们功夫不高耍坏一流啊。

西山派在壮大，武林盟主府也在壮大，将来武林混战不可避免啊。

他琢磨一下这几天西山派局势紧张护卫队盘查严格也要冒险去救冷寒。

冷寒藏在哪里他不得而知！

又想起紫云尚人和许逍喝狂魔天和方清波倒地来西山派干嘛啊。

风自月思来想去突然想起来两个人，他快速起身乔装打扮借着夜色掩护飞檐走壁来到城东一处住宅院外，看看四周没有可疑之人飞身进院穿过走廊来到后院墙角探头看。

半夜三更后院西屋还有微弱的光。

其他地方漆黑一片只有三五只夜猫子乱窜。

嗖嗖嗖闪动来到窗口下运功打通一个洞，单眼掉线观看屋内情况。

风自月看了看流哈喇子，我了个去，屋内飞鹅毒剑和北宫花正在床上切磋技术呢。

嘿嘿嘿有意思好看，他边看边解说呢！

好戏时间太短了两三秒结束气的他只瞪眼。

风自月这一次来目的很简单他知道飞鹅毒剑，北宫花暗地里和狐猿西和周机峰有联系希望从他俩这里能得到有价值线索。

屋内技术切磋结束。

北宫花坐在床头抠脚，飞鹅毒剑坐在床尾擦虚汗。

“哼，完蛋玩意，什么玩意啊，隔壁老王都比你强。”

飞鹅毒剑一听自己头顶有绿帽子，暴跳如雷，二话不说，猛扑上去按住她开打。

北宫花不示弱开挠人。

二人打的蓬头垢面浑身血迹斑斑没有分出胜负战斗结束。

两个人开始骂骂咧咧一小会。

二人累了坐在桌子前吃夜宵喝酒很快二人说笑。

风自月看到他俩变化很快越来越来气。

“唉我说，火光斜毒和火光逍遥两个家伙法术也不能小视啊，关键他俩都善于用毒液，真没想到他俩能有黄狼这样亲戚啊一步登天了！”

“我俩只能听从他俩调遣啊。”

嗯，你说黄狼把他俩拉拢过来有啥用，总体实力他俩干不过狐猿西和周机峰和风自月，用他们干什么？

飞鹅毒剑沉思一下说道，估计是为了火光派那群人吧，现在武林局势不稳定能拉拢就拉拢啊，话说回来火光斜毒和火光逍遥也不是饭桶加入西山派也是有利的。

他俩管理不管理我俩无所谓，我俩又没有在西山派长期扎根。

我对风自月这个狂徒比较感兴趣奥。

北宫花插话道，可说呢，最近风自月这个狂徒好像人间蒸发一样不见了，会不会早就死了。

他俩反正都不盼着风自月好恨不得他死呢！

他俩聊天到最后说混一天算一天，风自月蹲在门口偷笑。

嗨嗨听了一个多小时他俩也没有提到任何有价值线索，妈了个巴子，他俩说累了直接钻被窝睡着了。

风自月欢喜而来失望而归！

回到住处迷迷瞪瞪进入梦乡。

一大早一空和尚和黑风老泥没有闲着乔装打扮在黄老老巢附近转悠。

在危险他俩都要想办法救出冷寒得到解药救自己。

他俩躲藏两天抓护卫审问也没有得到关押冷寒下落，二人决定冒险亲自在混进黄狼老巢打探消息。

前几日他俩轻松混进黄狼老巢今日在看心哇凉哇凉的，整个西山派总部中心多出一千多护卫队巡逻。

出入府内人员一律出示证件。

他俩有点为难在总部外围胡同边坐着想办法。

他俩穿着护卫服装来回走动也没人注意，他俩刚坐下身旁左右窜出来两个要饭人，直接匕首放在腰部告诉他俩别吵吵吵吵必死无疑。

就是让他俩嚷嚷他俩也不敢啊！

一空和尚和黑风老泥很配合跟着要饭人钻进胡同拐弯进入一个不起眼院落中。

大门关闭四人快速进屋子。

狂魔天和方清波二话不说一顿拳打脚踢，快说黄狼把修仙丹晶石藏在哪里了，他每天在哪里修炼？

刚要还手一空和尚和黑风老泥乐的合不拢嘴。

他俩知道这两个人也是找黄狼的最起码不是敌人。

他俩嘎嘎乐把狂魔天和方清波搞愣神了咣咣踹。

“住手，不还手并不是怕你俩，原来你俩也是找黄狼的。”

此话一出狂魔天和方清波仔细打量他俩不认识。

一空和尚和黑风老泥打量他俩也不认识。

双方对视都没有隐瞒说出姓名。

双方都有耳闻。

他们四个没有深仇大恨围坐一团聊天。

双方没有一个说实话的。

狂魔天和方清波瞪眼撒谎说要得到修仙丹治疗自己痔疮。

一空和尚和黑风老泥瞪眼撒谎路过此地观光旅游来了。

四个人聊的甚欢不欢而散！

分开后大骂对方不是东西。

狂魔天和方清波商讨过后不能他俩行动太被动跑去找紫云尚人和许逍联合行动，这样一来如果出危险谁都跑不掉。

一空和尚和黑风老泥分析狂魔天和方清波出现不简单，还好两伙人目的不一样。

他俩继续跑去黄狼老巢附近想办法进入寻找冷寒下落。

他俩在门口徘徊的时候阴阳二魔拎着两个提篮从眼前经过直奔胡同内。

他俩悄悄跟踪来到一处别墅庄园门口看到阴阳二魔和门卫嘀咕几句进院。

他俩从墙角飞身进院又快速飞出！

我了个去，该死墙角里面养着十多条猎狗。

这畜牲叫会打草惊蛇的。

黑风老泥飞身上墙冲着猎狗抛媚眼扫射眨眼间猎狗蹬腿玩完化为灰烬飘走。

二人进入别墅看看院中只有一座三层高别墅还有五间厢房，院中肃静没有护卫队。

他俩慢慢向别墅靠拢来到墙角出假山后面仔细观瞧。

屋内四人认识阴阳二魔不认识手持长剑一男一女。

他们四个聊的欢声笑语。

阴兽魂打开提篮把精美金子装饰品递给火光斜毒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66401535"  chaptername="第1352章  精美装饰盒子">加入书签</a>
</div>
