    看到了，看到什么了。

    白蕠看到的是那位莱德里克告诉了许多先进了思想与经验，而后经过工电厂几乎一半高级技术工人以及大半的技术员没日没夜的努力，将这些思想与经验变成了实实在在的生产力，生产线的效率提高，产品更是高了一个级别。

    白昊看白蕠不明白，继续说道：“他是来用一些漂亮国都只是想像的东西说出来骗咱们的，估计他也想不到这一切竟然变成了实物。有一点非常肯定，咱们实际造出来的东西和他说的其实不是一种东西，但又怎么样呢，咱们落好处了。”

    “真的？”

    “真的。”白昊非常认真的点了点头。

    白蕠又问：“然后呢？”

    “恩。”白昊托着下巴想了想：“然后，我想就需要报备了，杰夫哈斯请了地堡国东门子公司的一只五人技术团队过来，他们来的目的就是找事。不是找咱们的事，而是揭穿小倭子的骗局，然后我准备说服工电起诉小倭子。”

    白蕠整个人都感觉不好了，这么大的事情你现在才说。

    “你疯了。”

    “没疯，小倭子专业造价几十年，他们的数据全是掺水份的。而且他们给咱们的机器就没有实实在在的。软弱只有受欺负，狠狠收拾一次，他们以后会老实。而且，我还有后续计划，先收拾了小倭子再说。”

    白蕠真想一巴掌拍死这小东西。

    这么大的事情竟然就敢私自作主，要知道眼下夏国一年向倭岛引进多少先进技术。

    这是严重破坏邦交的事件。

    白昊看白蕠的反应就知道，白蕠怂了。

    马上说道：“收拾过你就知道好处了，自古没有跪着求来的恩典，只有足够尊重换来的诚意。反正这就是我的态度，你若是反对我就立即停下行动，反正亏损的是工电厂，几十年后小孩子们长大了一定会说，你们这些怎么说呢，让我想想，怎么把难听的话讲的够雅。”

    白蕠听懂了。

    她也知道白昊在骂她。

    白蕠说道：“洋老爷是吧。”

    “够雅。哼哼。”

    白蕠站了起来：“我去打电话，这事要汇报。首先，你确定小倭子造假了。”

    白昊怼了回去：“不用我确定，你去问问吕大才，只是咱们技术经验不够，找到的都是表面上的小问题，这些杀伤力不够。”

    白蕠没再说什么，起身往外走。

    这事不小，工电厂是作不主的，只能请求上级部门。

    话说，白蕠也作不了主。

    她也要去请示。

    先是请示了自己的顶头上司，然后给管技术与发展的郭奉贤汇报，再给管着工电厂的直属上级，重工业司的白浩汇报。

    这位白浩和白蕠虽然都姓白，却并没有什么亲戚关系。

    汇报结束，并没有答案，而是让白蕠立即组织技术力量，先将第一手的故障问题等整理成册，然后再给回复。

    白蕠饭也不吃了，把吕大才叫出来干活。

    谁想，吕大才竟然已经整理好，早就有第一手材料。

    “吕工，难道你也认为应该告倭岛的托西巴公司。”

    吕大才回答：“我不知道，我也不关心。我只知道找出问题，别人给我开小灶，我总要出点力吧。”

    听吕大才这话白蕠认为白昊是早有准备的。

    白蕠去发传真了。

    吕大才回到餐厅找到白昊：“小白，你打算告托西巴公司？”

    “有这个意思。”

    吕大才靠近了一些小声说道：“你是不是想看看上面的人够不够爷们。”

    白昊不太明白：“你的意思是？”

    吕大才拿起酒杯：“我不太懂别的，我就是一个研究机器的人。那四轴亮出来，我相信会震惊整个夏国，你压着，就是怕上面的人不给力，所以试探一下。”

    “喝酒。”

    白昊没回答。

    事实上，他没这个想法，他只是在等一个合适的机会，眼下机会已经来了。

    哈斯公司大罢工，哈斯公司的机床代工就是一个大机会。

    白昊想要的不仅仅是代工，还要生产线。

    真正的生产线。

    所以，四轴就是一个筹码，而且有这个事件在杰夫哈斯提出之前，白昊也从来没有想过借四轴要对夏国作什么，只希望让四轴的出现，更有价值。

    而不是摆出来让人看到，就哇，四轴。

    主菜，那只烤全羊上来的时候白蕠也回来了。

    “白昊，你办吧。但不会有正式的文件，万一有什么不好的影响这便是工电厂私下的行为。”

    “我懂，反正就有一个回手的余地，背锅咱有一套。”

    白蕠摇摇头：“明天早上我去工电厂，这事只有工电厂三位领导有资格背。”

    白昊双手抱拳：“我想背，我想背，这种锅背一次就立一功。”

    白蕠冷冰冰的来了一句：“你不够资格。”

    “切，有你求我的时候。”白昊怼了一句之后，继续招呼大家吃喝。

    今个很开心。

    因为四轴加工中心造出来之后，虽然是微型的，可第一个任务替工电厂解决了大问题，那复杂的零件机器连续三十多个小时不停机，作完了。

    话说此时工电总厂。

    李援朝认真的检查了所有的轴承套件，以及其他的几种非常难加工的零件之后交上了报告，全优。

    “这真他娘的扯蛋。”

    鲍守信不敢相信这数据。

    可检测又不是一个人办的，三个技术员检测了三次，全优。

    “李三炮有这种神工，可他也没这个时间。”

    老工厂出身的人，鲍守信就算手艺不行，却也是真正懂的。

    就算李三炮不睡觉，不吃饭，加工的零件全优，可加工的时间也不够，加工一个零件需要几个工时，在场的都不是外行。

    “老郑，去问问。这事怪。”鲍守信绝然不相信，李三炮用普通的方法就能加工出这些零件来，绝对不可能。

    郑爱国拿起外套：“我去九分厂转一圈。”

    少时。

    九分厂门口，两个负责守夜的保卫科人员坐在门房烤着火，炉子上还有羊肉，炉旁有半只鸡，十个白馍。

    因为值夜，所以不能喝酒。

    伙食……是不是太奢侈了。

