

　　    张允叹了口气，说：“你也看到了？”
　　
　　    傅华看张允这个样子，就明白他对云龙公司建高尔夫球场这件事情心里并不舒服，就笑笑说：“张叔，你也别这样子了，事情既然已经这个样子了，你就别这么不高兴了。”
　　
　　    张允苦笑了一下，说：“我就是心里不舒服，不过我也是明白我这点能力根本就阻止不了什么的，你不知道，现在海川市市长的夫人都是云龙公司这个高尔夫球场的顾问，我一个小小的村长也能怎么样呢？”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“张叔，你说的是哪个市长啊？”
　　
　　    张允说：“还会是那个市长，金达啊，难道海川还有第二个市长吗？”
　　
　　    不会吧？傅华看着张允，有些不相信的问道：“张叔，你会不会搞错了？”
　　
　　    张允笑笑说：“我这么大的人会搞错了？小傅啊，金达的老婆是不是叫万菊，是省里旅游局的，我没说错吧？”
　　
　　    傅华知道金达家里的情况，知道金达的老婆叫万菊，好像是省旅游局的一个副处长，张允一下子说出了万菊的名字和身份，他就相信张允说的万菊是云龙公司的顾问这件事情不是空穴来风了。不过他还是不相信金达会纵容妻子来给云龙公司做什么顾问。也许张允只是误会一场，是钱总拉大旗作虎皮，拿着万菊的名字随便就说是他们公司的顾问的。
　　
　　    傅华看了看张允，说：“张叔，名字是不错的了，可是你见过万菊过来吗？这种话可不能随便乱说的，影响了金达市长的声誉可就不好了。”
　　
　　    张允看了看傅华，说：“小傅啊，这种事情我没见过会瞎说吗？你这孩子就是厚道，你以为上面那些当官的都是好东西吗？你忘没忘记当初我让你找金达，金达却根本就不管这件事情，现在你知道为什么了吧？人家根本就是一伙上的，管什么管？”
　　
　　    傅华心中还是不相信，这消息对他来说真是太震撼了，他又看了看张允，说：“张叔，你怎么就能确信来的就是金达的老婆万菊，难不成你以前见过她？”
　　
　　    张允说：“我以前是没见过她的，不过呢，市长夫人出行时不会无声无息的，她来云龙公司的高尔夫球场，都是区里陈鹏区长亲自出面接待的，场面弄得很大，我一个老百姓会认错人，难不成陈大区长也会认错人。那次之后，云龙公司的人就对外宣称金达的夫人成为他们公司的顾问了。”
　　
　　    这下子可就不会错了，傅华心情一下子落到谷底了，如果金达也跟他阴一套阳一套，这对他打击就太大了，一直以来，他都是因为相信金达的为人才会那么全心全意的帮助金达的。现在张允告诉他说金达实际上跟钱总是一伙的，这让他怎么能接受的了？这个时候他有一种被人在背后捅了一刀的感觉。
　　
　　    一旁一直没说话的林珊珊看到傅华的脸色突然变得很差，就担心的说：“傅哥，你怎么了，你脸色好差啊，这位大爷跟你说的事情就这么严重吗？让你一下子变成这个样子啊？”
　　
　　    虽然张允说的事情可能不会差了，但是傅华还并没有在内心中就确信金达真的是那种阴一套阳一套的人，他跟金达也不是认识一天两天了，他觉得自己对金达还是了解的，金达一定不会是跟穆广一样的人的。也许张允说的事情是一场误会呢？
　　
　　    想到这里，傅华就不想让自己的样子给林珊珊造成一种很受打击的印象，这要是被林珊珊说出去，会给金达造成不好的影响的。他就强自镇静了下来，笑了笑说：“珊珊，我没事了，刚才突然有点头晕而已，可能还就没吹海风了，有点不习惯而已。诶，我们不是来抓螃蟹的吗？张叔啊，什么时候可以去抓啊？”
　　
　　    张允看了傅华一眼，他也是干过多年村干部的人了，也是懂得看眼色的，傅华突然换了话题，他就明白傅华是不想再带来的这个漂亮的女子面前说金达的事情，就笑了笑说：“女娃啊，说起抓螃蟹你们可算是来着了，今天阴历正好是十六，属于退大潮的时候，正好可以去抓螃蟹。”
　　
　　    林姗姗的注意力被螃蟹吸引过去了，她笑着说：“好哇，好哇，大爷，赶紧带我们去吧。”
　　
　　    张允笑笑说：“看把你急的，现在去可不行，潮水还没开始退呢，需要临近午夜的时候，潮水才会退尽。我们需要在潮水退尽的前两个小时去海边才行。”
　　
　　    林珊珊说：“还要等这么长时间啊？”
　　
　　    因为金达老婆的事情，傅华这时已经没心情陪林珊珊玩下去了，他很想现在就赶回海川，当面质问一下金达究竟万菊做云龙公司的顾问是怎么一回事情，就看着林珊珊说：“珊珊，我事先也没想到要等这么长时间，还要让你熬夜，要不我们算了，不抓了？”
　　
　　    林珊珊摇了摇头，说：“那怎么行？我好不容易有机会亲手抓一下螃蟹，怎么可以就这么算了呢？熬夜我是不怕的，在北京我经常会在外面玩到凌晨的，这是小意思了。我等就是了。”
　　
　　    傅华见林珊珊不肯，也就不再劝他了，知道劝他也没用，就笑着说：“好吧，我就陪你疯一次好了。”
　　
　　    张允看两人要留下来了，看了看傅华说：“小傅啊，你跟我出来一下。”
　　
　　    傅华就跟着张允从堂屋里走了出去，张允看了看傅华，说：“小傅啊，我知道你跟金达的关系很好，你这个人我也知道，向来是很正派的，所以你听到我说金达老婆的事情你心里可能不好受，不过现在这些官员呢，别看外表一个个像个人似的，可肚子里面究竟在想什么，谁也很难猜测。你也别太往心里去了，这也不是你不好，你不要用别人的错误来让自己难受。这社会你也应该见怪不怪了。”
　　
　　    傅华笑了，想想也是，且不说究竟是怎么回事还不清楚，就算金达真是跟钱总勾结在一起了，自己也犯不上难过，顶多是对这世界上的人心又多了一层了解了。
　　
　　    傅华笑了笑说：“我知道了张叔，你叫我出来，就是想跟我说这件事情啊？”
　　
　　    张允笑笑说：“不是啦，我是看你心里别扭的那个样子，就先跟你说一下这件事情。我找你出来主要是想问你一下，你带了这么一个娇滴滴的大小姐跑我家来，我拿什么招待人家啊？你说这是你的工作，可别因为我招待不周怠慢了人家。”
　　
　　    傅华笑笑说：“张叔，你是因为这个啊，这好说，你们家的大锅还可以用吗？”
　　
　　    张允笑笑说：“当然好用了，你婶子现在还常用大锅贴玉米饼子吃呢。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那就更简单了，晚上你叫婶子就贴玉米饼子，再弄点小杂鱼在饼子下面熬着吃，这一餐就可以了。”
　　
　　    张允愣了一下，笑着说：“小傅啊，那个女娃不是你北京来的贵客吗，你就这么打发人家啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“张叔，她是贵客不假，可是你想啊，她在北京什么好吃的东西没吃过啊？反倒是这小杂鱼配玉米饼子他根本就没机会吃到过，又很美味，你放心吧，她吃到嘴里一定会大叫好吃的。婶子熬得小杂鱼和贴的饼子那是一绝，我吃过一次之后就至今难忘。”
　　
　　    张允笑笑说：“我明白了，你想给她吃个新鲜，对不对？”
　　
　　    傅华笑着点了点头，拿出钱包掏出几百块钱给张允，说：“张叔，这钱你拿着去置办吧。”
　　
　　    张允说：“玉米面家里现成的，我只是需要去弄点杂鱼而已，这点钱我还花得起，你给我这么多钱干什么啊？太见外了吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“不仅仅是买点杂鱼，抓螃蟹不是还需要准备手电什么的吗，这个女孩子也需要准备双高腰的水鞋，这都是需要去买的。你就拿着吧。”
　　
　　    张允拿着钱就去准备了，傅华回到了堂屋，林珊珊看着傅华问道：“傅哥，有什么话不能当着我的面说啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“也没什么了，张叔问我准备什么晚饭给你吃比较好。”
　　
　　    林珊珊笑了笑说：“我是来抓螃蟹的，吃什么无所谓的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“你是无所谓了，在他们却是不想让你感到受到了怠慢。”
　　
　　    林珊珊笑着说：“那他们准备给我吃什么啊？”
　　
　　    傅华也不知道林珊珊会不会喜欢他的安排，就想事先做做铺垫，笑了笑说：“呵呵地道的，我想你一定会喜欢的。”
　　
　　    张允很快买了小杂鱼和手电筒水鞋等东西回来，他的妻子就开始把鱼收拾了一下，很快就上大锅熬了起来。张允家还保留着农村的土炕大锅，这种大锅做菜的口味跟现在用液化气的小灶煮菜的口味是很不同的，大锅做菜口味更家常，更地道。
　　
　　    林珊珊也跑到厨房看热闹，她看张允烧火，张允的妻子站在锅台旁，笑着问傅华：“傅哥，这就是你说的吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

