    李新年见赵源一副恼羞成怒的样子，有种报复的快乐，哈哈一笑道：“赵总，今天是你自己找上门来，怎么能说是我找你寻开心呢。

    我给你算一笔账，你就知道我要一个亿并不是漫天要价，不知道你是不是去实地看过那块地，我之所以买下它就是为了那里的十栋校舍和一栋四层的办公楼。”

    赵源疑惑道：“那些破房子还有什么价值？”

    李新年摇摇头，说道：“对你来说当然没什么价值，你甚至还要花钱雇人拆除，光是人工费你就要花十几万。

    可我刚才说了，我准备在那里建厂房，我只要重新修缮一下，那些校舍就能变成厂房，办公楼只要重新装潢就能变成工厂的办公室，你想想，我如果新建这些厂房的话要投入多少钱？

    我已经找人大概估算了一下，建造十个厂房和一栋四层的办公楼以及其他配套设备，起码要投入六千万到七千万，这还不算其他的各种费用，你说，我要一个亿算多吗？”

    赵源呆呆楞了一会儿，随即瞪着李新年说道：“李总，我从商这么多年，还是第一次听你这么算账的，你这不是成心敲竹杠吗？”

    李新年干笑道：“赵总，做生意嘛，自然是你情我愿的事情，你不买我也没法强求你，怎么能说是敲竹杠呢。”

    赵源盯着李新年注视了一会儿，说道：“李总，我刚才说了，这块地关系到我的另外一个项目，我是志在必得，你是不是再考虑一下，只要价钱合适，我马上就付钱。”

    李新年慢慢沉下脸来，盯着赵源说道：“志在必得？赵总，我记得上次你为了水电工程招标项目来我办公室的时候好像也说过同样的话。”

    赵源楞了一会儿，说道：“这我可记不清了，不过，我也实话告诉你，我出五百万还是看在你丈母娘和毛竹园的关系，如果换做别人，我最多溢价五十万。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“赵总，我也是看在毛竹园的关系才答应把这块地卖给你，要是换做别人，就算出一个亿我也不一定答应。

    再说，我的公司虽小，可也有七八个股东呢，我一个人说了也不一定算数，就算你愿意买下来，我也要开个股东会商量一下。”

    赵源慢慢站起身来，盯着李新年说道：“我怎么总觉得你好像总是故意在跟我作对似的？”

    李新年哼了一声道：“赵总，实际上我也有同样的感觉，否则，世上这么多的项目你为什么就偏偏看中了我的项目。

    而吴中县也有大片的土地出售，可你为什么就偏偏盯上我的一亩三分地呢？你这不是有意跟我过不去吗？”

    赵源好一阵没出声，最后微微点点头，说道：“那只能说我们前世是冤家。”

    说完，转身慢慢往外走，走到一半又转过身来问道：“我听妙兰说你建厂房是为了生产化妆品？”

    李新年点点头，说道：“这本来还是商业机密，不过，你和妙兰是亲戚，所以也瞒不住你。”

    赵源一脸恍然的样子，说道：“我明白了，这么说你是在打如兰那些化妆品配方的主意。”

    李新年笑道：“彼此彼此，你不是也在打如兰那些药方的主意吗？”

    赵源盯着李新年注视了一会儿，随即哈哈一笑，挥挥手说道：“你不是中午还约了美女吃饭吗？我就告辞了。”

    李新年也一副轻松的样子，笑道：“赵总，那我就不远送了。”

    赵源前脚走，妙兰后脚就走进了办公室，查看了一下李新年的脸色，疑惑道：“看样子好像谈的挺不错啊。”

    李新年好像有点心神不属，说道：“还行吧，我开了一个让他望而却步的价格。”

    妙兰狐疑道：“就这么简单？”

    李新年耸耸肩膀说道：“起码眼前就这么简单。”嘴里虽然这么说，可先前报复的快意却已经渐渐消失，随之而来的是一丝深深的不安。

    虽然赵源这一次没有像上次为了水电工程项目那样大发雷霆，甚至直接出言威胁，可他觉得赵源心中的邪火和愤怒比上一次更严重。

    因此，接下来的报复手段更加难以预料，正如他的那句“志在必得”的口头禅，那块地必将成为自己和赵源直接正面冲突的导火索。

    “他没对你说什么吗？”李新年盯着妙兰问道。

    妙兰摇摇头，说道：“他跟我能说什么？又不是我挡了他的财路，不过，凭着我姨夫的脾性，你最好小心点，他可是个不达目的决不罢休的人，不可能就这么算了。”

    “你的意思是他也不会给你妈面子？”李新年问道。

    妙兰迟疑了一会儿，说道：“接下来就看我姨妈怎么想了，另外，秦大爷的态度也很重要，我估计我姨夫可能还要再最后努力一次，如果还是达不到目的，那你可就要当心了。”

    李新年不指望蒋玉佛会在这件事上规劝赵源。

    实际上如兰那天在电话里说的很清楚，那个去吴中县看地的唐骏其实就是蒋玉佛派去的。

    而那个所谓的旅游项目也是东风科技下属的一家地产公司在运作，实际上就是蒋玉佛的项目，严格说起来赵源还是在替蒋玉佛出头呢。

    好在秦川那边应该不会松口，而如兰和妙兰母女的态度基本上也不会有什么问题。

    虽然李新年还不太清楚如兰当年是不是真的受到过赵源的羞辱，也不能确定赵光波是不是妙兰的生父。

    但总的来说，他隐约觉得如兰和赵源之间肯定存在着不可调和的矛盾，眼下也只是没有撕破脸罢了。

    说实话，如果如兰和蒋玉佛赵源的关系亲如一家的话，那也就没有自己什么事了。

    正自琢磨，桌子上的手机忽然响了起来，看看来电显示，不禁一阵惊讶，没想到这个电话居然是吴中县公安局局长范先河打来的。

    “你先去忙吧，等一会儿叫上张总和几个部门经理，今天中午咱们去风铃餐厅吃饭，顺便把员工餐定下来。”李新年冲妙兰摆摆手说道。

    妙兰撇撇嘴，好像知道李新年不想当着她的面接电话，于是转身出了门。

    妙兰出去之后，李新年才接通了手机，笑道：“范局长啊，有什么指示？”

    范先河说道：“李总，我刚刚在市局开完会，你能不能抽点时间，我们见个面。”

    李新年楞了一下，随即说道：“这么说你在宁安市啊，那我们晚上一起吃饭。”

    范先河说道：“我时间很紧，下午就要赶回吴中县。”

    李新年知道，像范先河这种身份的人不可能没事找他闲聊，既然要跟自己见面，自然有什么重要的事情。

    可想来想去，猜测多半还是自己女儿被绑架的案子，除此之外，他和自己也没有其他的交集，就算是和戴山有什么牵扯，那也不属于他管。

    “那好吧，半个小时之后我们在市局门口碰头。”李新年说道。

