    这次上面大方的跟四明山一贯以来的穷酸气质，完全不匹配，倒似个让人喜爱的暴发户。

    王青明白，拔除了一根如此高层的暗桩，哪怕只是小小地协助了一下莫长春，也该是有些功劳的。然而饶是王青有这心理准备，当他打开包裹，看到里头琳琅满目的东西后，他还是被宗门这肥羊吓了一跳。

    九瓶九元聚气丹，三瓶九元补益丹，三瓶合神丹，这是他此前就见识过的。

    除此之外，丹药中尚有三瓶天河归气丹，天河府所出的回气丹药，乃是斗战必需；一瓶天河三元丹，同是天河府制造，功用更是紧要，乃是练气圆满的弟子用来纯化真气，以备冲击筑基关隘的丹药，非常贵，在内务殿一瓶足足要一百五十贡献。

    袁薇师姐便是吃了天河三元丹后才下山去爽快的，果然回山之后就破了筑基关隘最后那一层阻挡。

    价值超过一千五百点贡献的丹药以外，包裹里还有一样环状法器，名曰碧海琢，位阶……上品法器。

    碧海琢压着的是一件法衣，曰……法衣，呃，好个惫懒的炼器师，让我的小衣衣如此没有排面。

    不过小衣衣虽只是中品法器，但法衣历来贵过同阶武器，价值上与碧海琢应是相差仿佛的。

    这就意味着，宗门赏了两件上品法器下来，价值一共超过了两千点贡献。

    王青心里那点压抑，在重赏之下，终于消散。哪怕在修行界中行走，冒一次险能有这么大收获的机会，怕也是不多，倒也要多亏莫长春了。

    除了丹药、法器之外，包裹里还有一枚玉牌，两枚玉册。

    玉牌的模样，王青十分熟悉，就是每个弟子都有的贡献牌。他掏出自己的贡献牌，轻轻触碰玉牌，意念一触，数字已经变作一千四百二十七点。

    又是足足一千点贡献！

    他这回真是无可置疑的七代首富了，哪怕在诸前代弟子里，也绝对不是穷人。

    王青压下开出大宝箱的兴奋，又拿起一枚玉册轻触额头，蒙蒙青光弥散，无数文字图样贯入眉心，最先就是六个若隐若现的锋锐大字：

    《小无相御剑术》！

    御剑术，是筑基高重才能支应的法门，显然这是因着他灵神强大才赐下的。

    另一枚玉册，王青则已经隐隐有所猜测，轻触之后，果然——咦，居然不是《龟息术》，而是《眠蝉诀》？

    仔细看过一遍之后，王青发现这《眠蝉诀》比《龟息术》似乎更好用一些，《龟息术》单纯是潜藏之法，而《眠蝉诀》不仅有蝉虫未蜕壳时，在地底一藏二十年的潜隐，还有一旦钻出地面，便在一夏之间绚烂绽放的爆发。

    “刺客专用技，很适合我。”

    王青思忖着，这两部法门如果没有莫长春的手笔，他是不信的，除了莫长春，谁会知道他对自己的斗战定位？周殿主？

    王青摇摇头，把这些情绪的加加减减剔除掉，无用之物罢了。

    再看向面前这一大堆东西，王青终于生出一点点安全感来，也有了更多明悟——安全感来自于更强大的自己，而更强大的自己来自于挑战超越自身力量的危险，真是危机并存，福祸相依。

    点数过三遍，王青才终于按下飞扬的心绪，取过周瑾送给他的高级书包，将丹药、法器一一放进去，只留下法衣在外。

    他手上的乾坤针还没有炼合完成，确实没有功夫再去收一柄上品法器，至于法衣，那是保命必须，优先级放得很高，自是不同。

    收拾好之后，王青从桌案上的玉瓶里取出一枚九元聚气丹服下，一柄短剑也从桌案浮起，剑尖朝上悬在双眼之前，一缕真气自眉心弥散而出，将短剑笼罩其中。假如仔细看，在短剑和真气接触的地方，还有点点光亮缓缓渗入短剑内，而短剑也一点点生出灵机来，那是灵神之力。

    这便是炼合法器的过程，极耗灵神和真气。

    王青倒也是通过炼合法器确认了自己灵神的强度，他已经将天戮神针炼合成功，只花了七日时间，远比一般弟子短得多，这并非是因为法器形制的缘故，因为灵机诞生只关乎于法器材料和炼合人的灵神强度，同它的大小和形状，是没有关系的。

    乾坤针也已经炼合到了关键时间，不日便可功成，再等到他把《小无相御剑术》和《眠蝉诀》学习精熟，然后穿上法衣，便算是真正有了一点斗战能力了。

    用前世的标准，大概是刚刚解决温饱问题，离全面小康还差好几个肥羊，嗯，主角。

    至于吃得起猪肉的富裕生活，王青暂时还不敢奢想。

    其他同代弟子？贫下中农尔！

    ……

    四明峰，一听这个名字，就知道它有独特的地位。作为掌门真人居住的求道殿所在，这里是整个四明山真正的中心。

    九元府和天河府拱卫东西两侧，其余学府围绕四明峰星罗散布。器工殿、丹物殿位居南北方位，通衢诸峰。七重境界山如一串珠链，在四明峰山腰高度上绕成一个弧形，亦被两府两殿包裹在内。巡山殿位置最外，一正三副位于四极，承担守卫宗门的职责，这便是整个四明山的格局。

    于弟子而言，自七重境界山始，往上便是九元、天河二府为首的诸学府，再往上，就是四明峰首座堂。

    首座堂弟子不分练气筑基，但必须是七代之内，换而言之，一代里的留级生是不行的，从入门开始，二十一年内，有机会入选首座堂学习，二十一年后，必须毕业——从未有例外。

    同样，四明山弟子结丹，俱从首座堂出，也从未有例外。

    “这就是菜鸡们的超强稳定性。”王青不由自嘲一句。

    换而言之，四明山的“顶级天才”是可以靠着资源堆积，稳步进入结丹期的，而其余人，因存在资质上限，又没有资源倾注，便绝无可能结丹。

    “这么说来，其实诸代弟子努力修行，也就是为了来首座堂？”王青想了想，问了一句身边的柯婉儿，不过虽是问句，语气却是笃定。

    只有来了，才有希望结丹。

    柯婉儿果然点头：“师弟你用一年多，就走完了很多人几年，十几年的路，估计整个四明山历史上，也是绝无仅有。”

    “都是父老乡亲们给面子。”

    “……”

    李剑心啧了一声，叹气道：“以前只需要在九元府听他叨叨，这下好了，连首座堂也沦陷了，从今天开始，整个四明山再也没有一片净土。”

    “其实师姐若是不肯将我从你心上拿走，何止是一个小小的四明山，便是去往天涯海角，师姐也没法真的将我忘记呀。”

    袁薇觉得颇为呕

    待到周瑾也来了之后，王青身边就坐满了女子……教其他师兄们十分侧目。

    哪里来的菜鸟，修为不行，求偶的本事倒是挺厉害的，不知有没有什么秘诀——其实这真的是个正事，特别是对于无法结丹的弟子，找个道侣一块去法域仙城，是上佳之选。

    “严师祖来了！安静！”

    一个班长样的师兄，喝了一声。

    雾草，第一次就碰到太上长老授课？在九元府待了好几个月，他都没见到这位府主一面，果然还是要往上爬呀，王青感叹一句，目光微转，却是在默默审视这些师兄师姐，啧，我怎么就没有一个看气运柱的系统呢？