    花费全部去讨好一个女人。

    这个女人还是自己的姐姐……一个没有血缘关系，却是从小到大，唯一的姐姐。

    “姐姐，我想永远这样。”

    去年的时光，前年的时光，再往前的那年时光。

    都是现在的状态。

    李嘉图靠在姐姐的怀抱中，二十厘米的棉花糖，整个脑袋都融入进去。

    “那就永远在一起。”

    怀抱着弟弟，卡珊德拉露出温煦笑容，这个笑容代表女孩的全部温柔。

    双手捧着李嘉图的后脑，指尖玩动头发。

    眼神里，除了弟弟，好像再也装不下其他的事物。

    “可是我们在一起，会有很多人不同意的，姐姐你需要付出很大的代价，我不想这样。”

    没错，很大的代价。

    李嘉图永远在考虑，自己该如何变强，可以让卡珊德拉不用在未来的某一刻，与自己在一起时，牺牲掉她所拥有的事物。

    在弟弟的心里，姐姐不应该为了自己而活的卑微，不应该为了与自己在一起，而割舍掉属于姐姐本身的荣耀。

    选择牺牲生命去完成【守护神咒】，李嘉图必须减少姐姐的压力。

    从知道她是巫师的那一刻。

    “傻瓜。”

    依旧是轻蔑的笑容，却没有向对其他人的冰冷讽刺味道，专宠于弟弟的表情。

    卡珊德拉低下头，嘴唇亲在李嘉图的额头上，还是和小时候一样的温暖，让自己嘴唇最适宜的温度。

    “你已经将所有的代价支付完了，我们可以被祝福的。”

    独自就做出决定。

    现在整个欧洲的魔法界都必须依附于你，所有的纯血家族都必须支持你。

    为了他们的共同利益。

    卡珊德拉的手指下滑，从弟弟深埋的缝隙里，接触到硬朗圆滑的下颚，将他抬起头。

    从V字型的夹缝中露出那可爱又帅气的小脸。

    “蠢样。”

    果然只要看到这张脸，就会不由自主的抱紧在怀中，享受这专属于自己的唯一温暖。

    卡珊德拉还在被子中的双腿再靠近一点。

    像是树根扎入地面那样，紧紧的盘旋抓紧。

    “再休息一会，你该起床了，这些资料留给你好好看吧。”

    然后关于你欠下麦格教授的人情，就由姐姐去支付。

    闭上眼睛，手按住弟弟的后脑。

    感觉到怀抱里的弟弟向小狗一般，往深处拱拱，试图找到一个舒服的地方休息。

    但，这里本就只属于他的领地。

    难道还指望蠢弟弟去别的女孩怀抱里这么乱动？

    他的智商能找到下一个怀抱？

    算了，就当是照顾蠢弟弟，将这辈子搭上去，给他随便乱动吧。

    卡珊德拉的双手用力，将属于自己的男孩抱紧，过去只是寻找互相依偎的安全感，现在却是男孩给作为姐姐的她无限安全感。

    每个姐姐，都要给弟弟一生的时间去学习，成为最适合姐姐的人。

    挺好的，他成长的有些快。

    让姐姐有些吃不消。

    ……

    “啊啊啊，好吵啊！”

    麦格教授的别墅，赫敏将房门关上，耳边全是吵闹声音。

    不断有人上门拜访，最后像是开派对，所有人都堆积在客厅内，甚至像一位红色头发、略显雍胖的夫人，主动去厨房准备午饭。

    “可恶，李嘉图跑哪去了！”

    明明是一起来的，为啥却能提前跑走，现在都没有回来。

    赫敏从窗口眺望正对的别墅，那是李嘉图与卡珊德拉的别墅，在两小时前看见姐弟二人进屋的。

    至今没有出来。

    想想对方姐弟二人亲昵的姿态，而后将三人小队的自己撇开在一旁，赫敏就有些小气恼。

    “不行，我可不想一天都在这里度过，太无聊了！”

    没有带书籍，否则还能消遣时间。

    而房间外有人拜访，赫敏没有听见麦格教授喊自己，也没敢出去，就一直在屋内待着。

    上午与中午就在无聊中度过。

    翻开窗户，反正与李嘉图的房间相同，都是一楼的客房，赫敏从窗口的位置轻松跳在地面上。

    “哦！！！”

    只不过这一脚，却把花园小地精踩到，就是土褐色的，像是长角的萝卜模样。

    赫敏第一次见到这种奇怪的神奇动物，被吓一跳。

    抬起脚后，对方也就哀嚎两声，像被打的狗，灰溜溜跑开。

    “就这么走了吗？”

    虽然有些丑，但是对于这种第一次见到的奇怪生物，赫敏更多是抑制不住的好奇心。

    胆大，心细，将作为医生父母的特征完美继承。

    也不再管麦格教授，连忙迈动小腿，向沃雷别墅的方向跑去。

    ……

    下午两点半，李嘉图已经起床，坐在沙发上，手里拿着姐姐准备的文件翻看。

    沃雷家所保存的铭文与魔法道具制作文件，包括制作笔记、铭文信息、魔法道具图纸等资料，比麦格教授给的要更多更全面。

    也不同意麦格教授前夫所拥有的铭文，杂乱不统一，沃雷家的铭文是一整套铭文传承，天气系列。

    冰雹、雪花、寒风、冰冻等等，与天气有关，与气温有关。

    炎热、太阳、黎明、黄昏等等，涉及到气象与时间，天空的一切变化，都有对应的铭文。

    总计三十六个。

    是沃雷家族绝对完整的传承，可以追溯到梅林所在的时代，而那个时候还不能称之为英格兰，应该称之为大不列颠。

    “如果我制作的魔杖，也是一件魔法道具呢？”

    如此多的铭文，并且具备专属体系，还有魔法道具的制作图纸，让李嘉图的内心多了几分构想。

    按照上面的记载，这些铭文都归属与【天气】铭文的麾下，最后能够达到压制并且统帅这些魔法铭文的只有卡珊德拉所拥有的【天气】铭文。

    “咚咚咚！！！”

    耳边传来杂乱的脚步声响，这不是属于姐姐的脚步声。

    思绪被打断，一片阴影笼罩在李嘉图的心头。

    “咚————！”

    “李嘉图！”

    只看见姐姐打开门，而后一只海狸就冲了进来，头上还是那杂乱无章的卷梳头发，洗澡后绝对打理头发导致的发丝缠绕。

    一窝蜂的就跑到李嘉图身侧的沙发上，腾空一百八十度转身，用力下落，屁股将沙发半边压垮掉。

    “你怎么来这边了？”

    伸出手，与卡珊德拉的手指接触，向怀里一带，将姐姐拉到自己的身边位置坐下，不与赫敏靠近。

    李嘉图可不想发生昨天的情况，姐姐被海狸抱着，海狸用愚蠢的爪子蹭着卡珊德拉。

    就应该一发气象咒劈成焦炭！

    “麦格教授的别墅来了很多人，我又不能出去，没有其他事情做，只能来找你玩了。”

    一边说着，一边拿起旁边的书。

    至少比起麦格教授家中，因为常年没人，而空荡荡没有消遣物品，沃雷宅还是有很多书籍。

    卡珊德拉带来的书籍，以及李嘉图本人带来的欧洲神话故事。

    读书是唯一的消遣娱乐。

    翻动两页，赫敏就看入进去，忘记身旁的姐弟二人。

    《圣女贞德》，一本个人传记的书，里面有很多吟游诗人的补充部分，全篇只为歌颂这位法国圣女。

    最为悲剧的是，圣女被处以火刑，绑在火刑架上。

    “赫敏，你这个暑假准备在麦格教授那里度过？”

    李嘉图无所谓在哪里度过暑假。

    只是计划在这个暑假，制作出属于自己的魔杖，两个月的时间，无比充足。

    还有卡珊德拉陪在身边。

    对于海狸小姐，李嘉图除了烦她抢自己的姐姐，其他都挺好的。

    “不然呢，我在家也是一个人生活，而且吃东西很麻烦，在这里挺好的，有这么多书看，还有你做的饭菜很好吃。”

    听见询问，赫敏也回答对方。

    说着忍不住捂肚子，早上在李嘉图家中吃过早饭，但是午饭却没有吃，可能是忘记在房间内还有小姑娘。

    “先说好，我可不会给你煮饭的！”

    愚蠢的海狸，居然妄图让自己当她的饲主！

    李嘉图赶忙靠到姐姐的怀抱中，提前霸占好属于自己的位置。

    自己都是由姐姐饲养的狗狗，每天被姐姐抱着的好舒服，怎么会犯傻成为一只蠢海狸的饲主。

    “没关系啊，我和卡珊德拉姐姐吃一个碗。”

    赫敏看向面前赖在卡珊德拉怀里的男孩，眼角忍不住抽搐两下。

    明明使用魔法的时候超级帅气，给人的感觉气场很强，可是到家中就像哈士奇，翻着肚皮求主人安慰的模样。

    赖在卡珊德拉怀里，蠢兮兮的让人想要一脚踹开他。

    “行吗，卡珊德拉姐姐？”

    反正这个家是卡珊德拉做主。

    赫敏直接询问卡珊德拉，至于李嘉图的意见完全不重要。

    “当然可以。”

    嘴角轻笑，同意赫敏的想法。

    从接触开始，卡珊德拉也发现这个与弟弟同年龄的女孩所存在的闪光点，她具备的不是求知欲，而是好奇心。

    知识只是为了满足她对这个陌生世界好奇的敲门砖，成为她探索魔法世界的垫脚石。

    而不是像拉文克劳一样，对于智慧推崇到疯狂的地步。

    好奇心是探索，求知欲也是探索。

    区别就在与对待知识的态度。

    这也注定赫敏最后的学院，是象征狮子的格兰芬多。

    卡珊德拉准备培养这个女孩，未来作为沃雷家的家主，有一个能够帮助到自己的朋友是最好不过的。

    弟弟，算了。

    按照现在的情况，未来起床都是捂着腰的。

