    第250章 只待今朝   

    百花仙庄。

    

    在一片鲜花似海的群山中，坐落着诸多古色古香的阁楼建筑，一位位犹如仙子般的身影穿梭其间，好一副人间仙境。

    

    “宗主，大事不好了。”

    

    遽然间，一声尖叫打破这份美妙，只见三道身影朝宗门飞扑而来，在宗门内横冲直撞，惊慌尖叫不断，来来往往的仙子黛眉微皱，只觉十分不满。

    

    百花仙庄立宗数万年，如今更是取代天南剑宗，成为北域最强势力，门下弟子怎能如此不知体统。

    

    “如此慌张，成何体统，立即给我前往刑堂面壁三月。”

    待三人冲到宗门深处时，有位真仙长老负手而出，冷目瞪着两人。

    

    “长老，出大事了。”

    三位弟子慌乱不减，甚至更为急切。

    

    “能有什么大事，难道天还能塌不成。”

    那真仙长老满脸的傲然和厉色，涅槃所谓的大事，能大到哪去。

    

    “长老，秦风大人上界了，借道四季城直接前往浩天府了。”

    三位弟子慌忙叫道。

    

    “秦风去浩天府与我们何干……你们说谁？”

    那长老先是不以为意，忽然勐的色变，双眸凌冽的盯着三人。

    

    “是秦风，下界秦风上界而来，要去浩天府。”

    

    轰！   

    此言犹如惊雷，在那真仙长老脑海中响彻。

    

    名传上界多年的秦风终于上界了么。

    

    而且直奔浩天府。

    

    这是，要挑战浩天府，争霸上界吗？

    

    不对，哪怕秦风上界挑战浩天府，也只是震动上界的大事，对百花仙庄而言，哪来大事不好的说法。

    

    “你们做了什么？”

    真仙长老厉声喝问。

    

    三人浑身颤栗，支支吾吾不敢言。

    

    这让真仙长老脸色瞬间阴沉下来，沉声道：“快说。”

    

    三人震颤，不敢隐瞒，当即跪地将四季城之事详细道来，说罢，匍匐颤栗，根本不敢去看长老。

    

    “你们……”   

    那长老怒不可遏，磅礴仙威不受控制的爆发而出，险些碾碎三位弟子，“宗门派你们维护秦风前辈声誉，不是让你们去得罪秦风前辈的。”

    

    “长老息怒，我等知错。”

    三人惊惧求饶。

    

    “息怒，你们还是想想怎么让宗主息怒吧。”

    那长老怒挥衣袖，随即转身朝深处而去。

    

    此刻不是问责时，得尽快通知宗主。

    

    很快，百花仙子脚踩鲜花，如仙女飘然而来，绝美的脸上显得清冷无比，使得三位弟子颤栗不休，有种生命不属于自己的错觉。

    

    “随我前往浩天府。”

    百花仙子扫了眼三人道。

    

    “是。”

    

    三人面如死灰，他们知道，若是秦风前辈不原谅宗主，他们也得陪葬。

    

    “从即日起，百花仙庄封山，我一日不归，宗门一日不出。”

    百花仙子丢下这句话，便朝传送阵方向而去。

    

    “宗主，我等愿随你前往。”

    有真仙跟上。

    

    “这是命令。”

    百花仙子沉声道，这一刻，她似乎明白剑绝仙的想法，一切，为了宗门。

    

    ……   

    百花仙子带着三人前往浩天府，而随着他们离去，秦风上界欲往浩天府的消息，如飓风般瞬间席卷整个上界。

    

    那一刻，整个上界轰动。

    

    “秦风上界来了？”

    

    “就是那个在下界连诛三位仙王的秦风？”

    

    “不是他还能是谁。”

    

    “他去浩天府所谓何事？”

    

    “难道他要挑战浩天府仙极，争霸上界？”

    

    ……   

    就在秦风前往浩天府，整个上界震动时。

    

    上界东域，浩天府内，某片星光弥漫，似有星辰落凡尘的地方，有道身影盘坐在这，倏然，他发出一道闷哼，似受到什么冲击般，脸色瞬间惨白。

    

    他骇然睁眼，看着四周星辰罗列，深邃的眼眸中，不断有精芒闪烁，璀璨光辉掩盖四周星辰。

    

    紧接着，漫天星光散去，那道身影站起身来，一股肃穆威严的气势，渐渐从他身上弥漫出来。

    

    “终于来了吗，数万年等待，只待今朝。”

    

    低语一声，那道身影迈步走出这片区域。

    

    轰！   

    空间打开，惊天动地。

    

    “那是……”   

    浩天府上下所有，几乎都在这一刻停下了手中动作，不敢置信的望来。

    

    那里是浩天府祖地，数万年来从未开启，哪怕是当初数宗仙王齐上宗门，先祖也未曾出关。

    

    但今日，祖地大门开启。

    

    难道先祖将出世？

    

    咻咻咻！   

    下一刻，四面八方都是身影御空，宛如流星破空，朝这边急速掠来，而后震撼的看到，一道身影正站在祖地门外。

    

    “先祖，是先祖！”

    

    所有人震撼，几近呆滞，而后相继跪拜。

    

    此人不是别人，赫然正是浩天府先祖林倾宇。

    

    果然出关了！   

    “青玄近来可有大事发生？”

    林倾宇缓缓开口，很平淡，没有半分凌冽之势，但那深邃的眼眸却是星辰罗列，仿佛整个世界都在他眼底。

    

    “禀先祖，青玄依旧，只是近年来出了一位人物，他名为秦风，来自下界，数年前以一己之力连诛三位仙王，其中还有一位九重仙王。”

    

    浩天府当代府主封天禹恭敬回应道：“青玄盛传，秦风有战先祖之力，而近日来，秦风上界，据传，正在朝浩天府而来，似意与先祖一战。”

    

    “但先祖放心，浩天府坐镇青玄数万年，绝对无人能犯。”

    

    果然。

    

    林倾宇美眸微沉。

    

    难怪星辰转动，青玄运势突变，原来是有人横空出世，欲上浩天府。

    

    犹记得，三万年前青玄剧变，两界被封，独留浩天时，那位可怖强者曾留有一句，待他日有人上浩天，便是青玄改变，你脱困之日。

    

    “这件事不是你们能处理的，昭告青玄，就说本座约秦风于浩天府一会。”

    林倾宇道。

    

    “先祖！”

    封天禹神色骤变。

    

    秦风是否上浩天，又是否要战先祖，这些都不得知，只是上界盛传而已，但先祖此间放话，意味着主动约战。

    

    一旦传出，战无法避免。

    

    “去吧。”

    林倾宇挥手。

    

    “尊先祖令。”

    封天禹等人只好领命。

    

    很快，消息传出，整个上界顿时哗然，更为震动。

    

    所有人都目瞪口呆，不敢置信。

    

    自三万年前天地剧变，林倾宇便是青玄两界唯一的仙极，坐稳两界第一人的位置，甚至据传林倾宇离打破仙极已是不远。

    

    当年数宗仙王犯浩天，都未曾出关。

    

    但今日，竟走出祖地，约战秦风。

    

    而且还是在秦风还未降临之前。

    

    这是否意味着，林倾宇也认为秦风远超当年那些仙王，有威胁到他的实力？

    

    

    

