    

    “原本我也是这么想的，可是就在刚才，我师傅留在祠堂的本命灯突然变得甚是黯淡。”张雾萱的表情有些焦急的说道。

    “我们张家的每一代族长都会在祠堂点燃一盏自己的本命灯来延续族势，在没有下一代族长的情况下，本命灯非常重要。”

    “终于承认自己是张家族人了嘛？”我顶着张雾萱看了几眼之后，说道，“你的意思是，族长的生命关乎到你们张家整个家族的运势，是不是这样？”

    “恩。”张雾萱点了点头说道。

    邓傅问道，“你师傅跟没跟你说会去什么地方？这样咱们才能有线索不是。”

    “说了，有一位跟林先生一起来的先生告知了我师傅我们家葫芦的下落，说是在落凤峡一带，然后我师傅就去找林先生还带着几个族老一起过去了。”张雾萱说道。

    这个时候，我才发现，之前我认识的那个冷漠坚毅的张雾萱，只不过都是她伪装起来的样子，在面临自己师傅失踪，族内动荡的时候，她才会变成原本小姑娘的样子。

    “落凤峡在哪？听这个名字好熟悉啊。”久久没曾说话的老四开了口。

    “就在我们村子西边几公里的地方，但是不知道因为什么原因，那里变成了我们张家的禁地。”张雾萱回答道。

    “你也知道这个落凤峡？”我看着若有所思的老四问道。

    “我还真知道，早年在家里的一副画上看到过，相传是古时一位先知的证道地，手撕魔凤，所以才有名为落凤峡。”老四回答道。

    “这么玄乎？连凤凰都出来了？”邓傅一脸不信的表情。

    说实话我也不信，虽然我在短短的时间，见识到了这世间平常人一辈子都见不到的东西，见过修罗界妖怪的人，但是说在这个村子没多远的地方，曾经有一头凤凰死在这，这我是不信的，不是别的什么原因，就单单是自己的直觉，但是我不知道的是，直觉往往都是不真实的。

    “这本就是一些谣传，我也是不信的。”老四摇摇头解释道。

    “连离得这么近的张家人都不知道这个传说，你是怎么知道的？”我问向还在思考的老四。

    “哦，这件事情是在一个送我爸这幅画的一位叔叔那听见的，当时正在跟我爸讲这幅画的缘由，我就正好站在旁边。”老四想也没想的回答道。

    我看着老四，语重心长的说道：“有时间你真得回家看看你父亲，还有你身上的那件事，找个时间问清楚。”

    老四之前爆发的那个样子，我跟邓傅一直没有跟老四细说，就是怕他自己有什么心理负担，但是这件事情是他父亲让他去的，所以还是让他自己回去问问他父亲最好，想必他父亲肯定知道这其中缘由。

    这个时候久久不曾发声的张雾萱突然间的一句话打断了我们，“李玉甫的这个传说我好像也在哪听见过，但是想不起来了。”

    张雾萱突然的这句话，令我跟邓傅瞬间打足了精神，我们互相看看都明白了彼此的心中所想。

    “那还等什么呢，先走吧，对了，从这到落凤峡的路好走不？”我边走边问道。

    “不算太好走，都是些山路，我们这里还有两越野车，咱们就坐这个去吧。”张雾萱回答道。

    我看向老四，想听听我们的司机怎么看。

    “也好。”老四知道了我的意思，回答道

    快速的穿过了村子，来到村子口，这里就是整个张家的停车场了，但是此时停下的车子远远没有我们来的时候多。

    我好奇的看着张雾萱，“怎么车子少了这么多？”

    “我师傅毕竟是族长，关乎到我师傅性命的事情，所以全族人差不多都出动寻找了，我也是因为我师傅是跟着林先生出发的，才想着去你们那问一问，寻求帮助，毕竟现在族里我信任的人都跟着我师傅走的差不多了。”

    说着张雾萱右手一指，“诺，就是那辆，钥匙就在车上。”顺着张雾萱手指的方向，看见的是一辆早先的那种4x4越野车，虽然车子的年代有些久了，但是看外观保养的还不错，这个车子是最早JEEP跟北汽合作量产的越野车，也应该是第一辆中外合资的越野车，质量非常靠得住，我曾经在我老家村子就看见一辆，拉着几百斤的水泵，还能在我们村子的那种满是土包的道路上狂飙，给我留下了深刻的印象。

    “哇，4X4。”老四忍不住的一声惊叹，“还保养的这么好，这车子可是真不错。”

    老四并没有急着钻进车子里，而是在车子的四周不停转悠，并不时的摸摸这，摸摸那的，样子甚是滑稽。

    “你好歹也是一个大少，别这么没见过世面的样子好不好。”我打趣道。

    “你知道什么，现在能见到保存的这么完好的原厂车，已经不太容易了。”老四白了我一眼，钻进了车子里。

    我们也都坐了进去，这个车子一看就是很久没开出去过了，但是保养的很好，车子内应该也是隔三差五的就清洗一遍，所以我们坐进去并没有我事先想到的各种异味出现。

    张雾萱不懂男人的恋车情节，有些看不懂的看着坐在主驾驶室上莫名兴奋的老四，“喜欢就送给你好了。”

    “真的？”老四不敢相信的看着张雾萱，“你能做主吗？”

    “怎么不能，这是我爸的车子，我爸现在已经过世了，我每天来打扫看着也会睹物思人，正好你这么喜欢，就送给你吧，等回来之后，你找个时间就开走吧。”张雾萱有些落寞的说道。

    “好了，别废话了，抓紧时间。”我拍了下听了张雾萱的这番话还有些发愣的老四。

    “哦。”老四也反应了过来，不在继续说车子的事情了，挂挡轰油，车子慢慢的驶了出去。

    车子向着村子的西面开了过去，沿途还能看见不少搜寻一无所获的人群，老四不时的停下来车子留给张雾萱跟返回的人群一点交流的时间。        

