    思来想去，

    管宁有些悲哀的发现，

    若是秦峰不给他面子的话，他似乎拿这人没有丝毫办法。

    官方？

    秦峰已经贵为一洲州牧，当朝骠骑大将军。

    私下？

    秦峰麾下大军数十万，更是以一己之力把乌桓打出大汉的猛人。

    这特么怎么搞？

    要是他打定主意弄死自己的话，真没人拦得住啊！

    越想越觉得心慌的管宁，忍不住咽了口唾沫。

    要不，

    先把这关应付过去得了？

    ……

    片刻之后，

    太守府，

    大厅，

    面色有些古怪的秦峰，看着眼前这个衣衫褴褛的中年人。

    “你就是管宁？”

    “是、是……”

    “那个割席断义的管宁？”

    “？？？”

    管宁有些茫然。

    割席断义？

    这话什么意思？为什么他有些听不懂呢！

    “哦，这么说你可能不明白！”

    见管宁那茫然的样子，秦峰摸了摸下巴，换了个问题：

    “据说有一次，你和华歆同坐在席上读书，恰巧遇到达官贵人的马车经过。”

    “就因为华歆跑出去看了一眼，你就割了席子和人恩断义绝？”

    “这……”

    随着秦峰的话音落下，管宁的双眼顿时瞪得溜圆。

    怎么会？

    这件事也就他和华歆知道而已，秦峰这厮怎么会知道的？

    难不成，

    这家伙和华歆认识？

    这次之所以抓他，是想要为华歆那厮报仇？

    肯定是这样！

    要不然，

    他们之间无冤无仇，

    秦峰堂堂一个大汉燕侯，又怎么会来找他一介白身的麻烦？

    “侯、侯爷……”

    强行压下心底愤怒的管宁，神情极为认真的看向秦峰。

    “华歆和某只是道不同而已，咱们之间并无什么深仇大恨！”

    “真的？”

    “千真万确！”

    “那你当时到底怎么想的？”秦峰有些好奇的看着管宁。

    他真的无法想象！

    就因为朋友看了眼门外驶过的马车，你就割了草席，要和人恩断义绝？

    小孩子斗气呢？

    最关键的是，

    就这种既不出谋划策，也没有什么拿得出手的政绩，可以说这一辈子都平平无奇的人。

    居然被后世捧上了天！

    什么汉末一条龙啊，割席而坐，不违本心。

    想着办法都要夸这厮一番，恨不得他说句话都要拿本子记下来。

    至于吗？

    拒绝官府征辟没错，

    但你就能确定他是真的不想去，还是怕华歆会报复他？

    要知道，

    他这一手割席而坐，可是把华歆给钉在了耻辱柱上！

    别说最为注重名节的汉末了。

    就算是在后世，

    要是有朋友给他来这么一手，秦峰反手就是一个大耳刮子。

    侮辱谁呢？

    哦，

    别人都不是好东西，就你特么自个是好东西？

    “这、这个……”

    或许是察觉到了秦峰语气的变化，管宁顿时犹豫了起来。

    怎么想的？

    当然就算是那么想的啊！

    可是，

    面前这个侯爷明显已经不高兴了，自己还要那么说吗？

    能在乱世之中寿终正寝的人，没有几个是简单角色。

    所以，

    仅仅考虑了几息，管宁心中就有了决断。

    “侯爷，管某惭愧啊！”

    管宁的语气忽然变得落寞了不少，脸上满是羞愧的神色。

    “那次管某只是一时冲动，事后也曾后悔过。”

    “只可惜……”

    “华歆兄对管某意见太深，始终闭门不见。”

    “要是有朝一日还能得见华歆兄，管某定当亲自磕头赔罪！”

    “……”

    听着管宁那真挚的语气，秦峰脸上的神情有些僵硬。

    这……还真是个妙人！

    怪不得都说仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。

    随便换个没文化的人，都找不出来这种借口啊！

    “管宁是吧？”

    深吸了口气，秦峰也不再墨迹，径直问道：

    “听说前天你把本侯麾下大将太史慈扫地出门了？”

    “不知所为何事？”

    “额……”

    脑门上瞬间渗出了细汗的管宁，有些结巴的道：

    “侯、侯爷，你可、可能误会了，管某从未做过这种事啊！”

    “是吗？”

    秦峰不置可否的笑了笑。

    “可本侯麾下的锦衣卫，却亲眼看见你把太史慈赶了出来。”

    “这你又作何解释？”

    “解、解释……”

    听到锦衣卫的名头，管宁下意识看了眼旁边的锦衣卫百户。

    好家伙！

    原来这一切的事，都是你小子搞出来的。

    给某等着！

    尽管心中愤恨不已，

    但面对着秦峰那似笑非笑的眼神，管宁还是绞尽脑汁的想着借口。

    “侯、侯爷，当时的情况，真不是您想的那样！”

    “管某的激动的，真的，管某真的是激动的！”

    脑海中灵光一闪的管宁，赶忙抬起头，双眼满含期待的看着秦峰。

    “当时听到慈将军邀管某来侯爷麾下任职，管某实在是太激动了，以至于手中的东西都忘记放心了！”

    “对！”

    “就是这个样子！”

    “……”

    听着管宁在那胡扯，秦峰嘴角泛起一丝玩味的笑容。

    “来本侯麾下任职？”

    “管宁，管幼安，你是不是太看得起你自己了？”

    “？？？”

