
　　十一点半左右，《鲁路修》第二季最后一话播完。

　　电视机前，大森秀一显得很是激动：“厉害！这个结局太厉害了！”

　　之前他还觉得《鲁路修》大概率要虎头蛇尾，怎么都没想到最后一话的水平居然如此之高。

　　这何止是超出水平线？简直就是远远超出，以至于连带着整个作品都能封神。

　　太强了！

　　不愧是人称林神的林智彦的动画。

　　这个能够封神的最后一话出来之后，前面第二十话到第二十四话的一些小问题，就不再是问题了。

　　现在不但不会有虎头蛇尾的感觉，他甚至想要吹爆这部动画。

　　“鲁路修赛高！”

　　“鲁路修天下第一！”

　　“AllHailLelouch!”

　　他低声喊着，很快便启动房间里面的电脑，上网发表起爆吹《鲁路修》的言论。

　　同一时间，京都某地。

　　一名少女在看完《鲁路修》最后一话后，泪流不止，被感动得一塌糊涂。ŴŴŴ.23sk.com

　　好不容易平复情绪，她才到某个网络聊天室，说了一句：“《鲁路修》最后一话太好看，太感人了，呜呜呜~”

　　很快，网络聊天室内多出一条新的消息：“樱子桑这么喜欢《鲁路修》的话，有没有考虑毕业后到L.SProduction工作？我可以帮你写介绍信（笑~）”

　　“樱子”，这是她的昵称。

　　至于发消息的人，昵称是“东京头牌”，自称东京动画圈入行没几年的一个帅哥。

　　樱子是前不久才被邀请加入这个据说由专业动画制作人员组建的网络聊天室的，聊天室内的成员，具体什么情况，她也不是很了解。

　　她感到有些疑惑：“一个入行没几年的人，帮我写介绍信？”

　　难道这位“东京头牌”桑是L.SProduction的员工？还是说，这个人认识L.S的高层人员？又或者，这家伙周末兼职当牛郎的时候，服务过L.S的某位贵人？

　　不知道对方是认真的还是开玩笑的，不过她还是委婉拒绝：“谢谢，不过不用了，我想在离家近一点的地方工作，毕业后大概也会留在京都这边。”

　　……

　　不提聊天室内的情况，在《鲁路修》最后一话播完的这个时间点，网络上到处都是相关的帖子：

　　“鲁路修最后一话太强了！我愿意称它为神回！”

　　“是啊，第一季和第二季的前半段只是感觉非常精彩，第二十话到第二十四话质量稍稍下滑，但现在，只能说，这又是一部神作。”

　　“哭死我了，呜呜呜~我的鲁路修殿下！林老贼，还我鲁路修殿下！”

　　“零之镇魂曲，真的有点震撼，足以载入动画名场面的史册了。”

　　“之前还觉得《鲁路修》成为帝国新任皇帝之后，这部动画就已经不再是反叛的故事，已经走偏，现在看来，没走偏啊，鲁路修是一直反叛到最后的，只不过从反叛帝国变成反叛世界。”

　　“结局太悲壮了，尤其搭配那首插曲，比洛洛死的那一段还要感人。”

　　“其实鲁路修成为帝国皇帝之后，不择手段对付曾经的那些伙伴，那几话可以说让我对他的观感直线下滑，现在看来，我跟娜娜莉一样，都不够了解鲁路修啊，误解他了，他还是那个魅力十足的鲁路修殿下。”

　　“AllHailLelouch!”

　　……

　　相关的话题以及相关的言论一个接一个地冒出来，完全停不下来，无数人在疯狂吹捧最后一话。

　　当然，也不是所有人都能理解鲁路修的做法，比如，有人就专门开了一个帖子，质疑所谓的“零之镇魂曲”，觉得鲁路修死了，世界就能走向和平了？是不是突然之间太天真了点？

　　不过，这个帖子出来没几分钟，就有人给出解释：

　　“不是鲁路修的死让世界走向和平，而是，他成为帝国皇帝之后，在帝国内部大肆破坏与重建，新生的帝国已经不再是原先的那个帝国，而黑色骑士团以及超合众国本身就是希望和平的，真正野心勃勃并且有能力破坏和平的，只有原二皇子修奈杰尔。

　　最后的那一场大决战，将修奈杰尔控制住之后，和平所需的条件就已经达成，只不过大家的仇恨还没消失，和平并不安定，随时有可能再起波澜，这种情况下，只要被全世界憎恨的暴君鲁路修一死，大家的仇恨就会消失。

　　你问鲁路修死后，世界会不会重新陷入混乱状态？

　　当然不会，有代表正义的黑色骑士团在，原本野心勃勃并且智商不输鲁路修的修奈杰尔也已经被王之力控制，今后都会侍奉zero，加上威力十分恐怖的芙蕾雅，帝国内部还有杰雷米亚这样的实权派大忠臣配合，哪个势力敢乱来？

　　虽然不可能完全消除混乱与动荡，但至少整体上能够保持和平。

　　说到底，他的死不是为了让世界走向和平，而是为了斩断大家的仇恨，让已经和平的世界不再被禁锢在过去的仇恨之中，让世界能够向前迈出一步。”

　　另外，还有人觉得娜娜莉这个角色有点搞笑，之前还站在鲁路修的对立面，口口声声说，就算发射芙蕾雅会导致鲁路修的死也在所不惜，等到鲁路修真的死了，她又哭得撕心裂肺，说什么“太狡猾了，我只是希望有哥哥在就好了”。

　　这样的言论，也很快就有人出来做了说明：

　　“娜娜莉主要是之前根本没明白鲁路修的想法，后面明白了，发现自己的哥哥并不是她以为的那种卑鄙无耻的人，而是一个非常了不起的人，知道鲁路修还是曾经让她无比敬爱的哥哥，后悔了，当然会哭得很伤心，要是毫无波澜，那才叫搞笑。

　　至于她身为鲁路修的妹妹，却没能明白鲁路修的想法，没能相信鲁路修，反而相信修奈杰尔这一点，主要是鲁路修从来没将自己的想法告诉她，尤菲米娅和夏莉因他而死，这也是不争的事实，加上鲁路修明面上就是在当恶人，无数人唾弃他，厌恶他……

　　身为当事人，不具备上帝视角，在信息不足，加上身边还有一个一直在误导她的修奈杰尔的情况下，肯定会怀疑自己的哥哥是不是变了。

　　不会真有人以为人的性格永远不会改变，以前是好人就永远是好人吧？”

　　这些，是对动画里面人物的一些做法的讨论。

　　不过，除了吹捧最后一话以外，网络上讨论的最多的还是动画最后留下的一个悬念——车夫身份的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第九十三章 一话封神，又一部神作免费阅读。https://xs.23sk.com 