    肯定韩为的确泪点低？

    不自觉又哭了。也可能他是的确死过一次的人，所以可以感同身受，不会觉得谁动不动就自杀，尤其还是有那么丰厚身价一辈子不愁的财富。

    就算健康的，行动自如没有疾病的，可是因为没钱压力也大。有时候活着也都累。身体健康不残疾的人自杀的还少吗？

    韩为将剧本放在一边，揉揉眼睛。他哭有个特点，或者不算特点。就是不会眼圈发红那么哭，而是真的流泪。尤其可能还会哽咽。

    幸好没人在，185的莽渣壮汉，浑身肌肉。

    偷偷看剧本看哭了？！

    仔细想了想剧本一些有没有需要改动的地方记下来，韩为又拿起微微一笑的剧本，调剂一下。

    结果一看还真不错，又代入了。

    这次就如同尚书稼说的，现如今不流行虐了，流行甜宠文。一路甜到底偶尔有波折也会瞬间平息那种。

    而且看着很狗血，但是或许老少咸宜容易出圈。

    至少此刻先看了刚刚有点虐的遇见你之前，此刻再看微微一笑可以起到缓冲的作用。也有点理解为什么现在社会市场喜欢看不虐的，因为压力这么大，看虐的就是和自己找不自在了。

    又一口气看完，韩为看看内容，看看剧本名，又想起遇见你之前就是赵晨给他和白凌薇弄的剧本。

    有没有那么巧？

    看着时间不早了，已经凌晨一点。

    韩为还管那个？拿起手机直接拨打过去，没多久传来声音，居然的确还没睡。

    “这么晚？你还没睡？”

    白凌薇的声音。

    韩为恩了一声：“你不也没睡吗？”

    白凌薇笑：“就快了。马上就要杀青，我还有很多其他商务活动，能争取早点拍完我也能早点过去忙。”

    韩为轻叹：“忙点好啊。说明你红嘛，流量女星。”

    白凌薇开口：“你又来了是吧？”

    随即询问：“到底有事没事？”

    韩为摩挲剧本：“有一个好本子，我看哭了。就是赵晨给咱俩找的那部电影。”

    “你还看哭了？”

    白凌薇笑着：“难以想象，那么高大健壮那么莽的一个壮汉还能看哭了？”

    韩为开口：“是啊，尤其看完之后我觉得给你演都白瞎了。我考虑是不是给别人，比如周惢比如……”

    “少来！！”

    白凌薇开口：“之前推掉合作也不是我能决定的。”

    韩为询问：“现在你就能决定了吗？”

    白凌薇嘀咕：“你先发过来给我看一眼。”

    韩为嗤笑：“不给。你找赵晨要去吧，他一直对你念念不忘，他也希望自己导演的戏女主角是你。”

    白凌薇开口：“你确实希望我管他要？”

    韩为想了想，嘿嘿笑着：“不想。我家薇薇只属于我自己。”

    “滚~”

    白凌薇骂了一句：“发过来。你这么说我还好奇了，好到什么程度还让你看哭，还给我演白瞎了。说的你好像老戏骨似的。”

    韩为看看另一个剧本：“还有一个电视剧的，这个是外戏。但是从剧名还有内容感觉也是应该和你演。”

    “呵呵。”

    白凌薇开口：“那还真难得啊。什么电视剧啊？”

    韩为开口：“微微一笑很倾城。”

    白凌薇示意：“问你剧名没让你夸我。”

    韩为坐起：“别臭美了。剧名就叫这个。”

    “哈？！”

    白凌薇也笑了：“这么给面子，编剧是我粉丝吗？”

    韩为示意：“而且内容是校园剧。男主大四女主大一还是大二忘了。女主叫贝微微，男主叫肖奈。正好咱俩也是同学，虽然是同届。”

    “那还真是巧了。”

    白凌薇开口：“都发过来。”

    韩为皱眉：“你做得了主吗？你要是觉得好可是你公司不同意，那不是白兴奋一场？”

    “你先发过来嘛~”

    白凌薇示意：“之后天秀传媒和绮丽传媒有综艺出品合作，其实或许不是你也有话语权。”

    韩为询问：“你想我帮你说服于琅？”

    白凌薇嘀咕：“他对你这个外人比我这个公司艺人都看重。”

    开口道：“如果剧本真的好的话……”

    韩为点头：“行吧，你先看。反正我估计要拍出来再剪辑过审播出，恐怕得明年了。”

    白凌薇笑：“挺好。反正我那部电影，杀青没多久就能过审上映。”

    韩为疑惑：“就你现在这部？”

    白凌薇恩了一声：“小成本，而且是剧情片。没有什么需要和谐的地方，加上也没什么特效。过审快上映也快。”

    韩为开口：“我真不是乌鸦嘴，我期待你可以大爆。但是你都这么红了，电影如果小成本你能不能扛起来？小心票房不高……”

    “无所谓的。”

    白凌薇开口：“第一部嘛。再说本来都知道小成本，票房不高也不是难以接受的事。哪有几部小成本然后成为黑马的？超时空同居和父子是兄弟都不算小成本吧？”

    韩为开口：“你想得开就好。就这样吧，一会发给你。”

    白凌薇答应着。

    挂断电话，韩为去找赵晨。他也没睡，做这行的谁也不睡那么早。开门进去，韩为让他把剧本给白凌薇。两个剧本一起加密送过去。

    赵晨看着韩为的眼睛，笑着发过去之后开口：“哭过？”

    韩为点头：“好剧本，你用心了。以后就找天堂电影院和遇见你之前这种剧本，你懂我。”

    赵晨笑：“小薇能演吗？这次于琅应该不会拒绝吧？”

    韩为开口：“拒绝是他的损失。不管他。”

    看着赵晨：“我自己觉得挺好，不过我提两个意见你参考一下需不需要改动。”

    赵晨收起笑容：“你说。”

    韩为示意：“第一。国外应该容易接受，但是我们国内文化比较务实。你确定一个长得帅又年轻，家里又有钱的瘫痪病人，一定会选择安乐死吗？有多少真正瘫痪的穷人，或者说是瘫痪的残疾人，身残志坚努力活下去还很有滋味呢。这一点会不会让观众信服？没法产生共鸣？”

    赵晨点头：“我懂你意思。尤其还是遇到真爱之后怎么舍得死？”

    韩为开口：“是这个意思。当然不是说着就算bug，反正你明白我的意思就行了。过后你和编剧好好像一下怎么更圆润又合理。”

    赵晨开口：“我知道。第二点呢？”

    韩为笑：“第二点还是务实。两个人的感情其实我没多感动，但是男主角的选择和女主角最后的成全，我哭了。不过之后呢？男主那么有钱，为了不耽误女主以后的人生甚至都能选择安乐死，他的财产不得给女主留下？女主家庭那么困难是吧？”

    “哈哈哈！！”

    赵晨失笑：“算你狠！这脑回路！”

    韩为开口：“那确实是这样，国内杠精这么多是吧？一定会有人这么想。”

    赵晨思索片刻：“你说的有道理，但是如果真的表现出来又没意思是吧？”

    韩为开口：“反而冲淡了那份感情。”

    看着赵晨：“侧面表达，不直接表述。比如过后有个女主扫墓或者怀念的情节，她穿着打扮已经不一样了。甚至开车了。对吧？但咱不说是不是男主留的遗产，至少她已经不是曾经的护工了，有一份很体面的工作。哪怕不是男主留下的遗产，观众也能接受。不然他死之后女主还做不着调的工作，那观众就会有点想法。”

    “了解。”

    赵晨示意：“都是小事。有没有大的问题？”

    韩为想了想：“大问题没有。其他都是细节，比如我们国内不能安乐死瑞士可以，那不是瑞士国籍的公民能不能去安乐死？还有，他请护工住别墅，然后两人之间的互动关系还有各自家庭人际关系社会关系这些都处理好，瑕疵都别有。”

    赵晨点头：“明白。本来也不算定稿剧本，有很大更改的余地。”

    “其他就没什么了。”

    韩为起身：“早点休息别熬那么晚。”

    “等会。”

    赵晨疑惑：“另一个剧本是电视剧？外戏？”

    韩为开口：“怎么了？”

    赵晨示意：“你不打算公司出品？张慎导演还闲着呢，毕竟天兵传已经拍完了，后期制作过审这些也不耽误多少时间。”

    韩为想了想：“那和尚书稼说，或者和尤华顾天成说。我不管这些，能自己出品就自己出品。尚书稼意思也是目前是有个剧本而已，他的人脉关系。”

    “那行吧。我之后和华子说。”

    韩为回去睡觉了，结果不知道怎么的，晚上都不睡觉似的。

    居然看到童晓萌从外面回来，还拿着零食。

    韩为咧嘴：“熬夜？！明白不拍戏了？！事都解决了心情就好呗？还吃零食追剧？”

    童晓萌有点不好意思：“没有……明天是下午的戏，而且我的戏份不多。快拍完了。”

    韩为恍然：“对了。那个综艺，旅游的花少3……”

    “我参加。”

    童晓萌开口：“你和我说过，公司也同意。而且我知道是你带着我给我资源，谢谢你了。”

    韩为恩了一声，突然好奇：“不对啊。我给你好多资源了，也帮了你不少了。明明咱俩不熟的，为什么呢？”

    童晓萌表情怪异：“欧瑶？”

    韩为点头：“对。因为她。”

    说完转身回房间，童晓萌目送他背影，直到他进门。

