    李想睡的很香，不过蜷缩着睡不太舒服，大概是累了，就是不舒服的睡姿，也不影响她睡的香还在轻微的打着呼噜。

    看的旁边帮老板递花的老板媳妇忍不住笑。

    还是第一次见到这么累……

    小两口才离开一个多小时而已，这姑娘真幸福！

    人到中年，她是只有羡慕的份了，看了看自己大腹便便的老公，她感慨万分。

    “老公……你好像好几天没有交作业了哦！”她悄咪咪的耳语。

    扎花老板：“……”

    这个事情……就有点猝不及防啊！

    “今天太累！”

    老板娘冷眼看了不看他：“今天就几单生意，你想好了再说。”

    老板：“……”

    老板被强迫改变说法的时候叶修才刚拿着东西回来。

    叶修买了个毯子，给李想盖上，他有点担心李想睡感冒了，车子还有最后一点没有弄好，扎完了就可以回去了。

    “实在不好意思兄弟，刚才耽搁了一会儿。”老板表示歉意。

    原本应该是弄好了的，老板也不是故意拖着慢慢弄，他是遇到一个老顾客。

    嗯……都第二次扎花车了……

    老顾客嘛，难得聊了几句，毕竟二婚，还敢办婚礼的虎币也没有多少。

    老板就吃了个瓜，把叶修的事情多少耽搁了一下。

    老板动作麻利的把最后的花扎完，效率挺高的。

    全部扎好了以后，叶修付完钱，李想还在睡梦里，被一只怪兽打的体无完肤，她根本打不赢。

    有时候她还说几句梦话：“打不过了，暂停。”

    今天要做的事情都做完了，吃也吃了，花车也扎好了，东西也拿了，一举三得，时间管理。

    叶修把导航声音调小，开始往家赶，回去看看，能帮忙就帮帮忙。

    韩松这次结婚，明天才是真正的酒席，不过今天中午开始，就会陆陆续续有客人来。

    基本上就是今天半天，明天半天，事情就算是完成了。

    叶修开车开的不快，放着舒缓的音乐，空调开的比较低。

    回去的路上，李想被颠来颠去，在半路就醒了，不过没睡好，聊了几句，迷迷糊糊又睡着了。

    扎的整个车身都是花的奥迪在路上很显眼。

    “再玩几天，差不多回去了，可惜没有和李想爸爸学到钓鱼。”

    到家的时候，韩松家门口，已经多了一个拱门。

    院子里摆上了圆桌，还多了个不认识的账房先生。

    把车开到李想家的院子里，这里多了头猪，不过已经只剩一半了，一个大叔拿着剔骨刀在剔肉，然后把一块块肉放到不锈钢大盆里面。

    气氛开始逐渐热闹起来，刚好李想爸妈不在家，叶修把李想喊醒，让她回家睡。

    “算了，还是不睡了，先把东西给他搬过去，晚上要把婚房布置出来。”李想打着哈欠。

    “就你这个状态，能帮忙嘛？”叶修笑了笑。

    李想不理他，抱着箱子去隔壁，各种喜字要贴，还有气球，彩带，婚房要布置。

    这个任务本来是几个小姑娘的，李想变成了她们头头。

    把东西交给韩松，叶修就没什么事情了，其实很多亲戚赶到，都和叶修一样无所事事，他们属于就是来玩的。

    隔壁弄了一个个用煤气罐的简易灶台，李想妈妈她们那些厨娘，已经全部就位了。

    最后李想爸爸看叶修太无聊，就把他安排到记账先生旁边了，原本两个人，一个负责收钱，一个负责记账，叶修是干了人家顺带干的，发烟的活儿。

    每个来送礼的，都会给一个小盒子，里面是个瓜子花生枣子，还有两支叶修发的烟。

    叶修就是在混时间。

    铃铃铃铃铃铃……叶修接电话，李想让上去帮忙！

    “那是哪家孩子？长的挺俊，这么没见过！”

    收钱的大叔笑了笑：“老李家的女婿，那皮猴姑娘的对象，以前老欺负你们家兮兮，不记得了？”

    他恍然大悟：“你这样说我就知道了，李想的对象啊，不过这姑娘变化可大，现在倒是气质出众了，听说在深市发展很好。”

    “谁说不是呢，我们家那个混球，还赶不上她一个姑娘家。”

    “对象倒是不错！看样子也不是什么普通人，手机都是好几万，啧啧，老李这眼光！真毒！”碰巧儿子喜欢这些东西，他看过视频，不然还认不出来。

    “他姑娘眼光不是更毒？”

    两个大叔聊着天，其实村里都知道李家姑娘出息，也不是没有和李想妈妈提过的。

    不过最后没想到，被一个外地小伙子给拿下了。

    韩松家楼上。

    李想和叶修在贴喜字，几个小姑娘在打气球。

    “现在就弄？气球不会掉吗？”叶修问道。

    李想摇摇头：“沾牢实一点就好。”

    叶修点点头，看了看复杂的婚房布置，韩松把箱子放在这里就跑了，还给叶修留个套衣服，他太忙了。

    李想拿着手机和叶修眼睛那些东西放在哪里。

    “我要送个礼吗？”

    叶修问李想，他觉得自己和李想还没有结婚，还是送个礼比较好，如果是结婚了的话，就肯定不用了。

    李想看了看他，忍不住笑出来：“那我们家就送三份了！我自己的，我爸，再加上你，要是都这样送的话，那我都想办个酒了，一夜暴富。”

    李想这种情况不一样，她是姐姐，韩松是她弟弟，随礼是她的心意。

    叶修和她又是对象，还没有结婚，不是一个整体，可以单独送自己的，当然也可以不送。

    按照叶修的性格，肯定是要送点的。

    “你这样吧，我这边随一万，你的你自己看着办，然后我们给他红包就行了！就不记账了，免得人家说闲话。”李想说道。

    叶修心里有预算了，他刚才看了一下，韩松舅舅随礼的情况，就知道这边办酒随礼都不是很攀比那种，李想那种一万都属于是大礼了。

    刚好叶修提前有准备，到时候直接给他红包就行了。

    “好吧，我知道了，先给他把婚房弄好，回头我试试看衣服合不合适，明天你一起去吗？”叶修问道。

    李想点点头，这种事情，怎么可能错过，肯定要一起去的。

    花了两个小时，布置好了一半！

    叶修看了看照片，拿着一个红色圈圈发呆：“这个空间明显不够啊！”

    “你自由发挥！”

    叶修把圆圈贴上去：“你要是平时也这样说就好了，自由发挥很重要。”

    因为几个小妹妹在，叶修开车很隐晦。

    结果……

    “李想姐姐这么克制吗？”一个高中生妹妹问道。

    李想：“……”

    叶修：“……”

    叶修不开车了，现在的孩子也太恐怖了，知道的太多了。

    她们几个忍不住笑。

    “哥哥，你准备什么时候娶李想姐姐？”熟络以后，她们问题就开始多了。

    “大概明年吧！你们准备帮她布置婚房吗？”叶修问道。

    其中一个女生摇摇头：“我们只是想看看，有钱人结婚场面，是不是大一点，都说李想姐姐很有钱。”

    李想：“……”

    也不知道谁在造谣，她明明就是穷老板，现在也只是小老板。

    都说她有钱，还有出息，其实啥也不是。

    她自己都不知道什么时候传出去的。

    “从李想姐姐的首饰和衣服来判断，这是真的，你们看见她脖子上的钻石了吗？”

    叶修都不知道她们去哪里了解那么多知识，衣服鞋子说的头头是道，叶修的手链多少钱，什么款式她们都如数家珍。

    还认识钻石原石。

    李想和叶修面面相觑。

    这东西可是叶修刻意挑的，就是为了低调，李想妈妈还说，李想戴个东西都不知道好好挑，没有审美观。

    “哥哥，你和李想姐姐是不是太低调了？就和普通情侣似的，不知道的还以为你们很穷！”

    叶修：“……”

    这都是什么乱七八糟的问题？

    “主要是……这些假货不好让别人知道！被发现了很丢人的。”叶修回答道。

    “切！”她们压根不相信。

    怎么看都不是假货，她们对这些东西，研究可是很多的。

    布置的差不多了，可以先去吃饭了。

    “我要坐小孩那桌！”叶修说道：“其他的我可能抢不过。”

    几个小妹妹忍不住笑：“哥哥，你放心，我们这里，没有用塑料袋抢东西的老太太，你坐哪里都可以吃得饱饭。”

    “这样啊，那我还是坐小孩那桌。”叶修恍然大悟，倒不是每个地方都有那种情况：“我还想见识一下老太太的战*斗力呢！”

    “那你没机会了，我们莲花沟很文明的，没有那种老太太。”她们很自豪的回答：“而且你可能抢不过那些孩子！”

    叶修：“……”

    上桌吃饭，这方面和叶修在老家那边好像差不多，不管是数量还是份量，十个人的圆桌，饭菜够吃。

    叶修和李想来的时候，已经是第三轮了，韩松家的亲戚朋友还是很多的，今天大概有二十多桌块三十桌的样子。

    不过拖家带口来的不少，农村倒是都是这样。

    孩子不来的，还会被长辈教育。

    和一群时不时看看自己的老奶奶吃过饭以后，叶修感赶紧上楼。

    “她们好奇的目光，简直让我如坐针毡，胆战心惊。”叶修简直太不习惯这种目光了。

    几个小妹妹倒是还在安慰他：“村里的老太太都是这样，好奇心很重，消息也是传的最离谱的。”

    其中一个小姑娘叹息一声：“我和二狗周末一起放学回来而已，她们就说我和二狗早恋了。”

    “上次小兵给我买了瓶饮料，她们还说我贪图人家小便宜呢。”

    乱点鸳鸯，无中生有，联想关系，夸大其词，这些都是闲赋老太太的必备技能。

    下午之前，才算是把婚房全部布置好了，然后就是该贴贴，该沾沾。

    把一个大喜字贴好以后，李想伸了伸懒腰。

    给她累的够呛。

    本来就很累了，还要坚持帮忙布置婚房，就更累了。

    她想回家好好休息一下了：“你看看有什么需要帮忙的就帮一下，我先回去休息一下，太累了。”

    叶修点点头，叶修看了看到处都是打牌的场合，需要他帮忙的可能性不大。

    不管是男生去女方家，还是女生到男方家，没有对象陪着的时候，就感觉格格不入了。

    “叶哥哥，李想姐姐是不是有宝宝了？那么贪睡？”

    叶修敲了敲她脑壳：“不要。和老太太似的，八卦那么多，我们还没有结婚呢！”

    韩松今天太忙，可没时间和他聊天，还是几个小妹妹偶尔和叶修说说话，不过她们的话题，叶修也融入不了。

    不过叶修倒是大开眼界了，谁谁早恋啊，情书啊，被抓住啊，什么都有，就是不聊学习情况。

    叶修才想起好几天没有看看狗子了，给汤可开了个视频，看了看狗子的情况。

    忙嘛，出差嘛，反正狗子很好哄的，一哄就能哄好。

    叶修不费吹灰之力就把它俩安抚好了，不过狗子在汤可哪里，叶修还是比较放心的。

    挂掉电话，叶修看着一群婚庆进来，要开始搭舞台了。

    叶修还是很迷李想爸爸说的，楼上拜堂，楼下安排司仪再来一场的这种做法。

    算不算结两次婚？

    待着无聊，叶修回去李想家换了衣服，挺合适的，躺在床上不想动弹。

    “结婚的人忙的不行，我们闲得不行，简直了！”

    叶修觉得好无聊。

    李想不在，就像是失去了纽带一样，李想爸妈也很忙，都忙的脚不沾地。

    不过叶修不爱打牌，李想爸爸说让他无聊就打打麻将，叶修连扑克牌都玩不转。

    要不然何至于打李民达豆豆的主意。

    李想一直睡到下午，外面锣鼓喧天也没有把她吵醒，睡饱了才起来。

    她倒是醒了，叶修睡着了。

    ……

    …………

    时间到了凌晨1点，人都走的差不多了，韩松爸妈这个点才吃饭，包括李想爸妈也是。

    “明天早上6点起来，吃完早餐，7:30就出发，小叶明天小松和你一起的，他给你指路，那条路他跑了不是一了两天了。”

    韩松爸爸狼吞虎咽的吃着饭，一边和叶修说道。

    叶修点点头：“怎么安排我怎么做，这个我也不懂！”

    韩松笑道：“就是事情多，乱七八糟的事情全部碰到一起了，好久没有这么累过了。”

    “一辈子就累这么一次，很多人期盼都找不到女朋友，你这结婚了还嫌累。”李想吐槽。

    找不到女朋友……

    叶修不知道怎么说了，他自己当时就介于找不到女朋友的作死边缘……

    “对，某些人还好意思说，自己都25才找到男朋友。”李想妈妈意有所指的说道。

    李想：“……”

    “找到就行，好饭不怕晚。”李想回到。

    “是啊，幸好小叶不挑食。”李想妈妈又怼她。

    今天李想睡到下午的事情，她有点生气。

    太懒了。

    “您是我亲娘吗？动不动就怼我，我只是睡个觉，我把事情办完了，才去睡的好吧。”

    都怪叶修，李想瞪了他一眼。

    叶修悄咪咪的不说话，他是罪魁祸首，幕后*猛*男，李想疲惫元凶。

    “捡来的！当时被人丢门口了！”李想妈妈已经不是一次说这个了，流畅的很。

    李想不理她了，说什么被怼什么，明明就是叶修的问题，当然她只有部分责任，就是纵容叶修了。

    不开始还好，还能拒绝，开始了就……

    这不能怪她。

    根本扛不住……

    “行了，你也是，都大姑娘了，还每天教训她，想想确实是把事情做完了才去休息的。”

    韩松妈妈帮李想说话，她也是把李想当半个闺女看的，一般李想挨训，都是她打圆场，小时候也是往她这里躲。

    李想妈妈就觉得她太懒：“走的时候还精神百倍，去了几个小时，回来就无精打采……”

    李想妈妈说到这就停下了了，她灵光一闪就意识到问题所在了。

    韩阿姨当然也想到了……

    她们看了看叶修……

    叶修：“……”

    他在绞尽脑汁试图狡辩。

    “不早了，叶修明天还要开车，我先带他回去休息。”李想来着叶修跑了。

    太尴尬了……被发现了。

    当然李想和叶修逃脱的无比顺利，且狼狈。

    李想爸爸和韩松爸爸都没有反应过来，包括韩松，只有两个妈意识到问题了。

    “情况很不错，以后不担心了！”韩阿姨忍俊不禁。

    李想妈妈:“……”

    累成那样……确实很不错。

    狼狈回到家的李想和叶修，互相看了看，李想脸红了，叶修当然也是脸红了。

    不过没有李想那么严重！

    他脸皮厚。

    【关于让女朋友劳累过度被丈母娘发现这件小事！】

    叶修只能感慨运气不好，李想妈妈灵光一闪就发现了。

    李想直接拉着他就跑了，连糊弄的话都没有说，直接变成既成事实了。

    “本来还可以狡辩一下的！”叶修说道。

    李想拍了拍他：“狡辩个锤子，戒到回深市为止！太容易暴露了。”

    叶修：“……”

    “我觉得我们可以商量！”

    “我觉得你想我妈找我谈话！”李想回答：“好了，闭嘴，然后休息，明天早起，忘掉这个尴尬！”

