    什么关系？

    陈阳挠挠头，他也不知道该怎么说！

    和红嫂之间，明明什么也没发生，可在很多人眼里，似乎他和红嫂早就发生什么了！

    毕竟，表现的过于亲密！

    加上红嫂在和不少村民聊天的时候，都是在夸奖他，这要是说一点事情都没有的话，都没人相信。

    “没什么关系啊，只是我和红嫂互帮互助，所以关系好点！”

    陈阳笑了笑，十分正经的解释道。

    互帮互助？

    听到这话，程雅茹明显不大相信，就简单的互帮互助能有这效果？

    “你就忽悠我吧！”

    程雅茹不满的道：“我看你们之间肯定是有某种不可告人的秘密，说不定，你们俩都已经……”

    “诶……这话可不能乱说，我一个大男人没事，要是坏了红嫂的名声那就不好了。”

    陈阳赶紧打断了程雅茹的话，提醒了一句。

    “你看看，这么维护她呢！”

    程雅茹冷哼一声，“我就说，我就嚷嚷，我还……”

    “别啊！”

    陈阳一着急，赶紧拉着程雅茹走远了点，不然，这妮子真的说出来，那让其他的村民怎么想？

    有些事情不能说破，一旦说破的话，可就没有挽回的余地了。

    旁边还有那么多的村民呢！

    “你快放开我！”

    走出一段路，程雅茹想要挣脱陈阳的手，但陈阳的力气那么大，自然是睁不开。

    陈阳看了一下周围，确定没什么人又离红嫂等人比较远的时候，这才放开了自己的手。

    只是，这个过程太突然，让一直挣脱手的程雅茹，一时准备不及，整个人往后面仰倒。

    “诶……你怎么放手了啊！”

    程雅茹一阵无语，她刚才挣扎那么久，陈阳也没有放手的意思，可现在她一用力，对方就忽然放手了！

    这不是在害自己吗？

    怪我？

    陈阳也很无语，他只是顺应程雅茹的话，放开了自己的手而已，结果对方还不乐意了，埋怨上自己？

    完了！

    程雅茹整个人重重的仰下去，这周围都是山路，各种杂草和荆棘，一摔下去，只怕来个头破血流！

    都怪陈阳！

    这下好了吧！

    然而，她还没有倒下去呢，一个结实的手臂，十分有力的将她揽入怀中。

    一股男人身上的味道直接往鼻子里钻。

    程雅茹下意识的睁开眼睛一看，陈阳那一张脸就出现在自己眼前。

    “怎么样，没事吧？”

    陈阳关心的问了一句。

    “我没……哎呦……”

    程雅茹刚想说没事，但转念一想，就该吓唬下陈阳，嘴上喊了一声，装作十分痛苦的模样。

    “怎么了，哪里疼啊？”

    陈阳赶紧问道，“是不是腰扭了啊？”

    “啊……对……就是腰那里，特别疼！”

    程雅茹重重的点点头，说道：“肯定是刚才弯下去的时候扭到了，完了，我腰是不是要断了！”

    额……

    要断？

    陈阳一阵翻白眼，一本正经的说道：“你放心，人的腰没那么容易断，最多是扭了一下，你啊，不用杞人忧天！”

    啊这……

    程雅茹神色一窒，这男人，是真不会说话啊，自己都这么说了，就不能安慰自己一句吗？

    还一个劲的科普，当我是傻子什么都不知道吗？

    “那现在怎么办，我腰都扭了，你背我下山吧！”

    程雅茹眼睛珠子转了转，立马提醒了一句，今天怎么说也得让陈阳吃点亏吧，走这么一段山路，本就不容易，再背着自己，肯定很累！

    “不用，我给你捏捏就好了。”

    陈阳一脸淡定的摆手，道：“你靠住了，我给你捏捏，很快就好！”

    说完，一手扶着程雅茹靠在他的怀里，双手则是按在程雅茹的腰间，将一股神农之力，传输到对方的身上！

    一股酥酥麻麻的感觉从腰间传遍程雅茹全身！

    “啊……”

    程雅茹浑身一颤，忍不住都喊了一声出来。

    她总觉得陈阳的手，仿佛带着一种魔力，能让她浑身都没劲，然后被那股男人味道给迷的头晕眼花，像是要沦陷进去一样。

    “还疼吗？”

    陈阳见程雅茹的古怪样子，又问了一句。

    “还……还有点！”

    程雅茹近乎颤抖的说了一句，她只是不想让这种感觉丢掉，自然只能撒个谎，让陈阳继续按摩。

    还疼？

    陈阳一阵古怪，自己都已经用上神农之力了，居然还会有疼痛？

    但对方都说了，他也只能继续按了！

    “沙沙沙……”

    这时，一阵脚步声传来，让程雅茹一个激灵，立马从陈阳的怀里站了起来。

    “小阳，你跟程老板在这里干啥呢！”

    夏红的身影陡然出现，看着两人，不解的问了一句。

    “没……没事……我跟陈阳商量一下这个药田的事情。”

    程雅茹面色带着一点红晕，解释了一句。

    “啊……对……是商量药田的事情。”

    陈阳只能开口附和了起来。

    商量药田？

    夏红可不是那种什么都不懂的丫头片子，光看这两个人的脸色就知道不大对劲了！

    而且，程雅茹的脸上还有那么多的红晕，眼神也不自然，明显就是有特殊情况，两个人难不成在这里偷偷的干坏事？

    只有这么一种可能了！

    这周围都是杂草，要是不走到近处，根本就看不到什么。

    之前她一个劲的想和陈阳发生点什么，这小子都拒绝，难道是嫌不够刺激？

    肯定是这样！

    夏红的心里嘀咕了起来，暗暗想着，一定要找个机会，带陈阳刺激一下！

    让这小子知道，她才是最喜欢追求刺激的人！

    “程老板，那边药田的杂草今天差不多能弄完，但是要开垦出来的话，估计还需要两天！”

    夏红跟程雅茹简单的说了一句。

    “两天没问题，你看着办就行。”

    程雅茹一口答应了下来，“那个……我……我去那边看看！”

    说完，快速的跑开了！

    脸上还带着害羞的红晕，她夹在陈阳和夏红中间，总觉得不自然，说到底还是小姑娘，脸皮薄。

    “我也……”

    “等等！”

    陈阳刚想说也过去看看，但被夏红给拉住了，说道：“别急啊，咱们聊聊！”

    啊？

    还聊聊？

    陈阳一头雾水，不解的问道：“红嫂你有什么事情吗？”

    “当然了！”

    夏红点点头，又招招手，道：“你过来，我有个秘密跟你说！”

    秘密？

    陈阳一阵好奇，下意识的就俯低了点身体。

    “再低点！”

    夏红笑了笑，说道。

    还低？

    陈阳只是觉得奇怪，但还是照做了，两个人离的特别近，他都能问道红嫂身上传来的香味了。

    就是现在！

    夏红抓住时机，陡然凑了上去。

    “啵唧！”

