    小巷里很安静，偶然有旁边住户家里的灯光照出来，视物是够的了。

    正走着，前面迎来走来两个大汉，却是有些受伤的样子，身后背着的包证明了他们的身份。

    邪门了，今天好像有不少伤员进入皎月城？

    江临心中犯嘀咕。

    大概是多看了两眼，那两位大汉敏锐的把目光转过来，“小子，你看什么看？”

    难不成想劫道？

    不过他们看看弱鸡身材一样的江临，又看看壮硕的自己，也就打消了这种猜测。

    “呃，只是刚才也见到有不少人受伤进城，就有些好奇。”江临干笑着解释。

    “好奇什么，不还是附近那个雷霆空又犯病了。”

    一个大汉有些来气的说着，“每年这空间就会有一次异动，只是可怜了我们这些倒霉蛋。”

    说着就朝地上吐了一口，和同伴互相搀扶的从江临身边走过去。

    江临这才知道怎么回事。

    雷霆空的事“暴富群”里就有聊到过，就是说有异动的事，不过江临对这异空不太了解，看过后只是有个大体印象，并不知道会影响到皎月城。

    这么说来的话……

    皎月城这段时间应该会陆续有不少来自雷霆空的伤员进城，这对于城里的药店来说可是个商机了。

    不过江临身为珍药阁的老板一点也没有要有商机的自觉，他自动把自己从里面给排除了——

    他这小作坊本来产量就不高，再加上还得存一些商品拿到交易空去，不能全部用于店铺里的交易，别说他这店本来人就不多，就是真的多了，他也供不过来。

    况且江临觉得也没必要人多，怪累的，每天经营几个小时就够了，剩下的时间他还想做点其（摸）他（鱼）的事情。

    心中想着雷霆空的事，江临就拿出手机搜索了一下相关内容。

    雷霆空算是在皎月城的隔壁，距离皎月和邻市都近，但是皎月城相比邻市还要经济好一些，补给也多，这就使得它成了最优的选择目标。

    雷霆空是个很迷的异空，那里比较穷，经济发展不好，但却有很多的基础资源，去那里的人只要肯干活，能吃苦，就总是能赚到比普通人多的钱，而且按劳分配，收入稳定，不会吃了上顿没下顿。

    可它也有一个地方不好——每年它都可能会有一次异动，异动的时间一般是10天到20天之内，时间完全随机，并不固定，具体的异动情况则是和它的名字相关——雷霆。

    当异动来临时，那些时间就被称为“雷霆日”。

    这个雷霆不是指真正的雷霆，它不是天雷，只是每当到了“雷霆日”时整个空间的磁场就会发生诡变，然后就会发生一些无法被人为改变的事情，比如哪里突然炸了，哪片林子突然着火了，哪里突然焦触了，哪里有电了……

    总之就是莫名其妙，想避免都不行。

    最有效的避难方法就是一旦雷霆日开启，那就直接放弃一切，赶紧溜之大吉，等到20天后雷霆日远去了再回空间继续做工。

    可，“工人”想跑，也得问问老板愿不愿意。

    人可以跑，空间没法跑，需要做的工也跑不了，反而如果老板也找地方避灾了，那原本需要加工或者运输的东西就会在这长达20日的雷霆日里毁于一旦，损失惨重。

    越是受灾，越得加速做工，尽全力的挽救损失。

    所以雷霆空那边每到这个特殊月份就会大幅涨薪资，就像是前世的节假日三倍工资一样，收入极高，赚一月顶三月。

    当然，你要付出的可能就是受伤，或丧命。

    不过一般真正死亡的可能性还是很小的，大部分人都只会有不同程度的受伤，否则如果真有那么危险的话也不会有人要钱不要命了，就像那些监工或者是老板们肯定是遇事后第一个跑的。

    虽然会受点伤，但是却能赚大钱，那些猎空者们真是对雷霆日又爱又恨。

    要是受轻伤，他们自己会用带的药来治伤，要是受重的伤或者是药用完了，他们就会来皎月城补给休养，等到好一点了再回雷霆空去。

    江临在查资料的时候就看到有人举了一个真实例子——他邻居有个女猎空者丧夫丧子，年近四十了还常年待在雷霆空，她了无牵挂，所有的精力都放在工作上，甚至是有些不要命的架势，比如前年的时候她最倒霉，有好几次的异动都波及到她了，在那持续近20天的雷霆日里，她往返雷霆空和皎月城多达8次，全都是为了治伤的。

    生活艰难啊。

    看了新闻后江临才知道这次的雷霆日是在大前天开启的，也就是说短则一周，长期半月，皎月城都会有不少从雷霆空往返的猎空者。

    江临若有所思。

    正走着，江临忽的一顿，目光看向前方。

    在前面一栋楼的后面，正有一个小黑影蹲在地上吃着什么。

    突然看到人，还是在想事情的时候，江临被吓的心中一个咯噔，他下意识握紧了口袋中的小明壳，然后慢慢的朝着前方走去。

    正在吃东西的人小也看到了江临，先是一愣，然后下意识的就背过身去。

    “小刚！”

    江临一声吼叫，只觉得气的头顶冒烟，“真是你？”

    他快步走上前，离的近了就能看清小刚脸上的慌乱了，还有他正往后藏食物的手。

    “吃的面包？哪来的？”江临沉着脸，很有火气，“我和王婶是少你住还是少你吃了，你饿了为什么不找我们，你自己偷偷溜出来就是为了弄吃的？”

    小刚不是江临的什么人，他也管不着，如果小刚此时拿的是别的东西，江临都不会生气，可偏偏是吃的！

    吃的！

    每次吃饭，王婶都会给小刚煮上一大碗面，那碗大的，江临感觉他自己都足能吃上四五天。

    王婶不仅煮的面多，还会偷偷给他的面里塞上一些肉，江临有一次看到那大块肉的时候都觉得胆颤心惊的，总害怕小刚这孩子会被撑破肚子。

    都天天吃这么多了，他还饿？饿不是问题，可他为什么不说呢。

    还有，这面包……

    是怎么来的？

