    第802章暴君的小公主（54）

    一身明黄色龙袍的冷漠帝王，淡淡抬了一下手，大拇指上的玉扳指在日光下透出了翡翠色的光芒。

    他负手而行，步伐依旧平稳，冷淡薄寡的眉眼依旧，气息不怒自威。

    王公公楞了一下，随即反应很快地应声。

    跟在帝王身边许久，他也能大致揣摩几分。

    知道长乐宫里住着的公主在这位帝王心中的地位很不一样，举重若轻。

    自从上次帝王去见了楚阳公主之后，心情就一直不太好。

    现在又去见……

    也不知道是福还是祸。

    王公公感觉心中的石头才稍稍落了一下地，便又要吊起来。

    七上八下的，实在是不好受得紧。

    奈何帝王要去，他现在也只能暗自祈祷，公主不要惹帝王不高兴。

    若是帝王不高兴了，楚阳没事，但是底下却是一众人遭殃。

    唉……

    王公公心中叹气。

    ……

    ……

    ……

    长乐宫很快就到了，提前收到消息的侍女们已经排排跪在了外面，恭迎帝王的大驾。

    王公公快速地扫了一眼，发现楚阳公主并没有出现，他顿时心中一紧。

    奈何，帝王似乎并没有不悦的意思，只停顿了一下步履，淡声问，“公主还未起？”

    为首的迎春低着头，回答，

    “回陛下，公主昨夜未睡好，所以方才起来了一会儿，用了膳，便又睡下去了。公主未能迎驾，还请陛下恕罪。”

    迎春其实是硬着头皮说的。

    公主刚睡，便有太监来报，说是陛下要来，迎春当即便想唤醒公主。

    只不过怜儿阻止了她，说是让公主安心睡，皇帝是不会发怒的。

    迎春本不同意，但是霜儿也在阻止她。

    眼看着帝王就要到了，侍女们一个个都是不慌不忙，迎春跺跺脚，只好硬着头皮领着众人去迎驾。

    心中早已经默念了千百遍的措辞，在面对这样一位年轻帝王时，他只淡淡说了一句话，便让她感受到了沉重的压迫和紧张。

    她低着头，听着空气中似乎静了好一会儿。

    随后，她咬咬牙，正想说她这就去唤醒公主。

    结果那道明黄色冷淡的身影从她身边走了过去，走进了长乐宫。

    迎春这便想跟上。

    结果，王公公一把拉住了她，跪着的侍女们也对她使眼色，让她不要跟着。

    迎春：……？

    怎么感觉他们都有种知道了什么的样子？

    “公公，公主还在睡呢，陛下这是要进去亲自唤醒她？”

    迎春说着，忽然想到公主殿下有起床气，要是被人忽然叫起来，怕是要不耐。

    想到这儿，她忙抓住王公公的拂尘，“公……公公——”

    “嘘——”王公公示意她不要做声。

    “陛下有事要和公主商谈，我们是下人，守在外面即可。”

    “……可是公公，公主殿下她睡下了，陛下这样进去......是不是于礼不合？”

    虽说是兄妹，但到底还是男女有别，终究还是不合礼数的。

    迎春还想说些什么，但是王公公瞟了她一眼，冷哼，“礼？”

    “陛下就是这天底下最大的礼。”

    (本章完)

