    箱根，金时山。

    三百米高空。

    空气微微震动，紧接着有一座巨大的城堡若隐若现，城堡只显现了一瞬，空间仿佛水波，层层涟漪荡漾开来。

    下一刻，一名长发男人突然出现。

    男人肤色有些黝黑，五官粗犷，身穿粗布大衣，下身是深蓝色布袴。

    他有着一头及腰的白色长发，被简单的束在脑后。

    男人打量四周，然后深深吸了一口气，露出怀念的神情，

    “这种浑浊的空气……真是熟悉而又陌生。”

    “我回来了，人间界！”

    “这回比上次间隔时间还要久啊。”男人微微感叹，“在那个地方一点都感觉不到时间流逝，不知道人间又过去了多久，五百年？一千年？想来又多了许多变化吧。”

    男人将视线投向下方，“这里就是乙姬感应到的能量波动之所，不知道辉夜姬还在不在这里？她姐姐可是很担心她。”

    刷！

    男人微微闭上眼睛，一股能量波动自他身上散发出去，笼罩整座金时山。

    过了两秒钟，他睁开眼睛。

    “在我的感知中，这座山上没有人活动的迹象，看来辉夜姬离开这里，去到了其他地方。”

    男人朝着北方飞去。

    飞行了差不多五分钟，男人俯视下方一座树林，树林大片大片的倒塌，正是津衫村坠落之处，“这里有能量残留？好像有人在这里打了一架！”

    “其中一股气息似曾相识。”

    “那边有人在，先去问问这里是何处。”

    男人降落下去。

    此地，两名箱根居民推着小车，在搬运清理出来的瓦砾。

    刷！

    男人从天而降，出现在他们面前。

    “你好，请问……”

    “这个人是从天上下来的！”

    两人想到之前的面具人也是从天上掉落，灾难的记忆仍然存在，两人直接放弃推车，转身就跑。

    “快跑！去喊山根老板！还有面具人没被消灭！”

    哗啦啦！

    推车翻到，瓦砾翻滚而出。

    刷！

    两名居民刚跑了两步，发现男人再次出现在眼前。

    他们迅速转换方向，不过不管怎么跑，都会被男人堵截。

    两人对视一眼，露出视死如归的表情，举起了拳头。

    “告诉你，我们可不怕你！”

    “有些麻烦，这两人对我有很大的敌意啊，虽然很不想这么做，但是也没办法了。”男人想了想，伸手打了个响指。

    啪。

    两名箱根居民听到响指声，眼神逐渐变得迷糊，像是被催眠似的。

    “告诉我，这里是什么地方？”男人问道。

    “这里是箱根。”

    “箱根？没听过这个地名，现在是什么年代？”

    “令和4年。”

    “令和又是什么？”男人一头雾水，他张开手掌，掌心出现能量波动，接着，能量凝聚出一名少女画像。“你们可见过画像中的少女？”

    画中少女身穿火红色振袖，粉雕玉琢，如果久南弥一在场，一眼就能看出来，正是小夜子。

    “见过，这个少女一直跟在久南先生旁边。”

    “久南先生是谁？”

    “他是我们箱根的救命恩人，听山根老板说，是他击败了面具人的幕后操控者。”

    男人追问道：“这个久南现在在哪里？”

    “半个小时前，山根老板将他们送往车站，他们待会就要启程回东京，”

    “车站在哪个方向？”

    “北面。”

    “半个小时，希望能赶得上，没想到这么快就找到辉夜姬的踪迹。”

    刷！

    男人腾空而起，朝着北方飞去。

    在男人飞走后，两名箱根居民眼神变得清明。

    “咦？刚才发生了什么？推车怎么倒了？”

    ……

    箱根车站。

    在各地出现邪物爆发之后，除了城市内的电车仍然运转之外，远距离交通基本处于停摆状态。

    长途跋涉太危险。

    谁也不知道路上会不会遭遇邪物攻击。

    不过，知道久南弥一等人要回东京，第三机关特地为他们安排了一辆列车。

    “久南，以后有机会再来，箱根随时欢迎你。”

    “诸位，有缘再见。”

    久南弥一朝着山根加津一家人挥挥手，上了列车。

    小夜子紧跟在他身边。

    末那和泷彻也紧随其后。

    然后是两名鬼姬，荻尾裕和前川亚纪。

    一共八人。

    因为是专门为久南弥一准备的车，所以列车只有一截车厢，不过容纳八人还是绰绰有余的。

    “久南先生，可以发车了吗？”前头的司机问道。

    连发车时间都完全按照久南弥一的需求来。

    “嗯，发车吧。”久南弥一道。

    列车逐渐启动。

    伴随着微微晃动，列车驶离车站。

    “紧接着万斋组，现在连久南先生也走了。”山根加津注视着远去的列车道，“明美，奈奈，接下来，守护箱根只能靠我们了。”

    “真的没问题吗？”山根明美脸上露出不安的情绪，“这些天，箱根爆发了两次邪物事件，虽然实力最多也只是下一级，但是我心里很慌，频率实在是太高了。”

    “现在各个城市都是乱糟糟的，听说邪物非常猖獗。”山根奈奈道。

    山根加津摇头道，“这也是没办法的事，东京更需要久南先生。不过也不必担心，我们还有古馆市之进和久慈舞两位前辈在，守备力量不比那些大城市差多少。”

    古馆市之进在医院养伤，久慈舞陪在他身边，两人都决定在箱根生活下去，继承当初的职责，守护箱根。

    “这位先生，列车目前全部停运，具体运营时间请……喂，你不能进来，等等……”

    车站门口有喧哗声响起。

    山根加津闻声看去，看到一名长发男人推开列车员走了进来。

    男人扫视一圈，问道：“你们知道一个叫做久南的人在哪里吗？”

    “你找久南先生有什么事吗？”山根加津谨慎的问道。

    眼前的男人穿着打扮非常奇怪，而且头发竟然是白色的，非常可疑，山根加津打了个眼色，一家三口隐隐将男人包围住。

    “实际上，我不是找久南，而是找跟在他身边的一个人。”男人说道，“辉夜姬，你们知道吗？”

    山根加津一家对视一眼，皆是一头雾水。

    辉夜姬？

    这不是神话里的人物吗？

    山根加津问道:“你是什么人？”

    男人说道：“我叫浦岛太郎。”

