一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第210章师叔祖

    琴音消失，气浪消散，树林里吹出的狂风，摇摆的树木，哗哗作响的树干枝叶，也随着云乞幽那一剑安静了下来。

    树林深处的黑暗中，在过了半晌之后再度传出了那沙哑苍老的声音，只有四个字。

    “乾坤一剑。”

    云乞幽身子落在了树林外围的草丛中，她没有立刻冲进树林，树林里的神秘人，一身道行之高，道法之诡异，实乃她生平仅见。

    以前听恩师说过，人间有一种音律入道的法术，可以幻化音波攻击别人，但早已经失传多年。

    她如果没有看错的话，树林中的神秘人就是以这种诡异法术形成音波气浪，面对这种神秘莫测的高手，向来谨慎的云乞幽立刻摆出了一副防御姿态。

    她缓缓的说道：“阁下到底是什么人？”

    黑暗的树林中，那个神秘人苍老的声音再度响起，却没有回答她的话，而是道：“你手中剑是斩尘吧，没想到玉机子珍藏了两百年的斩尘，会传给一个只有二十来岁的年轻女弟子，你道行确实很高，玉机子的眼光还是有的，怪不得这几百年来，苍云门被他打理的井井有条，越发的兴盛。”

    云乞幽目光凝视黑暗深处，再次缓缓的问道：“阁下到底是什么人？”

    神秘人慢慢的道：“一个红尘过客，不值一提。”

    云乞幽冷哼一声，全身戒备，一步一步的走进了树林。

    中止的琴音再度响起，如小桥流水，和煦温柔，但云乞幽的表情却是越发的凝重。

    琴音中，神秘人开口道：“你来此，是为了寻找那个名唤叶小川少年人的吧。”

    云乞幽一步一步的接近声音源，淡淡的道：“阁下知道的还挺多。”

    神秘人道：“人老了，老人总是知道许多年轻人不知道的事情，三生七世的怨侣，这是你和叶小川的命，也是无锋与斩尘的命，你们是第七世，能否逆天改命，就看你们的本事了。”

    云乞幽停下脚步，眼中精光大盛，道：“你说什么？”

    神秘人似乎有些意外，道：“怎么，玉机子传你斩尘神剑时，难道没有和你说，斩尘神剑的秘密？”

    云乞幽的脸色瞬息万变，她确实的不太清楚斩尘的来历，只是知道此剑乃是苍云门第一代祖师苍云子传承下来，并且赐给了第七个弟子青鸾仙子。

    当年青鸾仙子就是依靠此剑击败魔教教主月氏吟，从那时起，魔教就开始四分五裂，但青鸾仙子羽化时，曾经将斩尘神剑封印在苍云门的寒冰池底，并且千叮万嘱，不到关乎门派生死存亡的时刻，后世弟子万不可轻易解开神剑封印。

    八百年前，苍云门实力大损，为震慑其他门派，当时的苍云门掌门与长老门反复思量，解开了斩尘封印，请出此剑。

    但关于斩尘神剑到底是祖师从哪里得来的，这一点云乞幽并不知晓，曾经询问过恩师静水师太，她也是一知半解。

    直到月前，苍云斗法大试，叶小川手持一柄古怪的神兵横空出世，每一次当叶小川神剑出鞘时，斩尘就明显会有所感应，甚至有一次，斩尘竟然自己按捺不住冲出剑鞘。

    后来，好几次云乞幽感觉到自己的心境会被神剑暂时控制，无缘无故的感受到一股股的哀伤，甚至会不受控制的流下泪水。

    云乞幽心中才怀疑，只怕叶小川手中那柄来历神秘的神兵，与自己的斩尘是有一段未知故事的。

    直到此刻，在这深夜密林中偶遇这位来历神秘的老人，这才确定原来叶小川手中的无锋剑确实与自己的斩尘剑有瓜葛。

    她越想，心就越往下沉。

    自从遇到叶小川以来，似乎自己的心境在不知不觉中改变了许多，自己从未对天下任何男子刮目相看，唯独这个叶小川，似乎总是让自己念念不忘。

    缥缈的琴音依旧缓缓的传来，声音缠绵，如一个懵懂的少女，站在溪流岸边的桃花树下，眺望远方，似乎在等待情郎的归来。

    她慢慢的抬头，没有看到人，只能听到琴声。

    她第三次问道：“你到底什么人？”

    像是在回答她的问题，一股柔和的风在琴音袅袅中从树林里吹了过来，周围的树叶发出沙沙的声音，云乞幽抬头看去，见眼前的景色为之一变，在松树林的中间，有一座很幽静的凉亭，木质亭身，茅草盖顶，应该有些年头了，显得十分的萧索破败。

    这松树林就在汉阳城东北方向三四里，连接着十几里外的琅琊山，并不是什么深山老林，那茅草凉亭也不像是人居住的，只是供人休息纳凉。

    此刻，在茅草凉亭中，一个白发苍苍的老人，正面对着云乞幽，幽幽的琴音在他的手指流转间响起，仿佛与这个夜晚都融为了一体。

    在老人的身边，还斜靠着一柄三尺七寸长的阔剑，没有剑鞘，幽幽的寒光从剑身上缓缓流淌，灵力逼人。

    女子用剑常为两尺七寸，男子常为三尺一寸，像这种三尺七寸的长剑，非常的罕见。

    这个老者，正是叶小川与百里鸢在西风城码头曾经偶遇的苍云门前辈云崖子，至于那柄长剑，自然正是苍云门三大神兵之一的无双。

    按照辈分，应该是如今苍云门最高的，玉机子都要恭恭敬敬的称呼他一声师叔。

    云乞幽看到的老人，或许她本身就是用剑高手的缘故，她的目光很快就落在了老人身边的那柄长剑上。

    忽然，她似想到了什么，表情瞬息万变，嘴巴微微张开，显然是十分的吃惊。

    她犹豫了片刻，还是迈步朝着茅草凉亭走去，但目光始终是放在那柄长剑之上。

    到了近处，她停在了茅草凉亭外面大约一丈左右的地方，借着月华，她终于看清楚了那柄剑。

    她猛然抬头，看着正在悠然抚琴的枯槁老人，清凉的眼眸中精光大盛。

    然后，她跪了下去，左手拄剑，拜倒在老人的面前，声音有些颤抖的道：“苍云静水恩师座下弟子云乞幽，拜见云师叔祖。”