    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    红魔鬼蜮内。

    一辆吉普车飞驰而过，带起一阵黑烟。

    留下五个只剩裤衩的年轻人，瑟瑟发抖。

    “他们简直不是人！”

    “就是一群土匪！”

    五人抱着光溜溜的身体，一脸委屈的哭喊道。

    这一幕，也被无人机全程记录下来。

    “简直无耻！”

    青年中尉怒不可遏的一拳砸在墙壁上，林缺的所作所为，和土匪有啥两样？

    “长官，我强烈建议立马撤销这个人比赛资格，我亲自将他从红魔鬼蜮中抓出来。”

    何晨一脸平淡的喝了口茶：“规则里有说不能抢别人魂玉吗？”

    “这……没有。”

    “那你说，他有触犯秋闱狩猎指定的比赛规则吗？”何晨又问道。

    “没有。”青年中尉摇头一叹，他居然一点毛病都没有从林缺身上挑出来。

    可是，林缺的所作所为，实在让人气不打一处来啊。

    这还是学生吗？

    简直就是土匪头子。

    “呵呵，元青，你没觉得这小家伙很有意思吗？”何晨饶有兴致的盯着屏幕上的林缺。

    他已经好久没有遇到过这么有趣的年轻人了。

    “不按规则出牌，这样的苗子，天生适合当兵啊！”

    元青一愣，他可从来没有见到过何晨夸别人，哪怕是自己，也没有过这样的待遇。

    “这样的家伙，放进部队就是一个刺头。”元青有些不服气的说道。

    何晨笑而不语，仔细观看比赛。

    而大屏幕上的积分榜。

    猎刃御灵团也从最后一名，一跃跻身进前五十名。

    “林哥，你简直太聪明了，让别人去努力杀怪，我们去摘果子，太爽了。”项乾一脸崇拜的抱着林缺脖子大叫道。

    “快撒手，快喘不过气了。”林缺一把打掉项乾的咸猪手说道。

    坐在后排的苏棠看着林缺坚毅的侧脸，心中也不得不佩服林缺的心智手段。

    这样以逸待劳的方法，确实比他们一股劲的斩杀鬼怪效益更高。

    “只是，那些被我们打劫的御灵团可就遭殃了。”慕容清月有些不忍的说道。

    开车的侯锋也是点了点头。

    林缺摇头一笑：“从进入红魔鬼蜮那一刻开始，我们就是竞争关系，没有什么残忍不残忍的说法。”

    “他们要是不服，也可以来抢我啊！”

    “只要能打赢我，魂玉双手奉上！”

    在这个灵气复苏的世界，本就是弱肉强食。

    你实力弱，被抢了，你怪谁？

    哭鼻子找妈妈？

    也不怕人笑话。

    “林哥，我们接下来去哪里打劫？”项乾询问道，一身土匪气。

    他发现，打劫别人，那感觉简直不要太爽。

    “侯锋刹车！”

    林缺开口，让侯锋将吉普车刹停，一跃跳下车。

    “我们接下来哪里也不去，就在这守着，让他们主动把魂玉送上来。”林缺露出恶魔一般的笑容。

    这里是中路的必经之路。

    但凡在这条路上的御灵团，只要一路猎杀鬼怪，必定会经过这里。

    而他们要做的，就是在这守株待兔！

    “会有人来嘛？”慕容清月担忧的说道。

    下一刻。

    一支御灵团迎面走了过来。

    林缺伸了伸懒腰，打了个哈欠说道：“这不就来生意了吗？”

    说着，林缺迈步走到路中央，伸出手右手示意五人停下。

    “喂，别走了，此路不通！”

    五人一愣，望着林缺呵斥道：“小子，你什么意思？”

    “什么意思？”林缺冷哼一声。

    “听说过一句话吗？”

    “此树是我栽，此路是我开，想要从此过，留下买路财！”

