    在场的其他采购商们，大多数也是神态自若。

    能被大青山邀请过来，经过一轮轮的筛选，留下来签约的，能力还是有的。

    山省的郝正阳，那边钱肯定是不够，毕竟他是因为负债率高，被淘汰下来，哪怕出售房产，也是需要时间的。

    不过关系摆在那里的。

    “喂，媳妇。”郝正阳打过去电话道。

    “怎么样了？”对面传出一道女声，正是孙正芬。

    “前面被淘汰了，因为负债率过高，不过后来我把一些资产准备卖掉了，算是达标了，现在已经被大青山选中，现在有两个问题，第一，需要交纳三个亿的保证金，第二，需要在山省布局一千家社区门店，对了，这社区门店的钱是有保证金交纳，不过要先垫付，也就意味着，我们需要筹措的费用是包括三个亿外加上一千家社区门店的租赁等费用。”郝正阳道。

    “三个亿你账面上还勉强够，至于一千家社区门店前期的费用差不多也要至少两个亿，我帮你找熟悉的人，把资产做一些抵押，拆借出来这部分钱吧。”孙正芬电话里说道，毕竟她是知名的会计师，在山省圈子里结交的都是大公司，关系还是很大的。

    “谢谢媳妇，另外还有一件事。”郝正阳不好意思道。

    “一并说了。”孙正芬无奈道。

    “我把你以后的工作，安排进了大青山，以后你就要替李先生工作了，你不会怪我吧？”郝正阳尴尬道，随后急忙想做解释。

    “原来如此，我就说嘛，就你的资格虽然在山省还有些名头，还不至于被大青山看重，原来打上了我的招牌。”孙正芬轻哼了一声。

    “媳妇你不生气？”郝正阳诧异道。

    “有什么好生气的，跟着大青山好好干吧，你这个脾气，明里听我的，背地里喜欢乱投资，要不然怎么可能负债率高，现在好了，有人管着你了，大青山可不会惯着你。”孙正芬好似早就料到，自己这个老公，会把自己给卖了一样。

    不过倒也算是好事，对于大青山，她也是听闻已久，事业发展到一定层次，她也希望再进一步，也算是好事吧。

    “宝贝媳妇，我爱你。”郝正阳一阵肉麻话说完，又交代了一些注意事项，随后就挂了电话。

    随后郝正阳把手机揣回口袋里，在一旁找了一瓶大青山饮料喝了一口，就四处瞎逛，反正大事媳妇会做，就是凑到了宋大强身边。

    “宋总，在场的就我们两个最悠闲啊。”郝正阳呵呵一笑道。

    “我一直纳闷，就你这个样子，怎么能娶到那么有能力的媳妇呢？”宋大强一脸诧异和不解道。

    “我在找媳妇的问题上，目标很明确啊，有钱的时候外面美女怎么玩都不过分，可娶媳妇还是要娶个比自己有本事的，生孩子也聪明，对内对外也能管理好家，这样才是真正的躺着赚钱。老话说的好啊，娶对媳妇富三代，娶错了误一生，这事可比传宗接代重要。”郝正阳一屁股坐在宋大强身边的椅子上，翘着二郎腿，得意洋洋一笑。

    “牛逼。”宋大强不得不佩服，自己娶回去的女明星，除了会花钱，只剩下一点屁用了。

    那边一些老总也纷纷的打电话，手下人多的还好，手下人少的话，那就要一一的亲自盯着了。

    与此同时，李扬已经回到了自己的办公室内，稍稍喝了一口水。

    在办公桌前匆匆的写了一份关于大青山收购胜吉集团产品专利和生产工厂的公告，随后直接发给了侯总，让他七点钟的时候，直接挂在大青山线上商城的首页。

    另外也给赵云姬打来电话，让她出一期报刊。

    “感谢李先生。”赵云姬兴奋道，她已经知道此刻大青山正在和农产品采购商开会，东江省经济时报自然也派人过去了。

    只是她万万没有想到，除了和农产品采购商开会这件大事之外，还有这么劲爆的消息，自己派过去的记者，没有汇报这件事，就足以表明，大青山并购胜吉集团，只有自己所在的这家媒体提前知道。

    平常的时候想拿一个独家都是千难万难，更何况这次的消息，可谓是石破天惊，几乎不亚于盛世网回国上市的动静，相比于和农产品采购商开会，还要更具备轰动性。

    大青山本就是舆论的热点，胜吉集团更是饮料领域的巨头，现在大青山收购了胜吉集团的重要资产，一跃走出八省之地，拿下了全国饮料领域的第一，更和农产品采购商布局十五个省份的社区门店，打通了通往顾客手里的最后一公里的物流桎梏，现在产量，市场，物流全部到位。

    几乎不用怀疑，大青山各项产品的市场定然会爆发，特别是饮品市场已经无可比拟的全国第一，其威势更胜当年最强时期的胜吉集团。

    今天晚上，将是媒体的狂欢夜，也是资本市场的一个大雷。

    “好好宣传，往正面去引导。”李扬说道。

    “您放心，我晓得怎么做，另外李先生我什么时候能去见你，再做一次专访。”赵云姬急忙表态道。

    “最近没空，以后再说。”李扬说完就挂了电话，随后打了一个电话过去，让人带许胜利，邱泽天等人过来。

    大概五分钟之后，许胜利等人过来了。

    “许总，邱总，陈总，赵总，请坐。”李扬起身一笑，走了过来。

    “李先生请。”四个人都没有坐下，而是等李扬坐下后，才是纷纷落座。

    李扬等服务人员倒过茶离开之后。

    “邱总今天来的用意，我已经明白，看过刚刚大青山和农产品采购商的会议之后，有什么感想？”李扬说道。

    “感觉我等可有可无了。”邱泽天苦笑一声，倒也如实道。

    陈康和赵磊也有些尴尬。

    “市场局面看似是起来了，但是说到底，还是要有人去管，诸位是物流领域绝对的人才，其作用随着大青山物流的扩张，只会更大。”李扬笑了笑。

    “感谢李先生的认可。”邱泽天深吸一口气，眼眸内透着感激。

    陈康和赵磊也是脸露感激。

    这个时候如果换做其他人，肯定会先进行打压，然后趁机收了他们手底下的势力和地盘，然后给个极低的价格。

    “这样吧，这次大青山邀请的农产品采购商是除大青山直接控制的十七个省份之外的另外十五个省，这十五个省的物流市场，单独成立一个物流公司，交给你们三人负责，你们手下所有人的工资上浮百分之五十，各项福利不变。”李扬沉吟了一下，随后又道：“据我了解，邱总在达丰物流的持股在百分之五，陈总和赵总各持股百分之二。”

    “不错。”邱泽天，陈康和赵磊三个人点了点头，看来大青山对他们做过调查了。

    “新成立的物流公司，大青山持股百分之八十，余下的百分之二十，邱总持股百分之十，陈总和赵总各持股百分之五。”李扬笑了笑。

    “感谢李先生的信任。”邱泽天，陈康和赵磊齐齐站了起来恭敬道，随后互视一眼表示道：“我们想把手里达丰物流百分之九的股份，转让给大青山，另外也想把户籍转进大青山，请李先生允许。”

    这些事是他们三个人在看过刚刚的会议之后，就商量好的。

    在他们看来，大青山联手各大农产品采购商已经打通了全国物流最难的桎梏，他们自身的价值已然不高，手持达丰物流的股份只能让他们自己富裕，在国内物流格局已定的情况下，想要真正的实现自身价值，必须拿出更多的诚意。

    所以交出股份，入户大青山，就是他们的诚意。

    只是他们万万没有想到，李扬先给他们开出了足够大的诚意，更让他们心底万分感激了。

    “入户大青山就算了，那边已经成为农场，各项政府部门也已经合并到了青山市，就入了青山市的户籍吧。”李扬笑了笑。

    “好。”邱泽天三人点头一笑。

    李扬扭头看向许胜利。

    “李先生，这次没有提前说明，就去了两广之地，还好没有给你带来麻烦。”许胜利无奈一笑，没想到大青山布局之深，让他投靠大青山的筹码，显得价值不多了。

    “许总也是为了帮我，这份心我记住了，另外达丰物流百分之九的股份，就转给你吧，即然徐志远想和高振阳一起玩，那你就陪他们玩玩吧。”李扬淡淡一笑。

    “好，就有我先代持。”许胜利微微一怔，随后点了点头。

    邱泽天，陈康和赵雷互视一眼，深深感到，李先生的布局之深，他们手持达丰物流的股份一旦进入大青山，不管怎么做，对外来看，都坐实了窝里斗，叛徒的名声。

    交出股份，全力做新的业务。

    有许胜利这个老狐狸拿着股份，肯定会比他们更有利。

    “好了，等法务部拟定了相关协议再签约，另外等会诸位也和大家见见面吧。”李扬笑着说道。

    邱泽天没有想到，事情会如此的顺利，也是脸露喜色。

    许胜利也是稍稍松了一口气，得到了自己想要的，代持百分之九的达丰物流的股份，和徐志远以及高振阳斗一斗，他有的是办法。

    李扬淡淡一笑，他现在占据的高度，已经不在乎这些明面上的蝇头小利。

    拿出百分之二十的股份，让邱泽天三人带领原达丰物流近万人的团队，死心塌地的效力，只要物流市场早一天扩张到位，坐实全国民营物流市场第一的宝座，大青山获得的各方面的收益和市场地位，就是无可比拟的。

    至于达丰物流百分之九的股份，有许胜利代持，既可以防范盛世网进入达丰物流，又能让达丰物流投鼠忌器，一旦等大青山的物流打开局面，达丰物流的市值还有多少，估计也没有几个钱。

    不管许胜利还是邱泽天等人，李扬要做的就是给大家树立一个标杆，为大青山做出贡献的人，哪怕是外人，大青山也绝对不会厚此薄彼，能给的绝不吝啬。

    他要拿百分之九的达丰物流股份和大青山给予邱泽天三人的百分之二十的物流公司股份，在不久的将来，顺势吞下整个达丰物流。

