
　　几个人到齐，一起进入毒蛇山谷。

　　毒蛇山谷这地图，虽然跟比奇和盟重一样，都算野外，但地形可比前两者复杂得不是一点半点，到处是山壁和死胡同，错综复杂。

　　尤其是当前没有地图的阶段。

　　野外生存生活职业也能绘制地图，但绘制地图的前提，是你能把地图跑个大概。天籁小说网

　　现阶段骷髅洞开始出产声望值了，玩家们趋之若鹜，毒蛇山谷自然去的人就更少了。

　　而愿意过来的低级萌新，面对毒蛇山谷的虎蛇红蛇都打得吃力，哪有能力绘制地图呢？

　　理所当然的，市面上就没有毒蛇山谷的地图。

　　“真不知道，这张图能困住多少萌新啊……”刚进入毒蛇山谷的李牧，自语道。

　　对话过守门的NPC，检查完了众人声望值，这才允许他们进入毒蛇僵尸洞副本。

　　毒蛇的僵尸洞地图要比比奇矿区的更大更复杂，李牧不敢让大家飞随机。

　　这要是迷路了，更耽误事儿。

　　几个人跟着李牧，花了近俩小时才清到毒蛇的尸王殿入口，李牧还顺便把毒蛇僵尸洞的图探了两层，混了20点职业经验。

　　“老规矩，我先下，你们等我喊。”

　　毒蛇山谷的尸王殿，跟比奇矿区的尸王殿，其实是一样的。

　　只不过是两个独立的尸王殿。

　　李牧也不是第一次下来了，点了火把，就把大殿中心的尸王往角落引去。

　　“下来吧！”

　　大家轻车熟路，也不用李牧指挥，俩法师先把离得近的尸王电个丝血，然后就交给黛娜收尾刀。

　　小丫头乐得发挥自己的小红手特长，收得不亦乐乎。

　　这可是毒蛇山谷尸王殿的首杀，有了黛娜专职收尾刀，出产明显跟李牧首杀那次，天差地别。

　　“白金项链，黄金的黄金的！”

　　“哇，祈祷头盔！”

　　“蛋壳蛋壳（魔法盾）！”

　　“坚固手套，白银的白银的！”

　　听黛娜喊得欢天喜地，其他三个人也喜形于色。

　　尤其是李牧，他的《龙影身法》，不知不觉升级了！

　　系统消息：《龙影身法》成功升到1级，敏捷+1，魔法躲避+10%。

　　还加魔法躲避？

　　李牧忙打开自己的属性面板，果然，本来只有人物本身自带的魔法躲避10%，现在变成了20%。

　　而0级的《龙影身法》，已经加了1点敏捷，现在升到1级又多加了1点敏捷。

　　看来这个《龙影身法》虽然比不上自己心心念念的《龙影剑法》，但也还可以啊！

　　而且技能加成的属性，跟装备不一样，装备掉了或者换了，属性就没了。

　　但技能加成的，可是永久跟着人物的，赚！

　　之前节奏太快，一直没顾上，现在李牧看到《龙影身法》，才有时间想真假圣战的事。

　　值得玩味的是，真圣战好像知道假圣战的存在，而且还救下了她。

　　而比奇国王，全程没有与真假圣战互动过一次。

　　做为比奇权力机构的塔尖儿，有点不合理。

　　看来这些NPC之间，一定有什么隐藏的剧情存在。

　　而且当初学习了圣战《龙影剑法》的那个女战士“红尘破晓”，她的剧情里假圣战并没有出现。

　　这让李牧不明白，自己的剧情有假圣战出场的原因。

　　要说自己跟红尘破晓的触发条件不同的，应该有三个地方：

　　一是性别，但这一点在《龙影身法》和《龙影剑法》上已经看见了差别，估计跟假圣战出场的关系不大；

　　二是声望值，当初红尘破晓是刚过1000，而自己当时已经接近3000，这点暂时无法验证；

　　三是PK值，当初红尘破晓是30点，也就是杀了30个人，而自己是50点。

　　对了！

　　假圣战过来扇了自己一巴掌，说了句“全比奇玩家众志成城抗击外敌，你杀自己人杀到50PK值，简直恶贯满盈”。

　　可能自己50点PK值，刚好触发了一个隐藏剧情，导致假圣战出面教训了自己一下。

　　但假圣战的出场，其实对整个剧情的影响并不大。

　　就算他们三个赝品不来，等正主登场，不还是能击败暗之骷髅精灵吗？

　　所以，这三个赝品出场的意义到底在哪里？

　　李牧想不明白，还是跟这些NPC的交集太少，掌握的线索不够，无法汇集成完整的信息链条。

　　“木头！”

　　李牧正思考真假圣战的事儿，突然听见时大宝喊了他一声，连忙转头看去。

　　“怎么了？”

　　“停手啊，最后一只了！”

　　李牧扫视了一圈，可不是嘛，自己正在砍最后一只尸王！

　　幸亏时大宝喊了自己一句，不然尸王殿清干净，一会儿很可能还得把龙蛇川清了，那直接通关了！

　　“走神了，扫地吧，扫完回城再来，陪江山过个任务，我也要解密藏宝图。”

　　“唰！”

　　众人留下一地装不下的药水，回城了。

　　休整结束，李牧又将级别稍低的装备，还有部分青铜装备交给了商人戴劲。

　　白银和黄金的，不管属性加得歪不歪，李牧现在都不会拿出来。

　　因为加得歪的，卖不上价，不如留着分解；

　　加得正的，现在级高的玩家太少，容易卖不上价。

　　反正现在全服最高端的装备，绝大部分都在他手里，他根本不担心市场被别人抢占。

　　但就眼下这些东西，已经把戴劲唬得一愣一愣的。

　　“大佬，你交给我的那些货，我没办法下午再使劲卖了，虽然早上人有点少，但我怕下午就卖不上价了，而且我看你这出产速度……”

　　戴劲现在姿态放得很低，不敢跟李牧整哩个儿楞了。

　　“可以适当甩一甩，低级的，淘汰得快。这两天我要用钱，你先给我结一部分，我总不能无限丢给你，一毛钱不拿吧？”

　　李牧倒是不担心戴劲跑路，小丫头在现实里能找到他，而他现在交给戴劲的东西，虽然件数不少，但单价都不高，总价也就三万块撑死，跑路，还有点不值当。

　　“你不说我也想这事呢，这些东西，我按正常收购价涨5个点给你，你知道的，这些东西确实级别稍低，我利润不大，完全靠量。”

　　“可以，转账就行，零头以后再说。”李牧也不墨迹。

　　（今日三更连发，2/3，后面还有一章。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第三十八章 毒蛇尸王殿免费阅读。https://xs.23sk.com 