    保镖听着这话，心里咯噔了好一会儿，小四爷这好端端的为什么会问起老爷子？

    难不成是他猜到苏小姐不见了？

    盛厉霆两眼一瞬不瞬的注视着保镖的动作，行为诡异，眼神躲闪，一看就是心里有鬼的表现。

    病房越是安静，保镖心里越是忐忑不安。

    “我在问你话。”盛厉霆肯定了他们在隐瞒什么，父亲中途又回来后苏瑾到现在都没有现身，有可能是父亲想明白了，怕是又回来为难苏瑾了！

    保镖吞了吞口水，谨慎的回复着：“老爷子确实是在中午的时间过来了。”

    “为什么没有人告诉我？我父亲过来做什么？”盛厉霆的目光更为凝重。

    保镖被如此瞪着，不说心里发虚，他整个人都在不受控制的颤抖着。

    “苏瑾是不是被他带走了？”盛厉霆作势就想着掀开被子离开这里。

    “我说你是不是真的不想要命了？”傅渺然刚进入病房就见那人又作死的爬了起来。

    盛厉霆见着出现在视线里的男人，道：“你来得正好，我马上要离开医院一趟。”

    傅渺然双手交叉环绕在心口处，就这么站在病床边不为所动，更像是看什么可笑的东西，嘴角高高上扬着。

    盛厉霆见他一动不动，蹙眉道：“你没有听到我说的话？我要离开一趟，昨天的药——”

    “你想死我也不会拦着你，可是你在我的治疗下三番四次的作死，你知道这是对我职业最大的侮辱吗？”傅渺然上前，毫不客气的将蠢蠢欲动的家伙给推倒在床上。

    盛厉霆整个后背都撞在了床板上，突如其来的剧痛让他差点一口气没有提上来就这么晕过去了。

    傅渺然瞧着他疼的哆嗦的身体，嫌弃道：“就凭你现在这体力，你还想去哪里？”

    “我要回去，父亲带走了苏瑾，这次他肯定不会放过她。”盛厉霆直言不讳道。

    傅渺然倒是觉得有趣多了，道：“盛老爷子虽然看着挺蛮不讲理的，但苏瑾一个小女娃娃又没有做什么伤天害理的事，你父亲至于这么为难人家一个小姑娘吗？”

    “你不懂。”盛厉霆喘着气坐起身，“我要离开医院。”

    “就算你父亲要为难苏瑾，你就这样子回去，你是能打得过，还是跑得过你父亲？”傅渺然摇了摇头，“更何况你怎么知道是你父亲带走了苏瑾？”

    “苏瑾到现在都没有出现过，除了我父亲还有谁会为难她？”

    “你跟他说的？”傅渺然瞥向旁边不吭一声的保镖。

    保镖再次被盯上，更是汗如雨下。

    傅渺然瞧出了端倪，“老爷子中午过来的时候，我碰巧看见了，他来时是一个人，离开也是一个人，至于那位苏小姐，我从早上就没有见过她了。”

    保镖更是瑟瑟发抖。

    盛厉霆眯了眯眼，“你究竟在隐瞒什么？”

    保镖双腿一软差点就这么跪了下去，他战战兢兢的说着：“我不知道，我真的不知道。”

    “啪”的一声，盛厉霆直接将桌上的饭菜全部扔在了地上。

    这一下，不光是保镖被吓了一跳，连带着傅渺然都有些惊讶，他们家洁癖到了一个变态地步的盛厉霆竟然也有这般粗糙的时候，瞧这满地狼藉的饭菜，汤汁不光溅在了地板上，就连床单上也晕开了不少。

    保镖哆嗦着：“老爷子让我们不许声张，不能告诉您。”

    “说话。”盛厉霆心里越发有一种不祥预感。

    “苏小姐被死人当的人带走了。”保镖只得老老实实的交代。

    盛厉霆掀开被子，再一次作势要离开。

    傅渺然一个疾步走到了他身前，再次阻止着他的不顾安危，道：“你这是要做什么？”

    “我要去把她带回来。”盛厉霆斩钉截铁道。

    “就凭你现在这样子，你连医院都出不了。”傅渺然神色凝重道：“别闹了，只要不是遇到了什么生命危险的大事，都不是什么大问题。”

    “你不懂死人当——”

    盛厉霆话还没有说完，忽觉胳膊上传来轻微的疼痛，他下意识的看过去，只见傅渺然不知道什么时候把一剂针管扎在了他的胳膊上。

    傅渺然一脸无辜的说着：“没办法，病人不听话，我只有用这种手段让他乖乖的躺在病床上。”

    盛厉霆眼前晕晕乎乎，整个人都恍若置身在云端之上，飘忽不定。

    傅渺然扶着他躺回了床上，随后将针管扔进了垃圾桶里。

    盛厉霆直至睡过去前都还是死死地瞪着自作主张的家伙，哪怕是用尽了全身力气都要狠狠的警告一番对方，他咬牙切齿的说着：“你、等着。”

    傅渺然苦笑道：“我能有什么办法，你再这样任性下去，不死也得残，我这般苦心，都是为了谁啊。”

    言罢，他贴心的为盛厉霆盖好了被子。

    保镖尽量的不作声的缩在角落里，凭着他对自家爷的了解，等他醒过来，这位主治医生怕是吃不了兜着走了。

    傅渺然拍了拍手，斜睨一眼身后继续保持沉默的男子道：“每过四个小时让护士过来注射一次。”

    保镖点头如捣蒜，“是。”

    “对于不听话的病人，只有用这种办法，让他好好休息两天，应该就没有什么大问题了。”傅渺然叹口气，他可是拿自己的命来救他啊，虽然料准了这位小四爷肯定会秋后算账，但谁让他们是兄弟呢。

    兄弟就得这般不顾一切的为对方着想，顺便保住了他举世名医的称号。

    夕阳红霞洒在窗台上，将窗前独立的人映照的更为沧桑了几分。

    盛峰听着门外的敲门声，面色如常不悲不喜，他说着：“进来。”

    徐伯推门而进，直接汇报着情况，“刚查到傅臻已经离开了C国。”

    “跑得可真快。”盛峰关上了窗子，转过身，走到办公桌前，再道：“小四那边有什么异样吗？”

    “小四爷一直都待在医院里，并没有离开。”

    “他是不知道苏瑾不见了，还是知道了也装作不知道？”盛峰眉头微蹙，“多派一些人守在医院，别让他再跑出去了。”

