    听着林青薇幽怨的数落声，萧易邪笑道：“哟，看来青薇你比我更着急啊！”

    “啊？”背后骤然传来的声音，让林青薇吓了一跳，手里的花儿也抖落进了莲池之中。

    “夫君，你……你结束修炼了？什么时候来的？”林青薇脸色涨红的问道。

    萧易笑眯眯的说道：“虽然是刚来，但你的心声，为夫都听到了。嘿嘿，今日，为夫便兑现诺言。”

    说完，萧易蓦地将林青薇横抱而起，林青薇娇羞一笑，丝毫没有抗拒，且将脑袋靠向萧易的胸膛，柔声道：“你若再不回来，妾身是真的要生气了。余日不多，还请夫君多多爱怜。”

    萧易哈哈笑道：“你若不求饶，夫君绝不停招！今日便看你我夫妻之战，究竟谁胜谁负！”

    林青薇娇嗔道：“夫君这是在欺负妾身！”

    “哈哈，你不是一直在等着被我欺负吗？”萧易邪肆一笑，抱稳佳人，豁然腾空而起。

    林青薇讶然，不由问道：“夫君这是要带我去哪？”

    萧易笑眯眯的说道：“这么多年来，委屈你了，今日，为夫便以月为灯，以星铺床，与你洞房！”

    林青薇满目惊喜，又觉得不可思议。

    以月为灯，以星铺床！这需要何等神通手段，方能做到？

    萧易并非虚言，抱着林青薇，便是腾空十万米！

    虽然这个高度，距离星空层还远着，但随着萧易大手一抓，星空之上的皓月，便被他唰的拉扯过来，悬浮在二人头顶百米之上。

    而整个元魂大陆的天空，与此同时也是光线一暗，顷刻之间由白昼入夜！

    在下方所有人惊慌时，萧易却不管，右脚微跺虚空，顿时满天繁星尽数坠落，在他脚下自行铺成一张银色堆砌的星床来。

    林青薇眼眸里，含着感动又欣喜的泪珠，泪珠里折闪着星光，让萧易心中一疼。

    林青薇在他身边，已有数年之久，却依旧还是完整之身。只能看着他和其他女子恩爱，这其中酸楚，萧易虽然不能感同身受，却能明白，并不容易。

    所以，他为林青薇创造了这一切，作为弥补。

    当然，这明月星辰，并非是真的，只不过是萧易以障眼法从虚空之中投影过来的……而真正的明月、星辰，则被他以星元之气暂时遮蔽了。

    整个元魂大陆的人，所能见到的，便只能是此刻的投影明月和这一张星床。

    “天啊，那……那是星辰铺成的床榻吗？”

    “你看，那明月就悬在星床的床头上，定是有人用神通之术，为自己心爱的人摘星取月了！”

    “这也太浪漫了吧！”

    “呜呜，好想睡在那张星床上的女人能是我……你这个死鬼，今晚再臭烘烘的，老娘腌了你！”

    多少妇人，上一秒还是怀|春少女般的期待与羡慕，下一秒看了看身边人，便是一脸嫌弃的悍妇模样……

    星床上，萧易依旧横抱着林青薇，他微低着脑袋，眼含温柔的笑道：“青薇，喜欢吗？”

    “嗯嗯！”林青薇感动的直点头，这一刻的她，再无那种沉稳之风，只像是一个全身心被感动到想哭的妙龄少女。

    不管平时是怎样的女人，在心弦被触动的那一刻，都可以是温柔的小女人。

    “夫君，我好喜欢！”林青薇哽咽着，满脸都是幸福的泪水。

    整个元魂大陆，有多少个女人林青薇不知道，可是能有如此殊荣和幸福的女人，从古到今却只有她林青薇一个！

    “喜欢就好。”萧易咧嘴一笑，脑袋再次一低，轻吻在林青薇的红唇上……

    月为灯，星作床，无尽虚空作新房。

    俏君郎，美娇娘，几度巫山催雨降。

    白狐幽影九尾扬，夜空聚阵九宫光。

    双喜临来破天荒，如助璧人再续航。

    饶是萧易也没有想到，自己在取走林青薇纯阴之体后，二人竟然双双突破了！

    林青薇本来只有圣元境九重巅峰的修为，狐缘秘典也只是修炼出了七尾而已，却在萧易取走纯阴时，肉身修为直接飙升到了大圣师修为！

    而萧易的阵元修为和毒力修为，也是双双入了神道，成为神人之境！

    这其中缘由，萧易也是满心糊涂，但这终究是大喜事，激动的他，哪顾多想，突破之后二人体力又复大增，自然要将这美好时光继续下去……

    直至，林青薇终是忍受不住，娇声求饶，二人方才停了兴云降雨之事。

    休息时，林青薇豁然眼眸惊瞪，脸色骇然问道：“夫……夫君，你说，我们二人在虚空之上做这种事情，又有明月星光相照，该不会被人瞧光了吧？”

    萧易咧嘴坏笑道：“青薇，你这时候才开始担心，是不是有点晚了呢？”

    林青薇羞嗔道：“夫君莫要取笑我，快些告诉我，到底会不会被人瞧见。”

    萧易哈哈笑道：“自然是看不见的。这可是十万米高空之上，哪怕有我这等修为，目力也难及到这等高度。更何况，星光烁闪，谁若偷窥，定会闪瞎了他的狗眼。”

    见萧易这么说，林青薇方才大松一口气。

    “夫君，等你到了九天世界，你会给遇到的新夫人也铺一张星床吗？”林青薇微咬着嘴唇，问道。

    林青薇的心思，萧易岂能不明白。

    林青薇这么问，就是不希望这世间能有第二个女子，与她有相同的待遇。

    哪怕萧易给新夫人安排更好的惊喜，林青薇也不在意，她只想自己有过的，能是独一无二的。

    萧易双手搂着林青薇毫无赘肉的细腰，柔声笑道：“我这一生，只会为你一人取月为灯，摘星为床！我萧易说别的话，可能未必作数，但此事绝不骗你。”

    林青薇笑眼一弯，幸福的泪水，落在星床上，犹如一颗颗明珠……

    牧城下方，方灵嫣、方灵月、红蝶、青栀等等，俱都坐在一处院落的同一个石桌周围，石桌上摆满了各种美味珍馐。

    众女一边嗑着今年新炒的灵葵瓜子，一边嬉笑着仰头望月，虽然啥也看不见，但她们笑得却是欢乐。当然，那欢乐的笑容里，也有着忍不住的羡慕。

    最高兴的人，除了林青薇，便是青栀了。

    青栀是最希望林青薇能够得到圆满幸福的人，她仰头含笑间，一手忍不住摸了摸自己的肚皮，暗自轻喃笑道：“嘻嘻，要是青薇姐今日也能怀上，那就更圆满了呢！”

