    我记得凌绛第一次用瞻星揆地的时候，是把她嘴角流的血液擦拭在张哈子的篾刀上。我没有这么做，是因为我身处水中，我脚底板流的血液早已经融入水中，自然也就算是已经抹到篾刀上。

    我双手十指飞动，嘴里虽然因为在水里发不出声音，但我喉咙里在自顾自的念叨着：晨星太白，镇星荧感，皓月当空，化藏（zang）收长……

    每念一句，我就感觉到自己的脑袋好像是被重锤给狠狠的砸了一下，刹那间就让我头晕脑胀，觉得这一方小天地都快速旋转起来，比晕车不知道要难受多少倍。

    甚至于我的手指，随着念叨的增多，都开始不受控制的变慢起来。仿佛十根手指被一条条无形的丝线缠绕着，让我根本没办法顺利结印。

    除此之外，那重锤落下的范围也随着念叨的增加而往下扩大，脑袋、胸口、小腹……以至于到后面，我就好像是刚刚经历了一场车祸一样，嘴里直接不由自主的吐出一口口鲜血来。

    我知道再继续进行下去，我的下场肯定会不好受。但现在已经由不得我权衡利弊，因为我要是不能把张哈子救回来，我至少可以选择和他一起死。

    那样的话，被困在这陌生河流里，他也不至于太孤单，至少还有我这个哈挫挫陪着他。

    但可惜的是，我先后看过凌绛三次准备使用瞻星揆地，但是她每一次刚要开始施展，就被别人打断，这就导致我只是知道起手式，后面的手印和口诀到底是这样，我一概不知。

    而我看过的凌绛结出来的所有手印，我如今已经全部结完，但很明显，这并不是完整的瞻星揆地，自然也就没办法解决当前的问题。甚至于，我自己还受到了极为严重的反噬。

    从我在喉咙里念出第一个字开始，我的意识就开始渐渐模糊，直到我把凌绛曾经展现过的所有字句全部念完，我的意识便开始涣散，仿佛自己下一秒就要从这个世界上彻底消失一样。

    我仿佛看见了自己的身体在渐渐下沉，看见了我依旧保持着盘腿打坐的姿势，看见自己的双手还在艰难的结着手印，只是速度已然不如之前，就像是在慢放一样。我知道，我的魂被拉扯出了身体。

    我看见之前围绕在我身边的那些阴人，不知道为什么，竟然畏惧般的开始后退。不过仍有不死心者，试着想要上去把我的手指给掰开，可是刚一接触到我的手指，就像是摸到了火焰一样，猛然缩回。

    我这才明白过来，这瞻星揆地一旦施展之后，阴人便要退避三舍。只不过随着我动作慢下来及至停止，那些后退的阴人似乎又察觉到了什么，开始不要命的往我身上靠，并试图掰开我的手指。

    一两个或许没什么威胁，但很快这些阴人便像是发了疯一般，不管不顾的，全朝着我身体冲了过去。我之前还在缓慢结印的双手，也被它们给强行掰开。

    如此一来，原本退让的阴人更加猖狂，全都一窝蜂的挤了过来。我还看见那口棺材四周，也围满了阴人，似乎他们已经发现了张哈子的存在，正准备跟朱大彪争夺张哈子这个替死鬼。

    难道真的就要这样结束了吗？我和张哈子剩下的所有时间，都只能被困在这阴寒的河水里，做一个丧心病狂的水鬼？

    意识继续涣散，一幅幅画面毫无征兆的开始呈现在我眼前，我仿佛看见了第一次见凌绛的样子……

    那还是初秋，重庆的天气还很暖和，在那充满青春活力的校园里，她拿着我的包裹，问我和洛朝廷是什么关系。当时的她，穿着虽然简单，但却怎么都无法掩饰她清冷精致的容颜。

    我记得她虽然取了我的包裹，但并没有拆开；我记得她带我去她的寝室，见一见那人胎鬼仔；我记得在张家村，我第一个从青铜巨棺里跳下后，枕在她的大腿上，她告诉我要做自己。

    我记得她在土司王墓里，说的那句‘此生有你洛小阳，纵死百次亦无憾’；我记得她说完这句话之后，就毅然决然的跳进那口青铜血棺里，用自己的血肉，将那口血棺给彻底封死……

    我记得在地下河流里，那口青铜巨棺迅速下沉，无论我如何拼命，也只能眼睁睁看着它沉下去。那深深的无力感，没日没夜的折磨着我，让我这五年来，近乎不眠不休的去学习匠术。

    画面突然一转，我仿佛又看见了第一次见张哈子的样子，他把自己打扮得像是一个黄牛，还用一口正宗的重庆话问我要不要买他的黄牛票。

    我记得他把我在他手机上备注的是‘客户132’；我记得我到现在为止，都还欠他一万块钱；我记得他明知道我老家王家村有危险，却还是义无反顾的跟着我走了进去；

    我记得棺材隧道里，他以魂魄状态，施展云旆回天；我记得在地宫里，他一口气讲我舅公的所有阴人黑猫尽数吞噬；我记得他为了帮我救凌绛，一双眼睛流出血泪；

    我记得他坐在老司城后山，知道自己成为匠门弃子，知道自己前半生所作的所有努力都将化作乌有，知道自己自此以后再也不会有人记得他后，他眼里淌出的那两行清泪；

    我记得他失去匠术后，初见前来试探我的吴听寒，仍旧拿着篾刀霸气的说出那句‘你要是敢杀他，我张破虏发誓，杀你三代！讲到做到！’的霸气言语；

    我记得刚刚明明应该是我被棺材砸中，可他仍是以身犯险，拼死将我推出，而他自己却陷入这绝境之中，随时都有可能窒息而死……

    不可以！

    我绝对不允许这样的事情发生！

    我看了一眼自己被众多阴人包裹着下沉的身体，我不知道哪里来的力气，竟是下意识的张嘴大喝了一声‘魂兮归来’！

    这声之后，我就感觉自己的脖子像是被什么绳子给拴住一样，死死的将我往身体的地方拉去，很快，那种温暖的感觉就席卷四肢百骸，我的魂重新回到了体内。

    我忍着眩晕猛然睁开眼睛，那些回忆的画面瞬间像流星一样，从我眼前那漆黑的视野里划过，然后头也不回的飘过，再也看不见踪迹。

    我想要伸手去抓住，结果却发现我身边满是阴人，我怎么也抓不住。而跟这记忆画面一起模糊的，还有装着张哈子的那口棺材。我知道，我改变不了过去的记忆，我唯一能改变的，只有眼前！

    忍着皮肉被撕裂的剧痛，我把双手从阴人们的嘴里抽出来，然后把双手重新放在胸前，手掌合拢并十。

    而手掌并拢的那一刹，不知道是不是错觉，我仿佛又重新看见了凌绛，看见她就坐在我面前，一如五年前那般，双脚交叉打坐，双手放在胸前，从头开始结瞻星揆地的手印。

    我几乎是下意识的跟着她的速度，结出以前我见过的手印，以及后面那些我以前从来都没见过的手印：鸣凤在竹，白驹食场，化被草木，赖及万方……

    每念一句，我感觉自己的魂魄就会裂开一道口子，而随着呢喃的增加，我看见我眼前的河水已经是鲜红一片，我知道，那是我七窍冒出来的血。

    不用想我也知道，再继续下去，我或许能救回张哈子，但我自己肯定会就此丧命，但我手上动作丝毫不减，继续快速结印，喉间字句继续默默念叨：盖此身发，四大五常……瞻星揆地，百鬼辟易！

    话音落，我看见眼前的凌绛宠我的笑了笑，随即身影消散，再也不见了踪迹。我没有歇斯底里，而是食指并拢，往前轻轻一点。

    只一刹，那围绕在我和张哈子棺材旁的那些阴人，便如绿火焚烧后那般不留下任何灰烬，彻底消散一空。

    随着阴人渐渐散去，我看见装着张哈子的那口棺材的盖子似乎往上跳了跳，尔后一道熟悉的身影，一脚踢开棺材盖子，从里面如箭矢般蹿出……

    看着他浮出水面大口大口的呼吸，我嘴角不由自主的露出一个浅浅笑意：张哈子，这五年我欠你太多，总算能还你一次了。

    念头过，我感觉头重脚轻，整个身子轻飘飘的，似乎再次脱离身体，跟随着水波，朝着下游缓缓离去。而我的身体，则是朝着河底缓缓沉下去。

    迷迷糊糊中，我仿佛又听到了张哈子那标志性的口头禅，他讲，我日你屋个先人板板，你个哈挫挫，老子堂堂渝州张哈子，要你救迈？你要是死老，老子以后啷个跟你婆娘交代？

    他骂完后，就一头扎进水里，朝着我的身体游去。看着他那矫健的动作，我嘴角的笑意再次扩大：这世上，可以没有我洛小阳，但不能没有你张破虏。

    再之后，一阵困意袭来，我再也支撑不住，便闭上眼睛开始随波逐流。我累了，世间一切再与我无关。只是不知道，能不能随着这条河，找到被困在地下河里的凌绛。

    如果可以，那便真的是死而无憾了。

    ‘铃铃铃……’

    一阵清脆铃声响，我脖子再次被死死拴住，一股巨力拉扯着我，使我逆流而上，最后竟是径直钻出水面。下一秒，我便看见岸边上有一道身影，正在拿着篾刀，一遍又一遍的敲着我脖子上的镇魂铃……

    这世上，有你张哈子，真好。

    【作者有话说】

    今天（9月3日）上午，第八批在韩中国人民志愿军烈士遗骸安葬仪式，在沈阳抗美援朝烈士陵园举行，109名为国战斗牺牲在异国他乡的志愿军英烈在祖国的大地上安息。其中安葬祭文最后两句便是‘魂兮归来，以反故乡。魂兮归来，维莫永伤！’小阳直接看到泪目。而这一章是今日凌晨四点写完的，恰好也有这么一句，所以便以此为标题。山河已无恙，忠骨请安息！愿祖国繁荣昌盛！

