    望山山近，赶山山远。

    明明感觉那十一座大殿就在眼前，但王升三人飞了好一阵，方才抵达最近的一处大殿下方。

    兮莲双目之中划过少许青芒，嘱咐道：“小心些，阎罗殿的侧面、下面都有禁制，我们去正面看看，那里的禁制似乎有缺口。”

    王道长答应一声，抬手示意师姐飞的离自己近些，万一有什么突发状况，他们三个也好抱成一团。

    牧绾萱眨眨眼，踩着冰璃剑主动靠了过来，冰璃剑的丝丝寒气环绕在她身周，让凌仙裙看起来多了些许仙气缭绕。

    可以说是仙子本仙了。

    三人继续升高，绕过半圈，站在这座雄伟的空中大殿前，师姐忍不住发出轻声的赞叹。

    “好高。”

    王升也点点头，双眼一时间有些用不过来，注视着眼前这座古老大殿的各处布置，赞叹道：“这就是仙人的手段。”

    殿高三百丈，长宽也尽是三百丈，建筑风格有些类似于凡俗帝王的上朝之地，殿前有数十根漆黑的柱子，每根柱子都散发着灰黑色的气息。

    但这些气息十分纯粹，并没有任何煞气，只是单纯的‘阴气’罢了。

    大殿中部悬挂着一个竖着的石牌，其上写着三个龙飞凤舞大字。

    王升沉吟几声，驻足皱眉，背负双手的模样，像极了在思索的年轻智者。

    十多秒后……

    “大姐，这三个字怎么念？”

    “太和宫，”兮莲俏生生的翻翻白眼，“这是地府第四殿，五官王的治所。”

    王升笑道：“进去看看？”

    “嗯！”师姐眼中顿时满是好奇。

    “行吧，”兮莲有些欲言又止，她应该是想去找轮转王的第十殿和居于中央的轮回殿，但此时也并未着急。

    来都来了，转转也无妨。

    三人于是乘兴而入，从大殿正前方的灰气缺口进入其中，不过几分钟后就败兴而归。

    里面空空荡荡，只有一些散落在地上的卷宗，而这些卷宗都有仙人禁制，应该是记载着此地审鬼判刑的‘案宗’，他们打不开，也没什么兴致。

    预想中的法宝、仙丹，半点影子都没，只有少许仙人的威压残存。

    王升道：“去大名鼎鼎的第五殿看看吧。”

    “嗯，”兮莲应了声，三人赶往隔壁大殿，飞了差不多三分钟，又灰溜溜的原路返回……去了相反的方向。

    第五殿中的情形和第四殿差不多，并没有什么有价值的情报，而且各处布置也是相差无几，区别只是在于那些看起来就挺吓人的刑具。

    一连逛了三四个大殿，兮莲忍不住出声吐槽：“小地府果然不愧‘小’字，这些阎罗殿外面看着挺气派的，里面的布置都是千篇一律。

    我听三通师父说，真正的幽冥地府，一座阎罗殿便是一处小世界呢。”

    王升只能笑而不语，一旁师姐颇为捧场的发出几声‘惊叹’。

    “直接去第十殿吧，”王升如此道了句，兮莲顿时秀眉皱了下，表情有些犹豫。

    真正的阎罗第十殿乃是轮转王的治所，但凡在前九殿中审过的，能来转世的，才会发来轮转王的大殿，然后根据‘判决书’，决定丢六道的哪一道。

    牧绾萱向前拉了下兮莲的胳膊，小声道：“一起。”

    两人都有要去轮转殿搜查的讯息。

    “小地府内其实没有六道轮回盘，只有一块转生石，”兮莲咬了咬嘴唇，原本满是犹豫的目光渐渐坚定，“我要去看看，里面有没有清林道长的转生记录。”

    “大姐，”王升道，“别勉强。”

    “放心就是，”兮莲不以为然的回了句，“你一个念头我便飞灰湮灭，我不会故意搞事。”

    王升摇摇头，却没有多说什么。

    三人径直赶去了轮转殿中，而这次，他们总算有了收获。

    还是颇为意外的收获。

    ……

    第十殿的外观和其他大殿相差不多，但殿外并没有灰气封闭，反而流转着一缕缕仙光。

    这里连接着轮回殿，代表着‘往生去’和‘新世’，故在布置时，地府仙人减少了第十殿的阴森感和威严感。

    多了一些健康的色彩。

    殿外罩着的仙光也存在明显的缺口，三人小心翼翼的进入殿中，各自灵觉都没有察觉到什么危险，也渐渐放松了心神。

    第十殿内的光线都比前九座大殿明亮许多，里面也颇为空旷，没了那些刑拘和案卷书架，大殿四面和穹顶的壁画也是色彩明亮，其内的人物栩栩如生。

    壁画的内容，是仙界、凡俗界、地狱界三界的情形，有无尽星空，有广翱无边的大地，也有诸多类人、异人的生灵。

    “这里描绘的，应该是真正的三界吧，”王升话语声中有些向往。

    然而，兮莲的注意力已经被前方那十丈高的石碑所吸引，向前细细读着。

    王道长和狐半仙各自的关注点还算正常，师姐大人已经被地面吸引了注意力，脚尖轻点着走来走去，还没事转一圈。

    地面由散发着碧绿光芒的仙石铺就而成，走在上面，会有撒发着柔光的碧绿色光点升起，仿若夏夜的萤火虫一般。

    “师姐，别走远了。”

    王升不放心的嘱咐一声，也走到了那石碑之前。

    “哦！”牧绾萱顿时迈着轻盈的步伐跟了上来。

    不用王升相请，兮莲已经开始介绍：

    “上面是在解释小地府的由来，以及转生石的跟脚。

    当年仙帝欲成道而意外陨落，天庭被星域诸多强者攻破，紫薇大帝带诸仙退居此界。

    临行时，天庭诸仙本想带走六道轮回盘，但六道轮回盘与天庭不同，天庭对于仙界来说只是一个统治组织，六道轮回盘却是三界生灵转世之根基。

    因为顾念苍生，紫薇大帝并未带走六道轮回盘，而是在六道轮回盘上取走了一块边角，这便是此地的转生石，以此建立了小地府……”

    同时，这石碑中也提及，转生石不比六道轮回盘，所以能同时转生的魂魄有限，故此当年小地府也只能统管凡俗界的中原之地。

    天庭准备反攻，诸仙离开地球时，小地府被封，转生石依然被放置在此地，仙人留下了诸多布置，让那些伤重陨落之人可以回此界，经转生石重活一世。

    当兮莲读到“但凡与此地转生之仙，尽于殿内仙册之上留名，尽述其前世，以备其转世后知其前事”，终于再忍不住，绕过石碑，直接飞到了大殿中央。

    那里，悬浮着一面一人多高的碧玉仙碑，自然就是所谓的仙册了。

    但兮莲刚扑到仙碑之前就忍不住喊出声：

    “仙碑是空的！不对，上面只有两个名字！

    你们快来看！小萱萱你是仙人！

    小非语你竟然也是！”

    王升和牧绾萱也已经冲了过来，他们还担心兮莲受不住打击；然而他们还没飞到仙碑面前，兮莲已经掐腰大笑了起来。

    “哈哈哈哈！本狐仙竟然收了两个仙人转世做小弟！哈哈哈！”

    王升顿时撇撇嘴，仙人转世也是要慢慢修行的嘛，师姐这资质再成仙那绝对是十拿九稳……

    等等，两个？

    王升怀疑听错了，抬头一看，脑子瞬间一片空白。

    仙碑最右上角有两个竖写的名字，名字颇为显眼，而在名字之下则是一行或者几行蝇头小字。

    第一个名字为‘牧绾萱’，下写生辰八字，与师姐的生辰丝毫不差。

    这个没什么好惊讶的，王升早在跟‘女尸’接触的时候就已经知道了师姐是真的仙子转世。

    但第二个名字……

    ‘王升’！

    上面生辰八字跟，王升此前为自己推算过的生辰八字一字不差！

    其下更是写了一行小字，标明了他的出生地点，生父母名讳以及年岁。

    错不了，就是他，唯二通过轮回石转生的仙人，此刻都站在了小地府的阎罗第十殿！

    这，这是什么鬼？

    王升喉结上下晃了下，一旁的兮莲已经开始对比两人的八字，笑嘻嘻的说着：“你们两个的命格完全相合耶，刚好互补互助，请务必早点结婚！”

    正在读师弟‘简历’的牧绾萱脸蛋一红，但随后拉了下王升的胳膊，指着王升那一行简单介绍的最后四个字。

    ‘前世无寻。’

    对比牧绾萱的‘资料档案’，她前世的介绍虽然简单，却给出了不少信息。

    “这不对，”王升定声道，此刻已经恢复了平静，立刻道：“如果我也是仙人转世，当初那位女仙不可能认不出我。”

    一旁兮莲轻哼了声，说了句戳他心窝子的话：“那万一你是什么籍籍无名之辈，比如说某个扛着长枪的小天兵呢？那位女仙不是天庭公主嘛，人家要认识也是认识像小萱萱这种大牌仙子呢。”

    王升：……

    这解释其实也在理。

    但这不对，‘前世无寻’四个字，是代表自己没有前世……

    诶？

    王升突然想到了某种可能。

    该不会自己之所以能重新活一次，是借了小地府的光？

    “咳，别说我了，这应该是弄错了，”王道长淡定的一笑，“看师姐履历吧，我上辈子是不是仙人的不打紧，反正这辈子肯定要努力一把，试试能不能成为仙人。”

    兮莲莞尔轻笑，牧绾萱则轻轻挽住王升的胳膊，一同去看她上辈子的‘履历’。

    