    在林辰怀中的女人，正是卡西娅。

    她一双冰蓝色的清冷眸子里，带着天然的魅惑，也带着几分羞涩，尽管她隐藏得很好，但神色间分明有些紧张。

    “为什么不能是我？”

    卡西娅白了他一眼，“我只是扶你回来，谁知道，你竟然动手动脚。

    想要干嘛？”

    “这……我……”林辰哑口无言，自己是一个身体健康的男人，怀中搂着温香软玉，还能想要干嘛？

    但他和卡西娅，终究没有踏出那一步，也不希望对方以为，自己就是整天只想着那种事情。

    见他无奈的模样，卡西娅绝美的脸庞上，露出一丝笑意。

    “这次回来，你是不是待上不久，就又要离开？”

    卡西娅问道。

    林辰点了点头，话语中带着几分歉意：“我也想留在这边多陪陪你们，但有点事情，不得不去办。”

    “能不能带上我？”

    卡西娅搂住林辰的腰，语气中带着几分期待。

    上次林辰带着众女去外面游历，其实也有叫她，只是她不好意思跟着一起去。

    “我是要去封神台上闭关，没法带上你。”

    林辰伸手抚摸卡西娅白皙如雪的脸庞，难得她说出这么主动的话，但这一回，是真的没法把她一起带上。

    “那等你离开后，我也要去外面游历。”

    卡西娅说道。

    见林辰眉头皱起，她道：“不许说不行！在认识你之前，我本就一直在外游历，我说过的，不想当一只笼子里的金丝雀。

    难得来到这边，不去外界看看，实在可惜。

    说不定，我也会有一番奇遇，以后实力赶超你。”

    林辰笑了出来：“你倒是野心不小！”

    “哼！你一副前辈的口吻，是不是忘记，以前第一次见到我，可还是要叫我前辈的。

    那时——”“好汉不提当年勇！”

    “我又不是好汉，我是……是绝世大美人。”

    说完，卡西娅自己笑了起来，脑袋靠在林辰胸膛，很是享受这种安宁快乐的气氛。

    “让我看看，真的有那么美？”

    林辰轻捏她下巴，仔细打量她找不出瑕疵的脸庞。

    在卡西娅满含威胁的眼神下，笑着点头：“如果这世上有一个以美丽排名的榜单，那你绝对是整个云梦古界的第一名！”

    “油嘴滑舌。

    在别的女人面前，你绝对也会说一样的话！”

    卡西娅哼了一声，瞥林辰一眼，一张小脸滚烫发红。

    这番表现，和她平日里的性格不符，显然今晚，注定会有些不寻常的事情。

    林辰哪里还不明白，这个傻女人，是想要在这次分别之前，将她交给自己。

    “我从来没把你们当成笼中金丝雀，正因为我很多时候，都在做我自己的事情，我也希望，你们能去做自己喜欢的事情。

    既然你打算去外界游历，我不会阻拦你，但你在外行走，千万要小心。”

    林辰叮嘱道。

    “我又不是不谙世事的小女孩，再说，以我的实力，只要不遇到镇魔军的人，有几个能是我的对手？

    至于如果遇到镇魔军的人，我……我是镇魔军成员的家眷，对方也不可能对我出手。”

    说到“家眷”时，她的脸庞红通通的。

    片刻后，房中的灯光熄灭，伴随一声娇媚的闷哼，屋内的空气仿佛也被染成绯色。

    几天后，林辰送别商阎。

    又过一天，他从地球城离开。

    在他离开后的第二天，卡西娅也离开地球城，前往外界游历。

    林辰来到封神台，将腾蛇的那枚令牌，交给在这边看守的老者，把对方惊得差点眼珠子都滚落下来。

    “这……这是属于神王强者的令牌？”

    “接下来，我用掉的功绩点，都从这令牌上扣除。”

    林辰点头。

    老者迟疑了下，道：“那个，不是我怀疑你，而是谨慎起见，我需要去查一下，具体的情况，也联系下这令牌所属的那位神王大人。”

    “行，你尽管去查便是。”

    小半天时间过去，老者返回这边，看向林辰的目光中满是好奇和羡慕，态度变得更加客气。

    这一回，林辰等了一个多月，才等到上一个登上封神台的人出来。

    再次登上封神台，那种熟悉的感觉，让林辰忍不住感叹：“在封神台上的修炼状态，实在不是在外面可比。

    特别是，花费的还是别人的功绩点，也不知道是不是心理作用，感觉更好了。”

    此刻他的感受，要比先前任何一次都好得多。

    自然不是真的因为，花费的不是自己的功绩点，而是这一次他可以说是自带两种增幅，分别来自道玉灵犀兽和“般若菩提印”。

    天赋不够，便用外力来凑。

    若论天赋，林辰不认为自己能和南宫韵那种妖孽相比，但在几种外力的共同作用下，自己未必比对方差。

    “这次闭关，不仅要突破成为上位界主，更是要以最快的速度突破。

    最好五百年的时间，要留下足够余地，来修炼《三转无上功》，还有便是我自身的手段，也要一起提升上去！”

    若只是对付寻常上位界主，林辰甚至都觉得没必要突破成为上位界主，眼下就能去和对方比一场。

    但对方既然是一名神王引以为豪的弟子，那么就绝对要谨慎对待，不仅要突破到上位界主，更是要将各种底牌都准备好。

    转眼，近五百年的时间过去。

    “你们国主，还没回来？”

    腾蛇逮住一名从门外走过的仆人，脸色颇有些不好看。

    “前辈，国主大人他还没回来，等他回来，我们就会立马来通知您的。

    您在房间里耐心等待就行。”

    这仆人最近每天都要被腾蛇询问同一个问题好几遍，特别是今早，这已经是第六遍，若非知道这是一位自己惹不起的大人物，只怕早就懒得去理会。

    “等待？

    等个屁的等！距离我和那老家伙约定的五百年，就只剩下两天，那小子竟然还待在封神台不回来。

    我明明和他说过具体的准确时间，这小子，不会是故意坑我的吧？

    若是敢坑我，我非得让他把用掉的功绩点，十倍还回来。

    不行，不能在这里等了，我自己去把他逮回来！”

    腾蛇骂骂咧咧，一脸不满。

    就在他正打算离去时，察觉到了什么，顿时露出喜色。

    林辰的声音，响了起来。

    “前辈，不是还有两天时间吗，你这么着急干什么？

    一天时间过去那边，一天时间分个胜负，难道还不够。

    话说，您给我的云梦至宝，准备好了吗？”

    

