    第4章 第四话 有关十年杰门名称的由来

    在最开始玩这个游戏的时候，我起了很多个非主流的名字。什么杀马特某某某啊，什么葬爱家族啊，什么什么不规则的名字，等等等等......

    那个时候，看着有圣衣的，看着有皮肤的，那些大佬们就会感觉到十分的崇拜！我就一直在想啊，我什么时候才可以拥有他们那些皮肤呢？我什么时候才能拥有他们那种技术呢？我什么时候，才能够变得像他们一样强呢？

    我慢慢的开始练习自己技术的时候，还是用的非主流的名字，用并不地道的脏话和并不高素质的人进行着讨论，那个时候打赢了一局游戏，就感觉好像比中了彩票还要高兴似的。

    但是，就是因为有一些过度的沉迷，没少受到家长的批评，我记得有一次很严重的时候，我老妈把我饿了一顿，她说你就跟游戏过去吧。

    我那个时候还小，什么都不懂，我认为打个游戏有必要这样吗？那个时候只要升了一颗星，只要上了一个段，我就觉得成就感十分的满。

    但是直到现在，但是直到成长起来，我才发现那个时候的自己是多么的天真，你是一个多么讨人厌和多么不讨喜的一个稚嫩形象。

    但是人都是这样一步一步慢慢走来的，我不得不否认，曾经的一切见解给我的观点带来了很大的变化。我也不得不否认一个又一个队友的离去，你让我变得十分的坚强，变得更加独立。

    我记得曾经有一个队友退游的时候给我说过这么一句话，他说：“不管做什么都要坚持下去，不要像我一样！

    但是人生是你的人生，只要自己以后不后悔，走你所认为对的路，但愿我们以后还能够再见！”

    这句话，是对我印象最深刻的，但是直到现在，我早已忘了那个队友的名字叫什么。不过，他的这句话一直影响着我。

    我要是大致没记错的话，我应该是在高中的时刻把游戏名字更名为十年杰门的。

    “我要坚守住我的初心，我要坚守住我的诺言，虽然我现在没有皮肤，虽然我现在技术还是不行，但我还会努力下去！

    我要坚持十年，为这个游戏坚持十年，为我的青春再坚持十年！”

    那个时候，我真的是在心底对自己说过这句话的，直到现在我都还记得，我感谢球球大作战，是这个小小的游戏，让我成长了。

    并不是游戏，如同家长们所说的那样完全不入耳，完全不入堪！游戏的本身是没有罪的，只不过是玩游戏的人没有控制好自己，有一些沉迷罢了。

    很多道理在现实社会中没有人会告诉我们，也没有人会启发我们，但是在游戏之中，我们可以听到很多人，彼此对于生活的期待，彼此对于游戏的追望，彼此对于未来的期待！

    我更名为十年及门的那一刻，我就知道，我陪伴的这个东西，已经不简简单单是一场游戏了！他就好像是我的朋友一般，陪伴着我长大，从最开始的无知稚嫩，到现在的沉稳，我离不开它，但如果有朝一日确实不得而离开的时候，我会对曾经的自己好好说一声告别。

    因为这个游戏陪伴了我太久太久，曾经因为小，不懂事，惹父母生气！而直到现在。却因为短短的一个游戏，却悟出了很多很多的道理。

    可悲吗？确实可悲！为什么会说可悲？因为我很多道理都是从一个游戏里面悟出的！

    但我不后悔。因为我看到了一个又一个少年的成长。他们扛起希望的大旗，他们会超越我，超越更多的球球玩家，他们会取代我们，成为新鲜的血液。

    就像国家需要一代又一代伟大的青少年一样，需要不断渗入新鲜的血液来维持国家的根基，来维持伟大国家的运转。

    所以说，青少年必须要自强，玩游戏也是学习的一种，但是我绝不提倡的就是沉迷游戏，这是我绝对的观点，也是我玩游戏的底线！

    玩游戏可以玩，要在自己空闲的时间玩，要在自己将作业、学业都弄清楚之后再玩！

    玩游戏可以放松我们的身体，可以刺激我们大脑的神经细胞，可以让我们的血液更加的激动澎湃，这是一种生理现象，就像我玩球球大作战，有的时候打激动了就会破口大骂。

    然后觉得自己骂过头，过后就会向别人道歉，我不知道球球大作战的未来，会不会有人更名为比我名字更动听的人，也不知道究竟会不会有和我一样从第一个赛季守护球球一直到现在的老玩家。

    可是我一直在等待，我知道这个游戏不会一直坠入谷底，它会再次重新返回它的巅峰，只是让我心灰意冷的是，曾经的队友，你们还记得我吗？曾经的兄弟们，你们还记得那天晚上一起团战时候说过的诺言吗？

    但是十年杰门会一直在球球大作战里面等待，因为啊，他要坚持着自己的使命，因为他是所有人心中的那一位，十年杰门！

    只不过，每个人的青春实在有限，有时候我会发现自己竟然跟不上现在的年轻孩子们了，我既有高兴，也有些许被超越的不甘，但是更多的是荣幸！

    球球大作战，能够在我这短的一生之中，能够陪伴你一起成长，能够陪伴一个又一个队友，我觉得，足够！

    这一话，我不想给任何人，写给我自己，写给我自己的曾经，写给那一个为了皮肤而一直坚持的少年，那一个为了变强技术而拼命奋斗的少年，那一个为了自己青春而不懈奋斗的十年杰门！

    (本章完)

