    第530章 车队准备出发   

    各个世家大族的商队排场都不小。

    

    毕竟世家们从白景衣手上拿到的毛衣都不是一星半点，就算他们自己自留了不少，也还有很多很多的毛衣等着他们拿去卖了。

    

    而商队规模不小，自然便会引发新一轮的围观。

    

    就比如现在，长安城的百姓们看着世家大族的这些阵仗，一个个都相当的好奇，这些世家大族究竟要做什么。

    

    这么多的东西，一车又一车的，该往哪里运？

    

    “诶你们说，这些世家大族这次来究竟是来做什么的，怎么多整了那么多的东西在车上，这一看就知道东西不少啊，这正常吗？”

    

    “天晓得怎么回事，我只看得出来，这一车车的玩意价值肯定不菲。”

    

    “诶，难不成是前段时间，在凉州商铺发的那些个羊毛衫？

    我记得之前在发羊毛衫的时候，那些世家大族拿的羊毛衫可多了，而且质量也都不错。”

    

    众人联想到世家大族们领取羊毛衫的时候，那壮观的场面，又看了看这些过于夸张的商队，便是觉得有几分有理，说不定这些商队的马车上，装着的就是那些羊毛衫！   

    白景衣原本以为这些世家大族们至少会稍微伪装一下，或者分批次分时间段出发，而不会这么一窝蜂的涌出长安城。

    

    至少这面子上得过得去。

    

    但白景衣还是高估了他们，在金钱面前，这群人就跟脑袋没了影子一般，他们还就真的这么一个个都是大包小包的准备往外运了。

    

    这倒也还算是给他省了不少的麻烦，暗影卫要跟上这些招摇过市的世家大族的商队，根本算不上是难事。

    

    只要看着他们那一个个跟刚抢了别人东西一样，一副爆发户的嘴脸，便能够很快认出来。

    

    而且那么多的羊毛衫，就算暗影卫们想要当做没看见，那基本都是不可能的事情。

    

    商队规模可谓是浩浩荡荡，平常日子可完全见不到这等排场。

    很快，长安城的百姓们便闻风而来，好奇的看这些世家大族们究竟想要整什么事情，他们能不能分到一杯羹或者是捡到一些什么好处……   

    而世家大族的商队们正准备出发的时候，马上便有暗影卫向白景衣汇报进度。

    

    “禀告将军，那些世家大族的商队都已经准备出发了。”

    

    “每个队伍里都有我们安插进去的人吗？”

    白景衣淡淡的问道。

    

    “有，而且都是一把好手，少将军可以不用担心。”

    

    白景衣倒也没有怎么挂念那些混入商队之中的暗影卫们。

    要是这么简单的事情，那些暗影卫们都做不好的话，不如赶紧滚出暗影卫，别在这儿丢人现眼。

    

    “既然他们想出去，那便让他们出去，不用阻拦。”

    

    暗影卫接到命令，立马应下，并直接传达了下去。

    

    没有人明白白景衣的想法，但他们依旧会按着白景衣的命令去做。

    

    白景衣的白府之内是一副淡然的景象，但商队那边，却是乱的不行。

    

    毕竟这次运送的东西可不少，东西一多起来，这人也会理所应当的变得越多。

    

    而且眼红这些货物的人肯定不少，要是不多请一些人的话，他们跟去送东西散财基本就是去做慈善的。

    

    世家大族们自然不会看见这事情发生。

    

    所以，世家大族的人们自然不可能在这些奇怪的节省开支，反而这花在人上的银子数量，还是还能算花了不少的钱的。

    

    “诶，你们一个个的，都是在什么！你们赶紧把你们该做的事情做完，该搬运到车上的东西都赶紧搬！别一个个都磨磨唧唧的！”

    

    先开口的是博陵崔氏的管家。

    

    这个管家现在一股子火没地方撒气，只好把怒火全部都丢在下人们的身上。

    

    而另一边，清河崔氏也差不多是相同的状态。

    

    清河崔氏的管家现在在一个个的核对着车上的物资，生怕这些东西有可能被人偷偷拿走顺走。

    同时也在看，有没有什么需要他做的事情。

    

    此时，荥阳郑氏的车队。

    

    荥阳郑氏的车队早早的就准备完了，就等着发车，直接往他们的预定地点去。

    

    有百姓便好奇，这这么庞大的车队，怎么可能不被土匪侵扰？

    

    土匪最喜欢的，不就是他们这种肥的流油的商队吗？

    

    “对了，你们难道就不害怕吗？

    万一有土匪在路上等着你们，你们这一个个都是一堆东西的，根本就跑不掉，你们还有什么应对的方法吗？”

    

    荥阳郑氏的下人们正好闲着无事纳凉着，便也就随缘唠嗑了起来：“要是土匪的话，我们倒是根本就不带怕的，不过是土匪而已，这有什么？”

    

    “对啊对啊，如果这来的是土匪，那我们肯定会让那些土匪们吃不了兜着走！”

    

    “你看看我们队伍里的那些彪形大汉，那些都是这回为了应对这个专门新选来的兄弟，你看我们这人这么多的模样，像是怕那些土匪的样子吗？

    ！”

    

    “对啊，这土匪算得上什么？

    ！我们这边这么多的人，这么多好手，难不成还怕这些个土匪不成？

    ！”

    

    荥阳郑氏一股子财大气粗的模样着实闪瞎了不少的人，而另一侧，范阳卢氏那边就安静了不少。

    

    范阳卢氏的人虽然也不少，但商队的负责人面上的喜色，却是什么人都能够看出来的。

    

    范阳卢氏这商队带队之人现在心里已经开始盘算起，出去这一趟能够赚到多少钱了。

    

    按照这些羊毛衫的市价和如此之多的羊毛衫，光是数钱，那估计都得数到手抽筋。

    

    更别说，除了羊毛衫以外，他们商队里还有其他准备一起卖了的东西。

    

    若是将这些全都卖了，肯定能够赚得盆满钵满！而要是真的能赚到那么多的钱，他作为这个商队的带队之人，不管怎么说，应该都是会受到一笔钱的。

    

    就是不知道这一次回来，能收到多少的赏钱……   

    带队之人看着那如山一般的货物，下意识咽了一口唾沫。

    

    他现在已经开始在脑补，范阳卢氏的家主会怎么表扬他，又会在众人面前一下子赏赐他多少东西和多少的钱……   

    

