    通天阁的五楼，便是展望台了。

    经过刚才的插曲之后...

    毛利兰干脆抱起柯南，走到哪儿都带着他。

    对此...

    脸皮厚若城墙的柯南，竟丝毫不感到害羞，小手抓着毛利兰的肩膀，面带笑容。

    “从通天阁的五楼向下望，可以看到天王寺动物园、大阪运动馆....”

    服部平次，指着窗外的景色，一一介绍起来。

    显得自豪又骄傲。

    “可这里跟东京铁塔没什么两样啊...”

    毛利小五郎站的离窗户极远，几乎不向下张望，有些索然无味。

    对他来说，来参观什么通天阁，还不如去喝杯小酒，美美的撮上一顿。

    “你可别把这里跟那无聊的东京铁塔相提并论！”

    服部平次不满的说：

    “这个通天阁和周边的新世界，可是到处都充满了我们大阪的人情味呢！”

    鉴于在人家的地界上，毛利小五郎倒是没多说什么，他摸了摸肚子，问道：

    “现在都快一点了，也是时候去吃午饭了吧...”

    “马上马上！”

    中森银三（基德）唰唰唰的记着什么，神情专注，很是认真。

    这时，榊诚看到...

    服部平次走到毛利兰身边，说了几句话，接过柯南。

    二人走到角落里，嘀嘀咕咕了起来。

    对此...

    榊诚眉梢一挑，深深的看了服部平次一眼。

    在刚刚灯球掉下来的时候，他很清楚的听到，服部平次叫了一声‘工藤’。

    根据其说话前后举动，不难猜想，这句工藤，喊的是柯南。

    也就是说...

    待二人交谈完后，榊诚招招手，把柯南唤到身前：

    “你跟服部平次什么情况？”

    “什么什么情况？”

    柯南一脸不解。

    “他是不是知道你的身份？”

    两眼一眯，榊诚的表情变得危险起来。

    “哎呀！”

    一拍大头，柯南想起来了：

    “这事我忘跟你说了！”

    “服部他确实知道我的身份！”

    “可不是我告诉他的啊，是他自己推理出来的....”

    榊诚的脸色一沉：

    “你到底在搞什么？”

    “知道你变小的人越少越好！”

    “多一个人知道，你就多一分暴露的风险！”

    “我也没办法嘛...”

    柯南低下头，被训的毫无脾气：

    “可服部他还蛮靠谱的，我跟他算是朋友呢！”

    “算了，这事你别管了。”

    大手一挥，榊诚凝重的说道：

    “我来解决。”

    “你不会是要杀人吧...不行！”

    柯南跳起来抱住他的胳膊，好似摆件一样晃动：

    “服部他真的没问题的！”

    “你说没问题，不代表他真的没问题。”

    冷冷的瞪了柯南一眼，榊诚寒声道：

    “你对他了解的很深吗？”

    柯南沉默了。

    扪心自问，他...

    确实对服部平次知之不多。

    对方的家庭、底细，一概不知。

    唯一清楚的，还是他关西名侦探的身份...

    性格爽朗开放，说话总带着一股傲人的气势，可这也不算是缺点啊！

    “记住！”

    榊诚压低声音，目光寒冷的说：

    “就算是再好的朋友，也有不能坦白的秘密！”

    “掌控命运的人，永远要是自己！”

    “虽然你小子把自己的命交给了别人，但谁叫我好心呢？”

    直起腰，榊诚脸色恢复如常，平静的说道：

    “我替你拿回来就好了。”

    “大哥！”

    柯南急的直跳脚：

    “服部他真的没问题！”

    “你信我一次好不好！”

    “理由呢？”

    榊诚说道：

    “拿出让我相信他的理由来。”

    “服部他的老爹...”

    挂在手臂上，柯南攀上榊诚的肩膀，小声说：

    “是大阪府警察本部的本部长，服部平藏！”

    榊诚：“.......”

    他，

    揉了揉眉心：

    “也就是说，你把自己变小这件事，向警察的儿子承认了？”

    “嗯！”

    “你...真觉得没问题？”

    “应该...没问题吧...”

    见榊诚脸色不太好看，柯南也动摇了起来。

    “老子刚才就不应该救你！！！”

    榊诚怒了：

    “咱们之前不是说好的吗？”

    “要是被警察知道了APTX计划，你可吃不了兜着走！”

    注意到这边的情况，服部平次犹豫了一瞬，抬脚靠近。

    说话声戛然而止，榊诚冷冷的看着他。

    “榊诚先生...”

    服部平次停顿了一下，说：

    “关于工藤的事情，我是知道的，包括你...”

    “但还请你相信，我不会将这件事告诉任何人。”

    “这里人多耳杂，具体的事情，今天晚上，咱们可以关上门好好交流一番，您看如何？”

    眼下，也没有太好的办法了。

    榊诚总不至于当着这么多人的面，一枪打死服部平次吧！

    既然对方提出谈一谈，何不顺其自然，听听对方的说法呢？

    万一...

    真如柯南所说，服部平次可以信任，那己方可就多了一位重磅角色。

    大阪府警察本部长的儿子，想要使点小动作，简直不要太简单...

    “好，今天晚上，我在房间等你...你们。”

    榊诚轻轻颔首。

    几分钟之后...

    “好了！”

    中森银三（基德）合上本子，终于心满意足了：

    “咱们去吃饭吧！”

    所有人，对这个提议都没意见。

    通天阁好玩的地方，也只有欣赏欣赏美景了。

    它初建于1912年，但在1943年由于附近的电影院起火而被烧毁，后来1956年重建完成。

    尴尬的地方在于...

    虽然它属于大阪的地标性建筑，可它的高度只有103米，就算登了顶，也不会给人太多视觉上的震撼。

    榊诚默默的记下周围几处显眼建筑后，跟随众人乘坐电梯，回到了地面。

    有了这次登顶观看，他对于大阪的地势分布便有了大致的了解。

    怀中，琴酒提供的沼渊己一郎出没位置详图，还热乎着呢...

    等蹭完饭，便找个借口溜走...

    反正酒店也有了，温饱也解决了，接下来当然就该查案了。

    榊诚可没那么多闲工夫游玩大阪...

    早早回东京都，还能把守护符给宫野大小姐带过去呢。

    大阪街道上，面包车在车流中缓缓蠕动。

    服部平次很有耐心，拿着地图，扭头对众人说：

    “接下来，我要带你们去大阪最好吃的乌冬面馆，那里是家百年老店，在心斋桥附近...”

