    姜甜抬眸看他，夕阳洒在他轮廓利落的侧脸上，像是从光明里走出来的骑士。

    嗯！

    很美好。

    “被我的盛世美颜折服了吧？”贺寻调笑道。

    没想到她反常得没怼回去，而是一脸认真的点了点头，“你是我最帅的男朋友。”

    什么……

    男朋友？

    这个词三年前在他脑子里回旋过无数次，如今从她嘴里说出来，他的第一反应是‘男朋友’是什么？

    他怔了怔，直到被捏了鼻子才反应过来，只见她笑着说：“你想到什么了？”

    “……”

    “傻了？”

    “你……刚才说什么？”他觉得有点不真实。

    “我说你‘傻了’”

    “上一句。”

    “上一句？……你想到什么了？”

    “不是，再上一句。”他继续追问。

    姜甜试探的道：“你是我最帅的男朋友？”

    “对！”贺寻忽然一把抱住她，笑着说：“男朋友！”

    姜甜好笑道：“至于高兴成这样吗？”

    说他胖他就喘，抱着她双脚离地地转了一圈。

    “你放我下来”姜甜有些不自在，“这么多人看着呢！”

    “看就看呗！”贺寻道：“你男朋友这么帅还怕看吗？”

    脸还真大，姜甜无语道：“对，全天下你最帅。”

    没一会儿就乐极生悲了，不小心把装满落叶的垃圾桶打翻了。

    “诶！干什么、干什么呢？要抱回家抱去，我刚扫完。”

    清洁工大叔看着洒了一地的树叶，气得想打人。

    “对不起！”姜甜立马道歉，“我们重新扫。”

    说完她利索地拿过扫帚递给贺寻，贺寻面无表情的接过，看在‘男朋友’地份上勉强扫一次吧！

    大叔点了根烟，靠在树上监督两人干活。

    一边指点一边叹气，“那边……那还没扫干净，还有角落那边……年轻人只会吃饭不会干活，不会干活就别搞破坏啊！一点都不尊重别人的劳动成果。”

    姜甜听着想笑，心说大学的环卫工就是不一样，说出来的话一套一套的。

    干活贺寻没话说，但听大叔数落唠叨他就不乐意了。

    他手杵着扫把冷着脸看着环卫大叔，那表情的意思是‘别他妈再逼逼了’。

    环卫大叔梗着脖子“嗯？”了一声，“怎么着？不服气还是怎么着？”

    姜甜怕他两打起来，立出走到中间将两人隔开，赔笑脸道：“大叔，他这人脾气不好，您再跟他计较。”

    谁知贺寻压根不承认自己脾气不好，“大叔，你歇歇不好吗？说个没完了。”

    “你这小子”环卫大叔立即上前一步，正要开骂，忽然发现这人有点眼熟，想了半天才想起来，“我记起你了，你也是海大毕业的对吧？两三年前经常在这儿等你女朋友放学，还帮我扫过几个树叶，对吧！”

    大叔笑的特带劲，仿佛想起了什么了不起的事情。

    听完贺寻脸都僵了，想解释又不知该从何说起，最后放弃挣扎地扫起了树叶。

    他放弃了，但有人不愿意放弃。

    姜甜意味深长的“哦！”了一声，凑到他面前问，“大叔说你等的‘女朋友’是我吗？”

    “不是！”他果断道。

    大叔也是个没眼力见的，笑着道：“他那个女朋友我见过，长的嘛！不好看，还总低着个头，我当时就在想，这小伙子是不是审美有问题，长这么帅，居然对那样的姑娘痴心一片。”

    “……”

    “……”

    大叔夹着烟的手指了指姜甜，“现在好了，终于找了个漂亮的女朋友，大叔真为你高兴。”

    ……

    被尴尬隔离进二次元世界的大叔笑得一脸褶子，完全意识不到自己说错了话。

    就是不太懂这两人怎么突然不说话了。

    因为怕被秋后乱算账，贺寻扫好落叶招呼都没打就先跑了一步。

    稍微顾忌点礼貌的姜甜跟环卫大叔道别后立马追了上去。

    “别跑！”姜甜追过去，直接扑到他背上，怕她摔着贺寻停了下来。

    姜甜挂在他身上。胳膊箍着他的脖子，“大叔说我不好看的时候你为什么不说话？”

    贺寻喉结卡在她手臂下，试着动了几下，有些受难，不太想说话，只低低地笑着。

    “为什么？”姜甜问。

    贺寻指了指脖子，姜甜领会意思后胳膊松了些，贺寻顺势手臂向后背起她。

    “大叔的原话是‘现在好了，终于找了个漂亮的女朋友’”

    姜甜：“……”

    “你让我怎么反驳。”

    姜甜无语，竟然无言以对。

    没一会儿她就想明白了，大叔说的是她以前不好看。

    姜甜怒道：“贺寻，你在偷换概念！”

    两人在商业街逛了逛，怕姜甜暴饮暴食，没逛一会儿贺寻就带她进了电影院。

    可是……

    因为大学生较多，电影院里不是文艺片就是爱情片。

    贺寻对这两类都没什么感觉，姜甜脑洞比较清奇，放着大把爱情片不选，偏偏选了部文艺片。

    贺寻欣赏不来文艺片的慢镜头叙事风格，眼睛压根就没往大荧幕上看，从坐下开始就盯着姜甜看，盯得她一次又一次的把他脸推开。

    “你不看电影看我干吗？”姜甜好笑道。

    “怎么？”贺寻挑着半边眉，“我买了票的，为什么不能看？”

    “你买的是电影票，又不是……”我的票。

    觉得后面的话有歧义，她给咽了回去。

    “你买票是看电影的，我买票是看你的”说着他有模有样地教训她，“看你的电影，别管我。”

    ……

    姜甜无语。

    电影讲的是一个青春少女一步一步被社会侵蚀的故事，电影开头就是少女偷偷跟着暗恋的人身后脑补跟他在一起后的美好画面。

    虽然不刺激但很有青春气息，没一会画面开始让姜甜接受不了。

    贺寻眼见她脸面发白、瞳孔变大，呼吸也变得急促。

    “怎么了！”他握住她的手，头转向了屏幕。

    电影里正放着女主被三个酒鬼堵在巷子里的画面。

    感觉到她手在抖，贺寻摸了摸她的脸，额上全是细汗。

    “没事吧？”他焦急地问。

    姜甜突然挡开他的手，眼睛里满是惊恐，气息也变得混乱。

    她看了他片刻，又瞥了眼屏幕，深吸一口气然后跑了出去。

