    本来贾和作为医方士，即便会几项方士术法符咒，煞气冲击浸润下自行开悟入境，也并不稀奇。

    方士这种称谓，在大安朝包含范围甚广。医、卜、星、相、……，等等。甚至木匠、铁匠干到较高水平，也会被尊称为“木作方士”、“铁作方士”。

    段氏宴暖堂有能鞣制顶级毛皮的大匠，称为“制裘方士”；袁氏宴驹堂也有能选育骏马良种的“伯乐方士”。

    如果用后世角度来理解，在大安朝凡不属于贵族、农人和奴隶的专业技术人士，都可以被称为各种各样的“方士”。

    而正是在这些人中间，诞生出了第一批自行开悟的先行者。他们在与邪祟异类不断厮杀争斗中，渐渐摸索出行之有效的异术、符箓、咒法等等。

    经多年相互交流碰撞后，才形成了以“血符咒”为主要施法手段的完整“破邪方士”修炼进阶体系。

    这跟邱总镖头等镖师武者，先前在一楼演武试招，感觉今日人人功夫都有增进一样。不过是煞气大范围冲击浸润下的身体气机被动反应。

    后来段舍离有针对性的点拨虽然简单，却是主动利用煞气进行修炼、战斗。两者间看似类同，以实际有效性而言，差别却相当巨大。

    贾和年近五十，干了大半辈子医方士，医术其实算不上如何高明。真正医术高明之人，也犯不着替袁鸣一个士族去下药害人。

    正因为心思驳杂，医术有限。他平日里便也涉猎些吐纳养生、符箓风水、占卜吉凶、观星望气之类的杂学。全都是为了在贵族间游走帮趁，好混饭吃。

    没想到今日忽觉吐纳间，体内气机澎湃有力不同往日。平素祈福禳灾时，照古书绘制充门面糊弄人的几种符箓，竟能与体内气机呼应，发出淡淡毫光。

    到暗影怪朝他裹来，生死危急之际。贾和情急无奈，祭出一道“威灵祛邪符”、一道“天尊护体符”自救。没想到竟有奇效，当真能祛邪怪，护肉身。……

    在段舍离眼中，那两道符箓声势不小，威能却着实小的可怜，就是样子货而已。

    初世时之所以逐渐形成以“血符咒”为主要施法手段的破邪方士体系，便是因为其他施法手段，凝聚煞气有限，很难对邪祟异类造成实质性伤害。

    暗影怪一时被惊退，但受周围血食诱惑，必定不肯轻易放弃。多尝试交锋几轮，很容易就能试出那些符箓，不过是外强中干。

    真正令段舍离震惊的，是贾和施展出“天尊护体符”后，那身披金光高冠袍服，神威凛凛与平日里判若两人的独特形象。

    这个非常具有辨识度的形象，在初世后期鼎鼎大名。乃是人族仅有的几名六爻玄天境界大方士之一，人人敬畏的贾鹤年贾天尊。

    段舍离初世刚醒来时，见山下宴然楼内到处都是尸体，再无半个活人。便一直以为袁鸣、贾和等皆已死去。

    后来他侥幸逃离云京，辗转加入过许多小势力。那时便经常听说，人族最大几处势力，疑似都与太岁神山上的神秘“天人”，存在或深或浅瓜葛。

    其中以贾鹤年贾天尊为首“天意盟”最无所顾忌，公开声称：“当以天人意志，为暗世人族指路明灯。”

    贾鹤年贾天尊，乃是初世后期公认，不折不扣的头号“人奸”！

    可人家贾天尊不但自身法力高强，麾下势力庞大，而且还“上面有人”。

    众多中小势力尽管嘴上拼命鄙夷。实际却要么躲“天意盟”越远越好，要么则对“天意盟”加倍讨好。

    段舍离便曾在两个与“天意盟”关系较近的小势力中，见过几次“贾天尊神威画像”，印象很深。

    但以他临死前，才三爻凝识境界的小人物身份。自然从来没有过和贾天尊这等顶尖大人物，直接打交道的机会。

    因而他始终都未曾想过，贾鹤年贾天尊，会和早年下药暗害他的医方士贾和，是同一个人！

    看来初世里宴然楼中，的确有漏网之鱼。不知袁鸣等人怎样，至少贾方士活了下来。而且还修为提升神速，更与“天人”都搭上了关系。

    难得重生有缘，竟让他和未来独霸一方的头号“人奸”贾天尊，在今夜刚刚开悟入门时聚首。

    既然如此，那今夜哪怕天崩地陷，贾方士你也别走了吧！

    想到此处，段舍离不禁纵声长笑。重生以来头一次，他看到了切实影响暗世未来走向的机会。

    今夜若能搞掉贾和，简直就跟后世抗日时期，提前搞掉那位“不负少年头”有一拼。光想想都令人开心。

    当然，天人可比日寇厉害多了。想作第二个、第三个，甚至第一百个贾天尊的家伙，肯定是车载斗量。

    但没关系，只要爷手里刀够快，“人奸”脖子数量再多，总能有砍光的那天！

    段舍离入魔之躯气脉悠长，他这里忽然纵声长笑，笑声犹如穿云裂石一般，震得整座宴然楼嗡嗡作响。

    二楼众人惊闻，不知又出了什么事，纷纷朝他这边望来。

    贾方士、袁鸣等人，早就看到段舍离他们这边要安全得多。只是碍于双方仇怨太深，料定哪怕舍下脸皮去求助，段舍离也决计不可能答允。

    但对贾方士而言，所谓“此一时，彼一时。”暗影怪没找到自己头上，还可以先把周围不相干的人推出去挡灾。

    可眼下暗影怪找到他头上了，想法自然不同。他可没把握，靠自己还没完全摸清楚门道的符箓之法，就准能扛住那吓人的诡怪。

    这等要人命的时刻，就是根不好抓的稻草，总得抓上一把，先试试再说！

    他扬手又祭出一张“金甲镇邪符”，化作挡在身前半空的金甲神将，与稍显迟疑的暗影怪对峙。

    这才拱手肃然高声道：“我知道因先前些许龃龉，段副使或许对袁代副使和我等有些误会。

    但今夜妖魔鬼怪祟乱人间，宴国使团横遭劫难。这等危急之际，可不是我等计较小小个人恩怨的时候。

    为家国计，为人间安泰，你我都该不计前嫌，同心协力斩妖除魔才是。段副使，你说呢？”

    段舍离那边其实一直都没闲着。他口中继续点拨排队的镖师武者；手上掐诀，放气喘吁吁的“云鞭罗刹”韩九娘躲回虚界。

    下一位准备好的女镖师，则立即冲出虚界接手厮杀。

    他耳中听得贾方士竟如此厚颜无耻，拿什么家国、人间之类的空头大帽子来忽悠。这是还把他当成年少识浅的段嘉轩呢？

    段舍离口中不停，将身前武者点拨完。嘴角牵出一丝坏笑，转头高声回应：

    “贾方士言之有理！眼下只你我二人身怀方士术法，联手诛灭这些邪祟异类，正是解除今夜劫难的唯一办法。

    然而我怕呀！你们三番两次下毒暗害于我，还反过头来栽赃，说我是妖人。所谓“前事不靖，后事难继。”

    我怕万一联起手来打着打着，有自己人再从背后捅我一刀，那你说我冤不冤？前面的事不给个交代，没办法放心联手不是么？”

    说话间，那边暗影怪已和符箓所化金甲神将两度冲撞。暗影怪被劈开后重新弥合，看不出有什么损伤。金甲神将却金光黯淡，给人一种随时都会从半空跌落的感觉。

    袁鸣就跟在贾方士身后不远处，眼见贾方士未必能对付暗影怪，心知贾方士一完，自己也得跟着完蛋。

    他急切间直接朝段舍离喊道：“姓段的你到底想要怎样？大不了我认错赔礼，再给你笔钱就是了。士族间纷争，你人又没死，还能一辈子揪住不放吗？”

    段舍离闻听哈哈大笑，根本不搭理袁鸣，直接沉声对贾和道：“贾方士，想要联手，随时可以。我等你的交代！”

    说完不再多言，转头继续去点拨下一个武者。

    袁鸣倒吸一口冷气，连忙低声对贾和恳切道：“贾方士，我袁家多年来待你不薄。这次只要我能保全性命，回头……。”

    贾和也低声打断他的话说：“放心，咱们什么交情！不过想哄他过来卖命而已，不上当就算了。”

    说完眼见半空金甲神将溃散，抹了把汗再度祭出一张“降妖天师符”。

    ……

    那边段舍离点拨完身前武者，看看贾和、袁鸣等人这边陷入沉默。他嘴角再度牵出一丝坏笑，朝邱总镖头摆摆手，示意请他出虚界对付那猫妖大汉。

    邱总镖头二话不说，提大刀便跨出虚界。他原本实力就比韩柏年等人高得多，炼煞入体之后，更是提升巨大。别看对付那诡异恐怖美妇时，显得捉襟见肘。对付起猫妖大汉这等新生小妖来，竟还压过它一头。

    正在与猫妖大汉缠斗的女镖师，见总镖头亲自出手，知机退过一旁掠阵。

    只见刀罡虚影成片劈出，任凭那猫妖大汉来回纵跃疾闪，转瞬间还是被劈出十几道寸许深伤口。

    猫妖大汉只是有点蠢，并没真傻到家。这边隔着个虚界进不去，出来的还都是硬骨头。傻子才会一直耗在这边死拼呢！

    它几乎没做任何犹豫，急转身便纵跃扑向另一边人群处。

    眼见段舍离那边，竟然驱赶猫妖大汉过来两下夹攻。使团众人无不绝望狂叫，彼此间撕打争抢内圈位置更为激烈。

    贾方士脸色瞬间变得极为阴森，默默从怀中再取出一张符箓。

    反手间，便拍向身后袁鸣额头。

    ……

