    银色面具下传来的是娇俏妩媚的动人声音，从背后景物来看，佩蒂此刻就站在门外。

    杨黎连忙穿上黑袍打开门将其迎了进来。

    “嗯？这是什么味道？”

    哪想佩蒂刚一进屋，摘下面具后，翘挺的琼鼻微微耸动，皱着柳眉轻声嘀咕。

    “咳咳，没什么。”杨黎有些尴尬。

    之前确实太过疯狂了一点。

    佩蒂也不是什么都不懂的闺中少女，随即明白过了，又是诧异又是疑惑的白了杨黎一眼，“你就这么饥渴难耐吗，刚确定下居所就这么迫不及待的一个人……”

    话说到一半便捂嘴轻笑，眉眼尽是风情，说不出的妩媚动人。

    杨黎嘴角扯了扯，不想跟她在这个话题深入，扯开话题：“兑换了多少功勋？”

    “很不错，火属性半神能晶兑换了最高阙值五千点，你的精灵基因模板兑换了一万功勋点。”佩蒂说起这个来也是有些欣喜，幽幽道：

    “一万五千点功勋啊，我至少要出三次大型任务才能赚得到呢，想不到你这小弟弟刚来就有这么大一笔收入，足够你在学校里全力修行两年了。我也赚了百分之一的跑路费，谢谢啦小弟弟。”

    说完笑着拍了拍杨黎的肩膀。

    功勋点直接从双方系统交易，扣除掉百分之一给佩蒂后，他还剩下14850点功勋。

    “不客气，以后还要多拜托姐姐教导呢，这些姐姐拿去喝点茶水，跑这么远路上也肯定渴了。”杨黎默不作声的划了一千功勋点给佩蒂。

    半神能晶他还有不少，此刻不是吝啬的时候。

    “唔……”佩蒂面色有些诡异的看了看杨黎，不过也没说什么，微笑着接了下来。

    两人在客厅坐了下来，聊起了一些事情。

    “小弟弟，和雨桃相处的还行吧，那孩子虽然脾气傲了一点，但性子其实不错了，也很负责，班上人都很喜欢她。”

    “呃，还行还行。”杨黎默然点头。

    哪还是行，完全就是势如水火了。

    “那就好。”佩蒂哪知道其中非发生了什么，“明天你就正是入学吧，先不打扰你休息了，你也可以趁现在去学校里逛逛，后面可就没这么有时间了。”

    送别了佩蒂，杨黎眼下无事，便也依言在学校里逛了一圈，所见之事，对他以后行事也大有裨益。

    ……

    等到第二天，杨黎早早起床，穿戴好灰色长袍加帽子，正准备出门，却没想又一次有人敲响了门。

    “怎么是你？”

    看着门外面若寒霜的聂雨桃，杨黎皱起眉头：“有事？”

    “老师让我来接你。”聂雨桃表情无悲无喜，说完便直接转身迈步。

    很显然，这是真正的拒人千里，连表面功夫都直接懒得做了。

    杨黎乐得如此，慢悠悠跟在她后面，一路邂逅了行色匆匆的学子，来到了一栋楼前。

    大楼门前牌匾上印刻这三个烫金大字——“血手楼”。

    “好端端的学校教学楼整的跟江湖杀手似的。”杨黎忍不住吐槽，不过看前方唯恐避之不及的其他学子，却也能看出血手楼傲然的地位。

    二人一路上楼直达顶部，来到一处开门而入。

    入目所及，这是一间颇大的礼堂，整体是血红的格调，帘布垂落似血流如柱，一股肃杀之意扑面而来。

    其中正正方方在礼堂高台下方作者数十名年轻人，正低着头闭着眼默念什么。

    二人动静很小，但在这安静如死寂的环境中却颇为刺耳，刹那间，数十张面无表情的脸庞全部看了过来。

    杨黎自然不虚，回以冷漠。

    除了这些年轻学子外，最显眼的莫过于高台上一名端坐于讲台上的曼妙身姿。

    一席白衣似雪，面色虔诚而庄重，看到杨黎的声音，嘴角下意识想要扬起，但很快意识到现在不是私下，立马收敛，只是给了他们一个眼神后又闭上了眼睛。

    聂雨桃不出声，数十名学子也是默然不语，杨黎跟在聂雨桃一路走至人群后尾坐下。

    坐了片刻，正当杨黎有些摸不着头脑不知道他们在干啥时，讲台上的佩蒂终于开口出声：

    “祷告开始之前，请伟大的曙光女神允许我耽误一下时间。”

    佩蒂站起身，双手十指交叉捧于胸前，睁开眼眸看向杨黎所在的方位：

    “杨黎，你上来。”

    杨黎依言走上前，顿步与佩蒂身旁。

    “这位是我近两日招收进来的新同学。”佩蒂对下方说了一句，手一摊，对杨黎轻声道：

    “做个简短的自我介绍吧。”

    杨黎嘴角微微扯动，怎么感觉像是回到了以前刚上学时的情景，抿了抿嘴，面对着数十只面无表情的面庞，清了清嗓子，微眯双眼沉声道：

    “你们好，我叫杨黎，是一个来自被你们所毁灭的普通星球上的求生者。”

    “不过，你们似乎把我这种称为试炼者。”

