    半跪在了一个山神爷的桌子面前，又或者更准确一点的说法是，在一个砍掉了上半截的树墩子面前。

    大洋马白象将手里的MG42通用机枪，架在了一个树墩子上面，对着对面的鬼子疯狂开火了起来。

    在她身边的位置上，罪者继续充当着副射手。

    总之，围绕着这么一挺通用机枪，中州战队在老林子遭遇了一个鬼子小队50多人的对手后，就展开了这么一个仿德棍的战术。

    更具体那么一点的话。

    那就是白象操作着这么一挺MG42通用机枪开火，并不追求可以杀伤多少敌军，而是尽可能的压制对手火力。

    希灵、杰森、中年仓管、用着步枪进行精准射击，击杀那些机枪手、掷弹筒操作的老兵，又或者是军曹等基层指挥官。

    而其他的人，除了黑中医和骨科医生两人，一人一支手枪在开火之外。

    剩下的人员手上，端着全部都是各种的冲锋枪、轻机枪，用这些自动武器对着对面倾泻着火力。

    顿时，很是让对面的鬼子们，知道了一个什么叫做弹如雨下。

    胡彪一方的人员虽然很少，但是在火力的密度、精准度等方面，可以说远远的超过了对方。

    手里端着三八大盖的鬼子，打一枪拉一次大栓的功夫，对面已经是一梭子子弹招呼了过来，在火力上彻底的压制住了他们。

    不过是持续了两三分钟的时间，这么一场短暂遭遇战就结束了，这个鬼子小队剩下的十几号人，就是向着来时的方向狂奔而去。

    ‘哒、哒~’的一阵点射，直接将一个逃跑鬼子从后面干死了之后。

    胡彪嘴里大吼了起来：“汇报一下，我方伤亡怎么样？”

    “没什么大事，也就是希灵的左肩被子弹咬了一口，看来他扛着的那一袋子大米，是没有办法继续带着走了。”

    “行！大米不要了，战场也不去大扫了，大家赶紧撤。”闻言之后的胡彪嘴里，这么吆喝了出来。

    然后，向着左侧的老林子深处，带头就是一头的扎了进去。

    让胡彪这么的匆匆忙忙之间，来拿战场都不打扫就撤退的原因。

    主要是不要看眼前的这么一支鬼子队伍，只有这么一个区区的小队规模，就真的以为附近的鬼子就这么一个小队了。

    不可能的，就凭刚才鬼子的那一个少尉小队长，在被中年仓管一枪爆头之前，对着天空打上去的一发信号弹。

    这么一个事情，就很能说明了这样的一个问题：

    鬼子们在周边区域之中，异地昂还有很多的部队存在。

    他们现在不过像是撒开的大网一样，分散在了整个大东沟附近的老林子里而已，一旦猎物出现了之后就会立刻收网。

    果然，胡彪他们才是跑出了二十几分钟，忽然在自己的2点钟方向，就是又遇上了一个鬼子小队。

    双发在陡然的遭遇之下，哪里还有什么多想的，直接就是开干了起来。

    又是一场三五分钟的短暂战斗结束了之后，这个鬼子的小队被打到崩溃；只是在这一次的战斗中，飞隼的左臂被打穿，大洋马白象的脸上被开了一道血槽。

    匆匆填装上了两个打空的弹夹，为下一次的战斗做好了准备之后，胡彪他们同样没有来得及好好打扫一下本处的战场。

    在胡彪的一声招呼之下，众人又是向着老林子的深处钻了进去。

    到了这么一个时候，虽然说战队的整体战斗力，还基本上保持了一个完整，战队们的运气都不错。

    但是这样的伤亡和子弹消耗程度，也是让胡彪感到阵阵不妙的起来。

    好在鬼子当前在老林子中分散起来的队伍，远远没有胡彪他们想象的那么多。

    又或者说是他们强悍的火力和战斗力，让鬼子们知道一点：以小队规模上派遣部队过来，遇上了这些人就是在送菜。

    唯有更多、更强的部队，才能拖住那些暴徒。

    因此，在之后差不多一个小时的里，胡彪他们没有遇到任何的鬼子，自然也没有发生任何的战斗。

    这样的情况，直到忽然间胡彪、AT、旭风、杨东篱等四个有着血脉加成的人物，几乎是同时的停住了脚步。

    他们端起了身上的武器，将枪口对准了队伍左前侧的一处大石块。

    旭风嘴里大声的喝到：“什么人躲在后面，赶紧出来投降，不然我们就开枪了？”

    一听这话，里面一个如同希灵一般，满是大碴子味口音响起：

    “你们是什么人？到底是哪一个部分的。”

    当里面这么一个很是不客气的声音响起后，胡彪他们却是感到了难言的惊喜；因为是若是鬼子遇上了他们后，哪里还有那么多的问题。

    怕是早就不顾一切的，直接开打了起来。

    只有靖宇将军的人，才有可能问出这样的一句话。

    压抑着心头的兴奋，胡彪嘴里说到：“我们是毛子远东军区，XX师XX团的部队，有一个紧急任务，是来求见靖宇将军。

    对了！我们这次过来的时候，不仅是带了一些粮食和衣物过来。

    最重要的是队伍中有着一个西医和一个郎中，还有不少的药物储备，能帮你们好好难道救治一下伤员。”

    听到这么一个好消息之后，躲在了大石头后面的男人，明显都有点呼吸急促了起来。

    很显然，胡彪嘴里的这些东西，每一样对于他们有着了极强的诱惑力。

    不过就算这样，里面那人依然开口说到：“有什么证据没有？”

    “刚才打了两仗，几十号小鬼子们的性命，就是我们最大的证据；另外，还有我的军官证，你可以拿去看看。”

    说罢了之后，胡彪就从口袋里掏出自从第三阶段任务发布，就莫名其妙到了自己口袋里的一份军官证，对着那边扔了过去，扔到了大石头的边上。

    然后，一支衣袖上到处都显露着棉花的手臂，就从大石头后探了出来。

    用一支手指头冻的跟胡萝卜一样的手掌，握着一根树枝对着那一个军官证扒拉了起来，一直扒拉了进去为止。

    显示了里面抗联人员超高的警觉性，又或者说实在叛徒被吓跑了。

    最终估计那人将一份有着胡彪照片的军官证，翻来覆去看了好一阵后，里面来了一句让胡彪他们苦笑不得的话：

    “我连华国字都不认识，就不要说这种毛子的字了。”

    就在胡彪打算吐槽一点什么的时候，里面总算有了一点好消息：“看着这玩意还像那么一回事，再说你们打鬼子的时候我们也远远看到了。

    所以我先领着你们撤退，先退到一个暂时还算安全的地方，至于靖宇将军见不见你，我们需要先请示一下再说。”

    这样的说法，胡彪当然是愿意了。

    主要还是他的身份，完全能经得起推敲和验证，哪怕靖宇将军目前身边依然保留了电台，能成功联系上毛子和宝塔市，依然不会有任何的问题。

    “成~”胡彪干脆的答应了下来。

    然后，里面的人终于走了出来。

    讲真！要不是早有了准备，胡彪都能被吓出一个好歹来。。

    因为之前说话的汉子，居然是一个独眼的中年男人，那一脸凌乱的大胡子让人一看，就知道不是一个好惹的人物。

    另外一个，却是一个带着眼睛的小哥。

    只见他挂在了眼眶上的眼镜都断了一条腿，以及一边的玻璃碎掉了，全部是用胶布给捆了起来。

    最重要的是，他们的虽然穿着厚厚的衣物、甚至是还用各种毛皮包裹着自己。

    但是胡彪从他们瘦削的脸颊，深陷的眼眶就能清楚的意识到了，抗联和靖宇将军如今的遭遇，怕是比自己想的还要艰难。

