    雷蒙用【吞鬼】技能成功吞噬掉了第一个灵体怪物，这给他带来了莫大信心。

    即便是圣光系超凡想要对付这种灵体怪物，都没有他刚才这般轻松。

    而且这些“恶灵”还是主动攻击怪物，根本不用刻意去引怪，一路走过去，它们就会主动撞进来。

    【吞鬼】又是范围群攻，对付这种怪物，简直不要太舒服。

    然后雷蒙又尝试着吸引了一些七阶、八阶的幽灵怪物，也都顺利吞噬。

    又试了试，引多只怪，两只，五只，十只、一群...同样顺利吞噬。

    最后他发现，这个技能对八阶以下的灵体怪物都是“秒杀”，无论数量多上，一旦靠近那灵魂法术形成的“鲸吞”光环内，不多时就会被搅碎，化作养料被吸收掉。唯一的区别，就是阶位越高怪物，被吞噬的时间会有所不同。

    BOSS级别的有一定危机判断意识，明知不敌会主动逃离，被光环扯住，还有可能逃离。

    而雷蒙记得没错的话，这“中央图书馆”地图，最高也就几头八阶黄金BOSS级的灵体怪物，现在他的灵魂强度想吞噬这些BOSS怪，还有些吃力。只要稍微小心一些不被BOSS围攻，这地图对他来说几乎就没有任何威胁。

    ......

    雷蒙之所以说这技能对他是神技，是因为灵魂强大后，精神力必定水涨船高。

    这也就意味着，如果他灵魂强大了，精神法术什么的威能也会跟着变强。

    灵魂强度能刷怪增强，可比他打坐冥想来的快太多...

    保守估计，这图书馆里足足数十万的灵体怪，

    随便走一圈，就能吸引大堆怪物，

    【吞鬼】技能光环一开，系统提示成片响起，灵魂强度暴涨...

    这可比拿刀一刀刀杀其他怪物积攒灵魂值，要轻松太多。

    要是这些都幽灵都被吞噬掉，雷蒙估算了他的精神力至少能增加三四成，这足足抵得过他数年的冥想枯坐。

    而且，吞噬灵体和杀怪相比，还有一个巨大的好处，那就是完全没有副作用！

    （大概唯一算的上副作用的效果，就是吞噬灵体多了有个饱和期，需要时间消化。）

    之前杀怪杀多了，雷蒙也发现一个大问题！

    杀人杀怪多了后，会降低系统面板上的“意志”和“理智”属性，“狂躁”和“入魔”的负面状态会在不知不觉中加深。

    这是雷蒙之前研究魔剑的时候发现的端倪。

    这两个数据虽然变化细微，却在日积月累。

    也意味着，雷蒙真要干出那种灭国之类的暴行，来收集灵魂强度和潜能点变强，迟早都要失去理智“入魔”。

    现在他又不缺“潜能点”，大量杀怪又便不是必要之举。

    所以，靠吞噬【恶灵】来增长灵魂强度，这才是最合理的变强捷径。

    ......

    既然这些灵体怪物对他没了威胁，这图书馆对“幽灵团”来说就没有半点危险可言了。

    雷蒙的折回去，出了图书馆，找到的了猫在矿洞中等消息的“幽灵团”其他人，欢快地领着船员们开始了他们的寻宝之旅。

    听着自家船长说“妥了”，众人都露出了喜笑颜开的神情。

    终于，他们不用放弃这处大型藏宝地了。

    图书馆里，“恶灵”密集地在四处游荡。不时从墙里飘处来几只，总能吓人不轻。

    期初的时候，安娜几人还有些忐忑，在这怪物群众中走着，总让他们有种后背有人吹阴风的感觉。

    可走了一段，他们发现只要在雷蒙的光环覆盖范围内，那些幽灵还真就半点奈何不得！

    这不，一个个胆子也开始大了起来。

    像是肥猫、索尔这种大心脏的家伙，还能调戏一下幽灵，帮雷蒙引引怪...

    ......

    整个地下图书馆都处在一片漆黑之中，隐约可见大致的轮廓。

    墙壁上的书架一层叠一层，看上去十分壮观。游戏里有玩家大致估算过这里的藏书量，绝对超过了一亿册。不过这些普通的矮人书籍都已经腐朽，一触便会化为灰烬...

    说是图书馆，这里其实更像是一个上古矮人族的王国博物馆。

    除了书籍，图书馆里陈列着一些展柜。

    岁月已经将展柜里的绝大多数物品都腐朽成了尘埃，不过，依旧有一些例如矿石、陨石、螺母齿轮一类的东西留存了下来。

    能放在展柜珍藏的东西，自然都不简单。

    游戏里，雷蒙来的时候，这些展柜里的东西已经被人收刮了干净。

    所以，即便是他，不知道这里到底会有什么收获。

    这也是寻宝的期待之一。

    “哇...这快陨铁的硬度比黑钛合金还要高也，这绝对是我见过最坚硬的物质了！”

    “紫色光泽...这难道是‘干巴尔神金’？传说能无限吸收能量，是锻造神器的金属...”

    “船长，你看那杯水银一样的东西，这好像是传说中的‘液态记忆金属’也！可惜只有这么一点点...要是能多一些，用到我的炼金之躯上，日后我也能无限复原了...”

    “噢...我看到了什么！这好像是‘斯特尔永恒动力器’的概念模型也，原来上古矮人早就对这东西有研究了啊。我还以为是现代科学才有发现的...”

    “...”

    而一旁的柯林和妮可两个机械师，显然比其他人更了解展柜里的东西价值。那些矿石样品的来路，他们几乎如数家珍。

    即便是那些小的炼金物件，他们也大致能推敲出来作用。

    雷蒙一行人一路走，一路收集那些展柜里的藏品。

    可惜，这些东西都价值连城，可都是些样品，数量非常少。

    至于书架上那些书籍，如同游戏里一样，一触便碎裂，根本没有任何价值。

    不过，这也算是意外收获了。

    雷蒙原本的目的就没打算在这些普通书架上收刮到什么好东西。

    他来图书馆最终目的是“黄金钥匙”。

    因为他知道这图书馆还有一间特殊密室，那是整个图书馆最珍贵文献的典藏之所。

    当然，雷蒙现在也不知道密室里有什么。

    游戏里，那里除了浮雕什么的搬不走的东西，等他接触到密室的时候，几乎所有有价值的东西都被开荒玩家收刮一空了。

    .......

    随着渐渐深入，“幽灵海贼团”众人也很快就发现了幽灵游走的一个“异常规律”。

    “船长...你发现了么，好像某些幽灵会不自觉地朝着一个方向飘荡？似乎是...有什么吸引它们？”

    财迷的安娜小姐对寻宝的事儿经验最老辣，她立刻就意识到这迹象不寻常，猜测道：“会不会是，那些幽灵的目的地，藏有什么宝物？”

    “嗯。”

    雷蒙点了点头，微微一笑，“我们跟去看看就知道了...”

    他当然知道这异常是怎么回事儿。

    这是矮人图书馆里一个非常奇妙的现象——“恶灵回潮”。

    游戏里玩家们刷怪刷多了，早已经摸清了这个规律。

    他们发现，“恶灵”们在外游荡一段时间后，都会不约而同地飘入那间存有“黄金钥匙”的密室，然后钻入密室地板下的那个“迷宫”，在那里堆积成海。

    仿佛，那迷宫才是它们感觉最舒适的乐园。

    玩家们也猜测，密室下的“迷宫”可能藏着这些幽灵大量形成的关键线索。

    可惜，除了开荒团队，没人知道那迷宫里最初到底有什么宝物。

    ......

    众人一路循着幽灵飘荡轨迹而去，然后发现它们穿过了某一书架，再没出来。

    稍微研究了一下，理所当然地发现了那个书架后的密室。

    然后柯林和妮可这两个高级机械师开始分析破解密室的机关。无尽岁月已经让密室的魔法禁制尽数失效，解决一些物理机关并不多难。

    不多时，伴随着一声幽远的“咔嚓”声。

    这道尘封了无数年的密室大门被缓缓开了。

    门刚一开，迎接雷蒙他们的自然是山洪般的“恶灵”，像是关了满满一屋子的黄豆，开门一瞬，哗啦啦地涌了出来出来。

    可雷蒙虽然也惊讶了怪物的数量，脸色却并没有任何波动。

    游戏里这大型副本他刷过很多次，哪里不知道这密室门是一个“天坑”。

    如此数量的“恶灵”扑面袭来，换做任何人来，几乎都是九死一生。

    可现在嘛...多多益善。

    【吞鬼】技能光环大盛，数分钟后，这一屋子幽灵便被雷蒙吞噬得干干净净。

    “也不知道这里面到底有些什么...”

    雷蒙怀揣着收获惊喜的心情走了进去。

    然后收获也没让他失望，甚至让所有人都大吃了一惊。

    整个密室保存的十分完好，书架上，入眼满满都是金灿灿的金属书籍，足足有上千本！

    柯林随手从书架上抽出了一本数百斤重的黄金书，随便翻看了几页，立刻露出几位兴奋的神情。

    他像是看到了什么不可思议的内容，惊呼道：“这是...【矮人的黄金锻造之书】！”

    瞧到这满屋子的黄金书籍，一旁的妮可美眸中也神采奕奕，掩嘴惊呼道：“传说矮人族会用黄金锻造永远不会损坏的‘黄金之书’来记录重要传承...原来这个传说是真的啊！”

    只有精通锻造的机械师，才能体会这些矮人的锻造宝典有多珍贵。

    柯林翻开书页，看到那记录的一个个符文标志，瞳孔猛地一缩。

    他立刻就惊呼了出来，道：“船长，我们可能要发达了...这黄金之书里记录了矮人族掌握的上古符文知识！”

    妮可也瞥见了书籍上的一些符文符号，同样惊讶无比道：“天啊！四大SSS级神位法则符文...十二史诗星象符文序列（SS）...完整的七十二种通用传奇符文序列（S）...这些都是真的么？”

    柯林颤声道：“恐怕是了...”

    一旁的肥猫不太理解平日里少言寡语的柯林，此刻为何会激动地像是魔怔了般。

    他挠了挠头，问道：“这些符文很值钱么？”

    “值钱？简直是无价之宝！”

    柯林是站在世界科技最顶端的机械师，他哪里不明白这些符文的价值。

    他咽了咽口水，又说道：“符文是当世科学界最值钱的技术之一！现在存世的符文，不管是传承的‘经典符文’还是研发的‘新符文’，能称得上‘传奇’级别的，不超过三百种...”

    闻言，肥猫摸了摸脑袋，不太理解：“三百种传奇符文？妮可刚才不是说，这些黄金书中才七十二种传奇符文么？”

    听到这话，一旁妮可解释道：“‘黄金之书’的传奇符文都是最经典的【通用符文】，那是矮人神匠总结出一切符文的基础。换句话说，现世有的三百多种传奇符文，都是这七十二种符文的衍生品。有了这七十二种，可以推演出千千万万种变式出来！”

    柯林点了带你头，解释道：“不错！海克斯城有记录的三百多种传奇符文，实际上是最多五十种【通用符文】推演而来。还有二十多种早就已经失传了...这黄金之书里，似乎就有那失传的一部分！”

    顿了顿，他又继续说道：“何况，这里还有‘十二史诗星象符文序列’、‘四大SSS级神位法则符文’！那可是传说中，神灵创造，根本不是人类能理解的范畴的超级符文啊！”

    上古矮人文明时期，可是真正和神祇共存的时代。

    那时候神灵经常会给自己虔诚的信徒下放神谕，这便是那些SS级以上阶位的符文来源。

    这种符文就是神灵理解的法则范畴，远超了人类能理解。它们每一种，都拥有了毁天灭地的威能。

    “啊？”

    肥猫听了半天，也还是没理解这些符文到底有什么作用。

    “举个最简单的例子，那就是魔能火炮！”

    此刻的柯林已经激动声音微颤，他又解释道：“我们船上的魔能火炮是十五米弹道，壁管厚三十厘米的合金火炮，使用【S级坚固符文】能承受比A级符文十倍的压力；但用SS级符文，却是S级的数十倍！这也就意味着，我们不用建造那舰岛上种数百米炮管的超大型的火炮，也能拥有同样的威力！”

    “我们‘黄金幽灵号’的排水量，最多配备‘海王级火炮’...可若是拥有这些符文，我们能用承载海王级火炮的空间，装载‘海皇级’甚至‘海神级’的超级火炮！”

    “拥有了这些高阶符文，我们会拥有比别人更强大的火力，更坚固的船身！这就是这些《黄金之书》最大的价值所在！”

    “而且...符文还能用在装备上...”

    柯林这一番科普，幽灵团众人终于听明白了。

    所有人再看着这满屋子金灿灿的书籍，眼神都绿了。

    真要用上这些符文，那“黄金幽灵号”岂不是会成为世界上最坚固，火力最牛叉的战舰？

    这就叫科技压制！

    “这...这么厉害？”

    即便是雷蒙也没想到，这些矮人的黄金秘典会这么牛X。

    他不是不知道符文的作用，可这SS级以上的符文都是传说中的东西，他也是第一次听说。

    这些黄金书籍在游戏里就是“任务道具”，玩家们深究的兴趣也不大。现在，他才意识到，这些矮人黄金之书的价值，似乎远超了自己的想象。

    “不过...船长，还有一个坏消息。”

    兴奋过后，柯林想到了什么，又露出一些窘迫。

    “？？？”

    雷蒙听着一愣。

    这不是天大的收获么，还能有什么坏消息？

    柯林神情略显尴尬地说道：“这黄金之书是上古矮人语书写的，我能看懂一部分符文图案...却看不懂文字。所以，即便是有了这些符文书，想要破译出来也很难。或许，一辈子都破译不了...”

    “啊？”

    这一说，像是被泼了一盆冷水，“幽灵团”所有人都冲刚才的兴奋中冷静了下来。

    他们还以为有了这些“矮人黄金之书”，日后“黄金幽灵号”就能强大的毁天灭地了呢。

    结果...这是一堆只能看，却看不懂的金疙瘩？

    “上古矮人语？”

    雷蒙大致瞥了几眼那些古怪的符号，眉头一皱。

    “先收起来吧，以后我们再找找矮人语的线索。”

    上古神话时期种族很多，文明文字也千奇百怪。灭绝了这么久，矮人文字传承早就断代了。

    他想着，出去过后问问伊利亚，她那个尼克斯大祭司或许知道一些线索。

    不过，可能性都不大。

    可突然...

    雷蒙脑子里闪过了一个念头：“咦...高等精灵族可是和矮人族同一个时期存在的文明，他们会不会知道一些矮人语的线索？”

    条件反射一般，他摸了摸自己脖子上吊着的“幸运吊坠”，想到了之前在“永夜之城”埃琉德尼斯遇到的那两个高等精灵族。

    “也不知道精灵秘境究竟在哪儿，不然也可以去问问他们...”

    想到这里，雷蒙微微瘪了瘪嘴。

    他没在继续纠结“矮人文字”的事儿，招呼众人将这几百斤一本的黄金之书尽数收入了包裹中。

    ......

    安娜他们在楼下搬“黄金之书”，这时候，雷蒙抬头看了看密室上层的小阁楼。

    游戏论坛里说，那把“黄金钥匙”就在阁楼之上。

    想了想，他便一个人先上了楼。

    “这是...”

    这一上去，雷蒙却愣在了楼梯上。

    他还没找到黄金钥匙，却第一眼就被墙上那张巨大的图纸给吸引住了。

    他也没想到，游戏里原本空无一物的墙壁，居然是贴着一张巨大的造船图纸。

    而图纸上，清楚地写着几个鲁纳斯文字——“忒休斯之船”！

