    “家里是做药材生意的。”纪衍诺笑着说道，随即望着江面，迎面带着咸腥的江风，他深深地吸了一口气。

    　此次宁城之行，原本就是刺探祝家之事。身份真真假假，必许让人摸不着头脑，上船之前，纪衍诺已经命人将书信带回玄霄阁，有了玄霄阁为护盾，就算遇上祝家人一时半会也查不出什么。

    　几日的水路终于到了宁城。宁城安排的人见到纪衍诺，快步登上甲板，向纪衍诺行礼，笑容满面地说道：“收到消息，算着日子这几日应当就到了，天天盼着公子能来，今日可算等到了，公子路上可还顺利？”

    　此人是言家在宁城暗桩的负责人，先前他就收到了有贵客将来宁城，让人无比照顾好，

    　“托宁伯的福，一切都好。”纪衍诺笑着说道，转而向船家说道，“这一路多谢老伯照顾。”

    　话音刚落，白术便又递上了一些银两，船家推辞，“公子这可舍不得，您已经付了我船钱，这钱我不能再收了。”

    　“老伯收下吧，这一路您对我很是照顾。”白术将钱塞给船家，船家接过钱，对着纪衍诺再次拜谢。

    　“还有这个，老伯也收下。”纪衍诺将一张纸递给船家，温声说道，“这几日我见船家身子不适，那日探了一下船家的脉象，有些虚弱，这是药方。”

    　“老伯年纪大了，身子才是第一位，拿着这些钱回家做一些小买卖吧。”纪衍诺说完，便对着船家一拜，转身离开。

    　船家望着纪衍诺飘逸的身影，轻声呢喃道：“这莫不是遇上什么神仙了吧，真是一个菩萨心肠的人，不做官可惜了。”

    　“宁伯，你不该来接的。”纪衍诺并未去暗桩，而是找了一家不起眼的客栈住了下来，小二上了一壶茶，便退了出去，白术出去打探这里的地形。

    　“少东家派人送来的信，老奴不敢不重视。”宁伯惶恐地说道，他早就听闻少东家身边有一个自幼长大的玩伴，此人出身于药域谷，似乎还与江南季家有所联系。

    　纪衍诺并未再多说，信手倒了一杯茶推至宁伯面前：“此次前来，皆是隐秘而行，若是不到万不得已，我不会与言家暗桩联系。”

    　“老奴知道了。”宁伯起身说道：“若是需要老奴帮忙，公子派人通知一声便可，纪公子一路舟车劳顿，老奴便不打扰了。”说着宁伯转身离开。

    　纪衍诺起身望着窗外，宁城的街道上来来往往皆是商贩，偶尔还会看见几个异域商人。

    　不到一炷香的时间，白术推门而入，“公子。”

    　“怎么样了？”纪衍诺淡淡地问道。

    　“方才属下去转了一圈，街上流民、乞丐较多，城门与码头来往商人频繁，还有异族商人进行贸易往来，在这条街的尽头有一家玄鸟标志的店铺，言家的暗桩与此客栈隔了三条街，是一家成衣店。”白术顿了顿，上前走到：“祝家也在这条街上，通过这个窗户便能看到祝家大门前的情况。”

    　顺着白术的方向看去，祝家门前的情况看得一清二楚，这个客栈位置十分刁钻隐蔽，“属下方才看过，客栈位置隐蔽，那边酒肆旗帜能遮挡这边一二，不易被发现。”

    　纪衍诺满意地点点头，“赶了这么久的路，你也下去休息吧。”白术领命走了出去。

    　夜色如墨，祝家灯火如昼。

    　祝家在宁城扎根了近百年，除去十多年前与季家短暂的交手，虽伤了季家掌门，但祝家也收到了不的冲击，直到这几年，才逐渐又发展了起来。`

    　一位身材妖娆的女子，拖着长长的裙摆走了来，女子肤如凝雪，着红色轻纱银丝裙，借着烛光可以隐约看见精致的锁骨以及下面风情，女子白嫩的脚踝之上，系着一串红绳铃铛，走起路来，清脆悦耳，她走到门口，将鞋脱下，然后推门走了进去，声音娇媚动人：“夫君可在？”

    　房间里面传来低沉的男人，“夫人，进来吧。”

    　女子娇笑一声，推门走了进去，里面的男子年过中年，但保养极好，那双深沉的眸子，看到进来的女子，陡然变得炽热，上前一把将女子拽到自己的怀里，“夫人今日这身打扮，真是好看极了。”

    　“夫君喜欢就好。”女子纤手轻抬，抚摸着男子的五官，从额头到鼻梁，声音媚得让人听了骨头都软了：“夫君的眉眼，妾怎么看都看不腻。”

    　“为夫就让你一直看着如何？”男子低声一笑，女子身上若隐若无的香气，让他浑身发狂，低头伏在女子的胸前，深深地吸了一口气，低声笑骂道：“你就是一个妖精！”说着抱着女子大步走向床边。

    　女子娇笑声传来，娇小的脚，抵在男子的肩膀处，柔声说道，“夫君，听说最近有找到了一批很好的药材。”

    　“夫人果真什么都知道。”男子有些心急地一把抓住女子的脚，笑着说道，“那批药材里有几个上等的药材，要是夫人喜欢便送给夫人了。”

    　“这么好的药材，夫君舍得嘛？”女子身子微倾，胸前的风景隐约可见，媚声说道，“我要是拿走了，夫君可不许生气哦。”

    　“为夫的就是夫人的，天底下没有什么能比得过夫人。”说着男子将女子那层薄薄的衣衫撕开，欺身上去。

    　两个人正情浓时，忽然听见一阵轻微的响声，男子眸子瞬间清明，冷声喝道：“什么人！”

    　紧接着听见屋顶有人走动的声音，男子扯过被子，一把将女子包裹住，大步走了出去，外面早已灯火通明，护卫们将院子围得水泄不通，一位身着夜行衣的蒙面男子从屋顶已经轻跃到另一边，身后还跟着一位青年男子，两个人在屋顶上过了几招。

    　黑衣人一个不慎，生生地受了那个青年男子一掌，往后一退，撒了一把迷烟，转身逃遁在夜色之中。

    　青年男子并不恋战，转身回到院子当中，单膝跪下，“掌门，属下办事不力，让人跑了，但是他中了属下的断尽散，活不了多久了！”

    　“让人去搜，活要见人，死要见尸。”祝承怒声呵斥道，“一群废物，人进来了都不知道！”

    　祝兹尧跪在地上低头不语，铃铛声传来，一双纤细的双手攀附上祝承的身子，媚声说道，“夫君不要生气嘛，会把孩子吓坏的。”说着那双媚眼看了一眼跪在地上的祝兹尧，让他后背一麻。

    　祝承挥手说道：“滚！把人给我带回来!”

    　黑衣人跳下墙头，脚步一软，跌落在地上，一口鲜血吐了出来，借着月光看了一眼自己的手掌，已经发黑，运气封住了几个主要的穴位，捂着胸口正欲往前走。

    　没有走几步，便听见祝家那边传来了动静，紧接着祝兹尧带着人走了出来，手掌上拖着一只小鸟，“乖，去把人给找出来了。”

    　这只年鸟叫循迹鸟，是经过特殊训练的，对祝家的毒药十分敏感，只要有人中了祝家的毒，不论那个人走了多远，它就会顺着气息将人找到。

    　黑衣人中了祝兹尧的断尽散，身上又受了伤，定然跑不远。

    　循迹鸟得到了命令扑闪着翅膀走开，众人跟了上去。

    　“你们去那边看看！”

    　黑衣人听着祝家人的动静，藏在一个隐蔽的巷子里，听着外面的动静，脚步越来越紧，就在他以为自己快要被发现的时候，忽然看见一个人影走了过来，银针射入那只循迹鸟体内，循迹鸟瞬间落在地上。

    　他视线模糊，来不及看清来人，便晕了过去。

    　“白术，将人带回去吧。”

    　声音温和中带着清冷，少年望着祝家方向，嘴角微微勾起，原本打算自己打算在祝家转转，没想到有了意外收获，看来祝家也不是很太平嘛。

    　阳光顺着窗户撒进来，落在床上，窗外人声鼎沸，有吆喝声，有叫卖声，还有来来往往的车马声，声音嘈杂，似乎在说着人世间如何繁华。

    　床上的人眼皮动了动，坐在窗户前的男子笑道：“既然醒了，就不要装睡了。”

    　话音刚落，床上的男子便捂着胸口做了起来，这才看清窗户前坐着的少年，束发玉笄，素白竹纹锦袍，面容清秀，手持一本《宁城风云》看得津津有味。

    　少年若不是因为束发，总觉得少年不过十四。

    　“是你救了我？”苏祉延问道，声音有些沙哑，他忽然想起昨晚少年用银针将循迹鸟杀了，赶紧下床，动作一急，感觉腹内疼痛无比，口中带着血腥味，一口鲜血喷了出来。

    　“你不要命了！”纪衍诺将书收起来，看着面前的少年，脸色苍白，“你现在可是中了断尽散的人，能活到天亮，你就的感谢我，现在还感动！”

    　“你可知道我为何中断尽散！”苏祉延望着面前的少年，见他虽然书生装扮，但是举手之间气质不凡，一时间猜不透他的身份。

