    第489章 陨落，大日，黑暗

    第491章 陨落，大日，黑暗

    整个战场之上，一片寂静。

    众多修行者的脸色, 都是有了苍白和恐惧。

    一片安静。

    片刻之后，方才是有了震惊和骇然的声音响起。

    整个战场之上，一片哗然。

    “什么？这刚刚发生了什么？”

    “月魔神陨落了？”

    “月魔神死了？这怎么可能？”

    “月魔神不是有着极其强大的隐藏手段，就算是那大日魔神，还有那黑暗魔神，都无法斩杀这月魔神的吗？”

    ……

    众多的修行者, 此刻脸色有着骇然和震撼。

    看向战场的时候，眼中也是有着震惊。

    疯狂的朝着远方离去。

    这血魔族部落之中，点燃了神火的，竟然不是血魔神，而是这样的一个不知道从什么地方出来的魔神。

    身上所散发出来的修为波动，更是极其的恐怖。

    这种情况下，众多的魔族，都是有着畏惧。

    疯狂的想要躲避这罗睺魔神。

    尤其是现如今，这魔族之中的月魔神，竟然是陨落了。

    这带来的后果，更是让人有着震撼和惊骇了。

    罗睺站在高空之上，只是看向四方，冷哼道：“臣服者，还有活路，否则，只有陨落这一个下场。”

    在这个时候，众多的魔族，听见了罗睺的话语之后, 不仅仅是没有任何的畏惧，反而是更快的疯狂逃离此地。

    但是, 下一刻，就是有着一股磅礴的波动爆发。

    嗤嗤嗤！

    无数道锐利的剑气，从天而降。

    砸落在了大地之上。

    众多的魔族，脸色有着恐惧。

    疯狂的想要逃离此地。

    下一刻，却是被这些从天而降的剑气，直接贯穿了他们的身躯。

    嗤嗤嗤！

    不过是短短的时间下来，众多的修行者，都是在这剑气的冲击之下，被撕裂成为了尸体。

    “你们想要做什么？”

    “不，饶命，我还想活命啊。”

    “不！”

    众多的魔族，眼中有着恐惧，疯狂的求饶。

    一些原本已经冲到边缘的魔族，也是被那些剑气给震慑住了。

    磅礴的剑阵从天而降。

    通天教主位于高空之上，脸色冷漠。

    只是冷哼一声，对于这些魔族根本就没有丝毫的心软。

    秦铭在大殿之中，脸上也是有着喜色，“不错。”

    现如今, 只是感知一番, 他就能够感知到，大秦皇朝的气运之力, 赫然是在迅速的提升之中。

    这个世界之中的气运之力，如果能够全部获取的话，对现如今大秦皇朝的修为来说，也是有着极大的提升了。

    秦铭感知着这些，轻声道：“如果一直这样下去的话，将这一方世界完整占据下来的话，说不定能够达到神火境巅峰，甚至是凝聚出一部分的神格都有可能。”

    秦铭思索着这些，低声道。

    现在，就看那鲲鹏和伏羲，有没有将这一方世界之中的那传送通道封印下来了。

    在秦铭这里思索这些的时候。

    关于血魔族之中的血魔神的信息，也是开始在朝着整个魔神界之中传播开来。

    尤其是罗睺的出现，竟然连那月魔神都镇压斩杀了。

    这其中带来的冲击，足够让众多的魔族震动了。

    整个血魔族之中，都是有着震撼。

    在最开始的时候，众多的魔族，如果说没有什么太多的信息感知。

    这个大秦皇朝，在血魔族之中，爆发出来了一些什么情况，也没有怎么放在心上。

    但是，在随着那月魔神也是陨落在了这不知道是什么魔族的手上之后，关于那血魔族部落之中的情况，就直接传遍了整个魔神界了。

    毕竟，魔神界不是很大，也不是很小。

    而且势力都是分部的很清晰。

    一直以来，都是那大日魔神和火焰魔神，两大魔神带着其他的部落的魔族，镇压了整个魔神界。

    现如今，竟然是出现了这种变故。

    大日魔神部落之中，此刻，有着一些魔族汇聚，正在给那大日魔神汇报信息，“魔神大人，这个替换了血魔神的魔族，使用的是一杆长枪，身上有着滔天的魔气汇聚，看起来确实是我们魔族的强者。”

    “只是不知道是什么魔族的。”

    这魔族说着话语，眼中还有着疑惑的神色。

    长枪魔神！

    这就是现如今魔神界之中，众多的魔族对那罗睺的一个名称替代。

    大日魔神在主位之上，点头道：“能够杀了月魔神，肯定还是有点手段，那魔神没有说过他的名字吗？在斩杀了月魔神之后，可还有什么其他的动作？”

    下方有魔族道：“魔神大人，那地方的魔族，没有什么具体的信息传出，只是说他们叫做什么大秦陛下，是一方叫做什么大秦的势力，传说那长枪魔神，只是大秦势力之中的一个大将，在大秦之中，还有更加强大的魔神强者在。”

    大日魔神闻言，脸色有些冰冷，沉声道：“大秦吗？”

    “斩杀了月魔神的长枪魔神，竟然只是一个普通的大将吗？”

    说着话语，在这大日魔神的眼中还有着思索的神色。

    大殿之中，一些其他的魔族，有魔族疑惑道：“是啊，魔神大人，我们要不要做什么？那大秦的魔神，杀了月魔神，我们需要为月魔神报仇吗？”

    “是啊，还有就是听说这段时间，那大秦势力的魔神，在镇压周边的一些魔族部落，看样子似乎是想要将那附近的一些魔族部落，都给镇压下去，化为大秦的一部分的样子。”

    大日魔神闻言，脑海之中有着一道光芒闪过，轻笑道：“为什么要做什么？为什么要报仇？我们和那月魔神之间，有什么交情吗？”

    大日魔神说着话语，脸上还有着一丝冷笑，“只要那大秦，不来招惹我们，那就没事。”

    “否则的话，我会让他知道，什么是老牌魔神，不要以为只是斩杀了一个刚刚晋级没有多久时间的魔族，就能和我们相提并论了。”

    下方的魔族也是脸上有着笑容，笑道：“是啊，月魔神和我们没有什么关系，而且说不定这陌生的魔族，就是那月魔神自己招惹来的强敌，对方是来复仇的，和我们没有任何的关系。”

    其他的一些魔族，虽然也是有些担忧。

    但是，不过片刻的时间，他们就没有将那大秦皇朝放在敌人的对立层面了。

    这大秦皇朝，能够斩杀月魔神。

    就算不是有着更加强大的修为力量，但是最少也是有着能够威胁到大日魔神的实力了。

    在这种情况之下，自然是不需要耗费太多的时间，来对付这大秦皇朝，这样的话，也是在耗费自己的力量。

    尤其是更为重要的，他大日魔神，乃是堂堂神火境魔神。

    在整个魔神界之中，有着大家庭，有着足够多的宝物，有着家人子嗣，而且高高在上，就算是那大秦势力有什么问题，只要不来影响他大日部落，那就没有任何的威胁。

    另一边，那黑暗魔神所在之地，此刻也是有着不少的魔族聚集。

    不过，和那大日魔神不一样的是，此刻这黑暗魔神的脸色却是有着冰冷的神色，眼中有着冷光闪过，道：“也就是说，我们之前和那黑暗圣殿的联系已经断了？”

    (本章完)

