    第118章刘向虎的秘密，碾压式训练

    邢参谋连连摇头，脸上的笑容不变：“不，不，不，就是篮球联赛，可没说分男女。”

    凌城燕一怔，又道：“我看到通知里要求的身高一米七五以上吧？我还不到一米六五……”

    “哈哈哈,这些条件都是死的，人是活的嘛。只要能力突出，何必拘泥于这些死板的条条框框呢！”

    邢参谋舌灿莲花，鼓动三寸不烂之舌，说的唾沫都干了，却也没得到凌城燕的肯定答复。

    她说：“我考虑考虑。”

    转天一早,凌城燕出车前,突然接到了一个通知,指导员亲自找到她，并通知：“刚接的通知，为了选拔参加全国比赛的选手，特举办篮球赛，要求连级单位组建篮球队参赛，凌城燕同志，我和连长商量过了，特委托你任队长组建队伍，组织训练和参加比赛。”

    凌城燕：“……”

    任务压到头上，不接也得接。

    既然接了任务，凌城燕的行动力还是非常高的，只花了一天时间，就从汽车连里选出了一支篮球队。

    汽车连里绝大多数都是农村兵，即便年轻人不少，但会打篮球的并不多。

    凌城燕也不拘泥，就根据体能和投掷两项来选，然后通过王连生找了个体校的老师来教。短时间内也没办法把一群没怎么接触过篮球的人,培养成专业人才，但比赛规则要搞懂,然后就是基本动作要领……

    刘向虎这两天一改之前的魂不守舍，成了篮球队中训练最卖力最刻苦的一个，哪怕他的个子只有一米七二，还是凭借努力，让凌城燕破格把他选进了篮球队。

    几个年龄比刘向虎大的老兵奇怪，拉着他追根究底：“你小子是不是想争取提干啊，这么卖力？”

    刘向虎嘿嘿笑，却否定了他们的猜测：“篮球啊，我看人家打早就想学了，难得有专业教练来教呀，机会难得。”

    一个老兵看不下去他的假模假式了，嘁一声道：“就你？你再长高十公分我就信你。”

    刘向虎仍旧笑呵呵的，半点儿不恼：“个子矮咋了？个子矮我的弹跳力强啊，照样扣篮，抢篮板球！”

    “嘚，这小子，说他胖还喘上了。”几个老兵没从刘向虎嘴里掏出什么东西来，悻悻地走了。

    张万祥和吴青云几个新兵却笑嘻嘻凑上来，挤挤刘向虎问：“虎哥,你是不是快请假回家啦？”

    刘向虎捧着篮球朝几个小子虚晃一下,瞪人道：“滚，再胡说八道，我用球砸得你们满地找牙！”

    赵大虎在刘向虎面前也只能变成小虎，却不怕刘向虎这个大虎：“虎哥你就甭吹了，要是咱们排长说这话，俺还信。你？”

    刘向虎毫不客气地直接把手中的球砸过去，却被赵大虎伸手轻巧接住。

    学车赵大虎没有优势，打篮球他有啊，在这个普遍身高都不算高的年代，他一米七九的个头，在整个汽车连里都是头一份儿了。

    尽管他体能略差，投掷水平也不是最好的，却还是第一个被选中，成了汽车连篮球队的一员。

    赵大虎挤挤眼，道：“虎哥，定住什么时候迎娶嫂子了吧？”

    刘向虎被这么直白地问到脸上，再也绷不住，嗤地一声笑了：“你们一群臭小子，也都老大不小了，有这功夫，琢磨琢磨自己的事儿不好嘛……”

    一群人闹腾、缠磨，刘向虎到底撑不住，妥协交待了。

    他早就喜欢上了他们县城的一个姑娘，是他意外认识的，姑娘家最初不同意与他一个大头兵谈恋爱，耐不住两人感情好，最后做出妥协，要求刘向虎家置办三转一响，但一响不是收音机，而是，电视机。

    刘向虎家庭条件在当地还算是不错的，正常的三转一响还是能够负担的，但电视机实在是太难了，不仅仅要几百块钱，还要有电视机票。

    甚至有了票，有时候还不一定能提货，需要等调拨计划……有时候，能等半年甚至一年。

    刘向虎的岳父母给出的期限是一个月，一个月满足不了他们提的要求，他们就要逼着女儿订婚，对方是某领导的儿子，正式干部，前途光明……

    刘向虎接到对象写来的信，信纸上泪痕斑斑，说为逼她妥协，她妈甚至不惜绝食。

    正好凌城燕有一张电视机票，还是顶着计划来的，现货。通过张万祥问清楚刘向虎失魂落魄的原因后，凌城燕直接把电视机票给了刘向虎。

    “家里已经准备给我们订婚，过些日子，定住日子，我就请假回家……”刘向虎说到这里，嘴巴都合不拢了，满脸幸福的笑，根本压不住，溢满了脸庞。

    “哟，哟，虎哥这是要娶媳妇儿啦！”赵大虎酸溜溜道。

    其他几个小年轻也都被刘向虎脸上的幸福给刺激到了，吴青云扑撸着胳膊笑：“虎哥娶媳妇儿，那是啥？”

    赵大虎彪呼呼的，立刻补充：“母老虎啊！”

    哈哈哈哈哈……一阵笑声响起来，引得不远处的几名老兵纷纷侧目。

    凌城燕抱着一只篮球走过来，她身后跟着身高一米八六的篮球教练。

    “说啥呢，这么高兴？”凌城燕抱着球，笑问。

    “俺们再说虎哥娶媳妇儿了……”张万祥立刻回答。

    凌城燕看一眼刘向虎，又看向其他几个人，笑道：“你们有本事自己找个媳妇儿也结婚，别光羡慕人家。”

    “俺们也没太羡慕……”赵大虎愣呵呵地回一句，他身边的几个人顿时闪开几步，表示不想认识这个憨憨。

    笑闹一回，篮球教练宣布，他和凌排长一队，两个人打他们六个人。

    一群年轻人哪里受得了这种激？一个个向老虎一样嗷嗷叫，誓要好好打压打压对方的嚣张气焰。

    五分钟后，六人队不论是新兵还是老兵，都傻了眼。

    个子小巧的凌城燕动作堪称神鬼莫测，运球过人比风还灵巧，变化多端，防不可防，守无可守，想拦截呢，一个眼花，人家的篮板球投完了。再一个晃神，就是一个远投三分球。

    “排长，你这也太厉害了！”有人大喊，不知道是真心佩服，还是趁机拍马屁。

    ?  ?第四更，到底是没赶在零点前。

    ?  

    ????  

    (本章完)

