    这一刻，张溥心中一阵狂喜。

    若是陈子龙一直守城的话，凭借高大的城池、过万乡勇，再加上充足的钱粮，没有内应的话，仅凭那数千白莲教匪徒想打下苏州难如登天。

    然而现在，陈子龙竟然放着城墙优势不用，主动出击迎战，真是失了智！

    陈子龙招募的乡勇虽然有一万五千人，但也才招募两三天时间，放在城墙上守城勉强能用，带出去作战的话，这些雇工懂得什么作战，会打个屁仗！

    而诸葛三和手中的白莲匪，可是凶悍无比的湖匪，是击败八千官军的存在，岂是那些乡勇能敌？

    “哈哈哈......”张溥忍不住大笑了起来。

    陈子龙啊陈子龙，没想到临了临了你出了这样的昏招。

    ......

    苏州西门打开，陈子龙带着大军开出了苏州城，沿着街道向西抵达运河畔，再沿着运河左侧的道路向南，开向吴江县城，去迎战杀来的白莲教匪徒。

    之所以亲自领兵，不是对单向明不放心，而是出自单向明的要求。单向明自己只负责统领那一百禁卫军老兵，剩下的五千乡勇必须有人负责统率。而有资格有威望统率大军的也只有陈子龙还有黄宗羲。陈子龙是城防总理，又屡屡在报纸上写文章宣传平等思想，在乡勇中威望极高。而黄宗羲则参与了乡勇的招募，但论威望还是差陈子龙一大截。

    此战关系重大，若是战败的话，苏州城很可能守不住，故陈子龙拒绝了黄宗羲的主动请缨，决定自己亲自带兵出征。

    只有真正带兵出发了，才知道统兵打仗不是一件容易的事。在城中还好，乡勇们看起来还有模有样，特别是都换上了新缝制的军服，看起来和原先苏州城中军队没什么不同，精神面貌甚至比梅葆华的巡抚标营还好。

    然而拉到外面行军后，一切都变了。出城才走了不到五里，刚刚脱离城外的房屋建筑到达野外，五千乡勇已经走的不成队列，看起来如同放羊一般，说话声、叫苦声，各种噪声塞满了陈子龙的耳朵，嘈杂的简直如同赶集一样。

    看着乡勇们这样的表现，陈子龙十分的头痛，不过数里，他已经多次呵斥试图整理队列，然而却起不到什么效果，不由得对即将而来的大战担忧了起来，这样的乡勇军队，如何去和凶悍的白莲教湖匪交战，凭什么打得过湖匪？

    不过走在前面的那一百禁卫军老兵，却队列整齐划一，沉默如山，让陈子龙勉强有了一点信心，但也是勉强而已。毕竟才一百人，而据报杀来的湖匪足有七八千之多。

    单向明作战经验很丰富，虽然手中只有一百士兵，却仍分出了十个作为哨探，骑着从驿站借来的马匹，前去查探白莲教匪徒的动向。

    消息很快传来，白莲教匪徒距离大军还有二十余里，目前正在二十里外的平望镇抢掠。

    从吴江县城到苏州城也就五十余里，白莲教匪徒走了整整一天，才走了二十多里，大半的时间都用在了抢劫上。听到这个消息，陈子龙勉强有了些信心，因为对面的白莲教匪徒看起来纪律也不怎么样。

    可能也探知了乡勇大军攻来，对面的白莲教匪徒停止了抢掠，向着苏州杀来，又走了两个时辰，中午时分，两支军队终于相遇，在距离两里远不约而同停了下来，各自整理队列，准备交战。

    “官军都是些刚刚招募的乡勇，成军才两天时间，竟然敢出来打仗，胆子真的是肥！”诸葛三和指着对面的乡勇方向，笑着对手下道。

    有士绅作为内应，白莲教众人对乡勇的情况知道的非常清楚。

    “八千官军都被咱们全歼了，连巡抚大人都被烧熟喂了湖鱼，一些乡勇竟敢主动出战，真是胆子太肥了，教主，我愿为先锋，为您击破官军！”插翅虎叫道。

    “我也愿为先锋，为教主冲锋陷阵！”翻江龙也不甘示弱。

    “哈哈，有二位兄弟在，对面的官军不足为惧！不过不用着急，先休息一番，吃饱肚子，然后再给官军一点颜色看看。”诸葛三和笑道。

    于是匪众们开始造饭休息，完全没把对面的乡勇放在眼里。

    “这些白莲匪经验还是很丰富的，大部分都是原地休息，随时都能起身列队，只有一小部分负责做饭。”单向明举着一支千里镜观察着敌情，边观察边对陈子龙道。

    “他们是等着咱们进攻！”陈子龙也明白了过来。

    “是的，正是如此。”单向明点点头，“白莲教匪徒知道咱们乡勇成军时间短，根本不懂得作战。列阵行走两里的话，队列必然散乱，而且体力消耗很大，白莲教匪徒便可以以逸待劳，轻易击败咱们。”

    “那怎么办？”陈子龙问道。

    “他们做饭咱们也做饭，看谁沉不住气！”单向明笑道。

    陈子龙于是传令开始造饭，和百莲匪一样，除了负责造饭的乡勇，其他乡勇都原地休息，不准乱动。也许是大敌当前的原因，这次乡勇们都老老实实听话，并没有人乱动，也没有人敢乱说话。但看他们颤抖的身子、发白的面庞，就知道很多人其实很害怕。

    于是两军在距离两里远的地方诡异的相持着，各自造饭、吃饭、休息，都没有主动进攻的意思。

    时间一点点过去，转眼过了一个时辰，日头已经西斜，诸葛三和率先耐不住了。

    “他娘的，官军搞什么鬼？”翻江龙骂骂咧咧道。

    “教主，打吧，再等下去天都要黑了！”插翅虎也叫道。

    若是等到天黑，会非常麻烦。一是进入了冬季，夜里非常的冷，白莲教匪众们行军一路抢劫，都是抢到哪里住到哪里，并没有携带扎营的东西。因为江南之地人口繁密，每隔数里都会有村镇，根本不发愁住的地方。可是现在这里却是荒郊野外，没带帐篷等装置夜里根本没法野外宿营。

    至于趁夜作战，不管是乡勇还是白莲匪众，都不具备野战的能力，打起来的话只能是一团乱战，谁也无法掌控，恐怕到天亮后两支军队都会不复存在，匪徒乡勇都会趁夜跑光。

    “传令下去，列队，开打！”诸葛三和真的耐不住了，沉声下令。

    于是七八千匪众开始起立列阵，排起勉强整齐的队列，向着对面乡勇缓缓逼去。

    看到匪众杀来，也不需要陈子龙下令，乡勇们纷纷站起，紧紧握住了手中的长矛。五千乡勇，配置的武器非常单一，清一色的都是长矛，连个盾牌都没有，身上穿的虽然是刚刚缝制的军衣，布面甲样式，但却没有镶嵌铁片，因为时间根本来不及。

    相反，单向明率领的禁卫军士兵却盔明甲亮、兵种齐全。军官穿着锁子甲，头戴圆铁盔，盔顶簪着红樱。士兵则统一穿布面甲，镶嵌着很多铁片，虽然抵挡不住火铳射击和长枪近距离猛刺，但抵御羽箭、刀劈还是没有问题的。

    一百禁卫军士兵，除了十个哨骑外，还有六十名火铳兵，三十个刀盾兵，没有长枪兵，因为每个火铳手都配备一把枪刺，装到火铳上便是一柄长矛，而每个刀盾兵又是掷弹兵，因为他们腰间都挂着四枚手雷。相对于装备简单的乡勇，简直武装到了牙齿。而这也是单向明敢于对战数千白莲教匪徒的底气所在。

    最前面是三十刀盾兵，其后两排火铳兵，十个骑兵列于后，一百禁卫军士兵在乡勇阵前十丈距离列成非常单薄的阵列，静静的等待着白莲匪军的到来。

    一里，半里，二百步，一百五十步，双方距离缓缓靠近。终于距离进入了百步以内，一部分白莲匪军停了下来，开始射箭。数百羽箭乱纷纷的飞了过来，大部分落在阵前，少部分落在禁卫军阵列中，却被第一排士兵举起的盾牌挡在外，偶有羽箭透入阵中，却无法射透士兵们身上的甲衣。一百禁卫军官兵一动不动，任由对方漫射。

    在歼灭梅葆华八千军队之时，湖匪们缴获了一批武器，其中有弓箭也有火铳，甚至还从湖中捞出数门火炮，然后攻下吴江县城后，又得到了一批武器。不过匪众会用火铳的不多，加上缴获的火铳质量较差，在发生了一次炸膛，使用火铳的匪徒被炸的满脸鲜血之后，匪众们都主动抛弃了缴获的火铳，而选择使用弓箭作为远程武器。七八千湖匪众，有五百余弓箭手，就是箭术都不怎么样，只能靠羽箭密度弥补射术不足。至于缴获的数门火炮，一是匪众们不怎么会使，再就是嫌行军携带麻烦，根本就没带过来。

    白莲匪军弓箭手连射了数轮羽箭，除了一个禁卫军士兵倒霉、被射中了布面甲铁片缝隙受伤，再没有其他伤亡，匪军弓箭手反而累的手臂发软。

    “教主，前面那一小队官兵身上穿的盔甲很厉害啊，羽箭根本射不透。”翻江龙惊道。

    “再厉害也就百十人，咱们一拥而上，一下子就能把他们击溃，到时盔甲都是咱们的了。”插翅虎不以为然道。

    “插翅虎说得对，传令，全军出击！”诸葛三和厉声道。

    也不留预备队，也不分兵合击，随着诸葛三和的命令，七八千白莲匪军就这么一拥而上，向着对面的官军狠狠冲杀过去，看起来倒是气势骇人，后面的很多乡勇吓得双腿颤抖。

    “火铳准备！”单向明一声令下，火铳兵们把已经点燃的火绳夹在火绳夹上，端起了火枪，瞄向对面冲来的匪军。而盾牌兵们则蹲下身子，把身子锁在盾牌后面的同时，也给火铳兵让开了射击的空间。

    五十步，四十步，距离越来越近，单向明抿着嘴，始终没有下令射击，而看着白莲匪军快速接近，后面的好多乡勇都哆嗦了起来。

    “都举起长枪，举起长枪！”陈子龙声嘶力竭的喊着。

    “大家都别乱想，等一会儿匪军杀来，你们只需要刺出手中的长枪即可。”乡勇中的监军们努力做着指导。

    三十步，已经能看清对面的匪徒人脸，单向明还没下令射击，后面的陈子龙脸色发白，搞不懂单向明在做什么，强忍着代替指挥的念头。

    二十步了，能够看清匪徒们狰狞的面容，单向明终于端起了手中的火铳，扣下扳机的同时，喊出一声：“射击！”

    “砰砰砰......”

    第一排三十个火铳兵齐齐发射，把弹丸射向前方，然后迅速后撤。

    随着射击声响，正在冲来的白莲教匪军齐刷刷倒下一排尸体。二十步的距离，又是密集冲击的队形，几乎是弹无虚发。

    看着身前的匪徒齐刷刷摔倒，后面的及两侧没被射到的匪徒们犹豫了，纷纷停下了脚步，但更后面的匪徒却仍然在向前，推着前面的匪徒继续往前走，匪军的队列一下子变得拥挤不堪。

    “砰砰砰......”

    片刻之后，又是一轮火铳射击，齐刷刷的又倒下近三十具尸体，其中就包括主动作为前锋的插翅虎。

    “妈啊！”看着插翅虎被射死，翻江龙一声惊叫，转身就跑，其他匪徒也跟着逃。

    还未靠近，便一下子被射杀了这么多人，实在是太恐怖，没有人愿意再向前，都害怕下一个死的是自己。归根结底，这些再凶悍，也不过是一些匪类而已，根本就不是军队，没有决战的勇气。

    “他们就几十个火铳兵，射空了就没用了，大家杀过去啊！”诸葛三和却看得清楚，大声叫着，试图鼓舞士气。

    到底是教主，他的话还是管些用的，一些匪众迟疑着停下脚步。

    然而就在这时，“轰轰轰”，数声巨响在匪众中响起，却是刀盾兵蜂拥上前，把一枚枚手雷扔到匪众之中。

    每一枚手雷的爆炸，都带走数条性命，巨大的声响，纷飞的弹片，漫天的烟尘，一下子便击垮了匪众们最后的勇气，无数的匪徒鬼哭狼嚎，调头就跑。

    诸葛三和也惊恐万分，一声不吭的调头就跑。七八千匪军，顷刻间崩溃。

    后方，陈子龙惊了，五千乡勇也都惊住了。谁都没有想到，胜利竟然来的如此迅速！

