    这些内容，方依依一样拿手机给录了下来。

    值多少，其实方依依不在乎。

    从小在大家族里长大，钱对她来说，没有什么十分明显的概念。

    在她看来。

    在张易解说这些瓷器的时候，非常的有魅力。

    方依依的太爷爷方闻，是一位大收藏家。

    此时。

    听张易讲解，方依依甚至觉得，张易有着像他太爷爷一样的气场。有种气质，从骨子里透出来，给人一种非常可靠，令人信服的感觉。

    张易说完。

    方依依拿着手机，四处找了一下。

    “你找什么？”

    张易问。

    “青花瓷茶杯啊！”

    方依依回答。

    “这里找应该是不到的。可能这个人从沉船上离开的时候，遇到了什么突发情况，所以，太过慌张，并没有青花瓷杯子一同带出来。”

    “可能，那个青花瓷杯子，还在沉船上。”

    张易这么说道。

    当然，这也都是推测，即便在船上，也可能已经损坏，能够配成一套的几率是非常低的。

    不过。

    那方依依倒是非常开心地点了点头。

    她说。

    “张指导，既然那个青花瓷杯子在水底沉船那边，如果能配套的话，就是几千万呢！那么，咱们的水下录制，是势在必行了呢！”

    张易有些无语。

    他没想到，方依依居然还能够把话题扯到直播视频上。

    从一艘沉船上，找一个小小的青花瓷杯子，谈何容易？

    更何况。

    现在那沉船在哪儿，还不知道呢！

    虽说方依依悄悄的复制了他爸方震的打捞方案。

    但是。

    方家和哥伯尼公司，对于那艘沉船的所在，了解并不多。

    计划启动之后。

    他们是准备在海上打持久战的。

    而且。

    他们甚至不知道，那艘船其实并非永乐时期的沉船，而是明代早期，洪武年间的沉船。

    不过。

    方家和哥伯尼公司，劳师动众，为了一艘船，这倒也证明了一点，他们一定知道，那艘沉船并不是商船，而是朝贡贸易的官船。

    是很有油水的一艘沉船。

    这是他们的计划能够立足的根本。

    “方小姐，水下录制，恐怕不是那么容易啊！”

    张易说道。

    船上，甚至岛上，相对来说，只要没什么特别的突发情况，还是非常安全的。

    但是。

    潜水到海底就不一样了。

    说不定，一点小小的差池，就可能要了一条人命。

    所以，张易才会那么劝说方依依。

    而方依依却直接说。

    “张指导，其实……我不太懂这些瓷器的，它们留在我手上，最多留在家里，当摆件而已。如果你能够全力协助我，成功的进行水下录制的话，这些瓷器，全都归你。到时候，找到那个配套的青花瓷杯盏，也都归你！当然，那艘船上的东西，如果你想要的话，只要我爸他们没有发现，也全都随你，我不会干涉的！”

    很显然。

    方依依的话，是在收买张易。

    她的眼里，果然只有直播。

    甚至不惜坑爹。

    不过。

    他不知道的是，其实在张易的眼里，钱也只是个数字而已。

    这些洪武瓷，张易是挺喜欢的，但是，他最在意的，还是程虎的下落。

    接近那艘沉船，才有可能见到方家和哥伯尼公司的那些人，才有可能找到程虎的下落。想到这里，张易没有犹豫。

    他说。一起看小说

    “那好，合作愉快！”

    张易伸手，与方依依握手。

    方依依非常开心，几乎是蹦蹦跳跳的，立刻与张易握了手。

    “合作愉快！”

    “干嘛呢？又在搞什么py交易？”

    突然间。

    那边的林子里，传来这么个贱兮兮声音。

    一听就是唐大元的声音。

    肯定是他在营地那边等的着急，就也跟了过来。

    “什么py交易，唐指导，你别乱说！”

    方依依立刻说道。

    “还不是py交易啊？看看，把这些古董放在地上，都已经码的这么整齐了，一看就是准备分赃了啊！”

    “不过，就是一批海捞瓷，也没什么分头啊！不过，这东西哪搞来的？”

    唐大元疑惑道。

    张易回身，指了一下旁边的那具尸体。

    “那什么玩意？”

    唐大元立刻走了过来。

    “卧槽，东西是这位仁兄带上来的啊？”

    “是啊，的确是他从海里带上来的，不过，没扛过去，命也留在了这儿。”

    张易微微叹了一口气，这么说道。

    “人为财死，鸟为食亡，不过，这位仁兄为了几件海捞瓷，没必要啊！”

    唐大元似乎有些不太理解。

    “老唐，你仔细看看，这些瓷器看起来的确是海捞瓷，但是，却不是一般意义上的海捞瓷，这是洪武年间的官窑精品啊！”

    “官窑，还精品，张大师，这地方，怎么可能有官窑？”

    “你先别急着下结论，先上手好好看下！”

    张易说道。

    唐大元满脸不信，漫不经心的拿起了一只碗。

    稍稍看了一下。

    “我勒个去……”

    “还真是官窑？不是……这怎么可能？”

    唐大元看着这些洪武年间的官窑瓷，几乎是两眼放光。

    手都有些松不开了。

    一件都是上千万，那可是白花花的银子啊！

    唐大元放在鼻子附近，闻了闻。

    张易疑惑，有的鉴定高手，有“望闻问切”的手法，难不成，唐大元也懂得这种鉴定古董的方法？

    这是需要极高的经验为支撑的，懂得“望闻问切”鉴定方法的，那都是鉴定大师，古董界泰斗级别的人物。

    “什么味儿？”

    张易下意识的问了一句。

    唐大元一本正经的回答。

    “钞票的味道啊！”

    唐大元的话，差点儿没让张易自己的唾沫噎着他自己。

    而唐大元对这些洪武瓷，爱不释手。

    这让方依依有些慌。

    她还以为，唐大元要吞了这批洪武瓷。

    所以，她立刻说。

    “这些瓷器是我们先发现的，我已经答应了，这些瓷器全都送给张指导，你可千万别动什么歪心思！”

    唐大元倒是愣了一下。

    他呵呵一笑。

    “放心，我就摸摸而已。”

    放下瓷器之后。

    唐大元的表情，严肃了起来。

    他走过去，仔细的观察了那具尸体。

    “既然是它带上来的，这么说，咱们离那艘沉船不算远啊！”

    “我也这么觉得！”

    张易说道。

