    只是，楚红月不知为什么，总感觉眼前的这个人，有些熟悉。

    似乎在哪里见过。

    她看着对方的黑红色面具，心中思索一阵，立刻就回想起来了。

    当初她在云梦市的时候，就曾经追查过一名虫级复生者。

    只是，当她到的时候，便看到了对方已然身死。

    当时，她找那名目击者询问的时候，目击者说过凶手的相貌特征。

    而那人，正是带着黑红色扭曲面具。

    “是扭曲之面。”楚红月立刻明白这熟悉的感觉是从何而来。

    对方的资料，还是自己录进去的呢。

    “队长！我们该怎么办？”有着两撇胡子的青年人问向一旁的南瑞道。

    南瑞心神被扰，鼻子血液立刻再次留下，皮肤之间也渗出了一些血液。

    此时，他浑身已经没有一处不布满血液。

    甚至，他身下的雪中，也被染红了一片。

    “不要管他，让他过来。”南瑞咬着牙，嘶哑着声音说道。

    其他人闻言，立刻垂下了枪口。

    “你到底是谁？来我们这里准备做什么？”当苏白过来后，一名中年女人立刻喝道。

    苏白脚步一顿，看向众人，声音微微有些低沉，变了一个声音：“我来这里，是为了救你们。”

    听到他的话，众人的眼中，露出了惊疑不定之色。

    如果换做之前，他们是不会相信对方的。

    但是见过对方的手段，他们心中也多了一些考虑。

    “我们……不需要你救。”南瑞艰难转过头，一双流着血泪的眼睛望向了苏白。

    苏白闻言，并没有离开的意思，只是缓缓道：“我觉得，你们应该有怀疑过一些事情吧。

    你们刚来这里，就遭到了感知系复生者的阻击，是不是有一种特别的巧合的感觉？

    毕竟，如果是其他的复生者，你们绝对不会被克制得这么死。受损伤，也不会这么重。”

    听到他的话，场中众人的眼中闪过一丝阴霾。

    之前苏白能够想通的道理，他们又怎么会想不通呢？

    作为身经百战的战士，他们自然不会相信什么巧合之类的。

    只是，就算他们有猜测又能怎么样？

    难道他们还能去找出卖他们信息的人吗？

    而且，说了这个事情，团队之中心思一乱，那就根本没有办法做事情了。

    “你知道吗？其实我现在就可以杀了你！”南瑞往旁边吐了口血沫，冷冷的说道。

    “我知道，但是你不敢。”苏白淡淡说道：“你既然见我杀了福凉生，那你们就应该看到了封印物。只要你杀了我，封印物泄露，你们都得死！”

    他既然来这里，自然是已经做好了准备的。

    不然的话，他怎么可能会出现在一个A级灵能者的面前。

    尤其是，这个灵能者，还马上就要死了。

    如果换位处之，苏白处于南瑞的位置，心中想的也是把意外的元素抹除掉，而后继续完成任务。

    这是不掺杂任何个人感情的选择。

    也是南瑞极有可能会做的选择。

    “呵呵……”南瑞突然笑了一声，“我与复生者……生死搏杀不知道多少次，还是第一次见到你这么古怪的……复生者……咳咳……”

    说到后面，他忍不住咳嗽了起来。

    也就是这个时候，下方部落滚动的石球停止了滚动。

    “你……告诉我，你想怎么……救我们？”南瑞眼睛死死的盯着苏白。

    在这个瞬间，一股极强的气势笼罩住了苏白，仿佛随时要格杀苏白。

    苏白并没有直接回复对方，而是扫了一眼众人道：“你们当中，有一个救赎神教的卧底。”

    听到他的话，场中的众人脸色微微一变。

    “不可能！”南瑞一双眼睛，立刻浮现出杀意。

    “为什么不可能？”苏白淡淡道：“既然你们来完成任务，自然不会完全按照之前的计划做事情。

    那救赎神教想要把事情做得完美无缺，那自然还会再做一个保险的。而在你们之中安插卧底，做这个保险，正合适。”

    说完，他看向那名长着两撇小胡子的青年，道：“你觉得呢？”

    其实，在之前苏白就已经有怀疑了。

    他在之前，与屠龙部的人相遇之前，就曾经感知到这个青年人，身上带着灵能药材。

    没错，是灵能药材，不是南瑞带的灵能药剂。

    对于灵能药材和灵能药剂，苏白还是能够清晰分辨的。

    而来这里，屠龙部的目的，是为了完成任务。

    并不是来采灵能药材的。

    所以，这名青年人的行为就十分的可疑了，对方心中有着自己的私心。

    当然，让苏白确定对方是救赎神教卧底的原因，是他在福凉生的记忆中见过对方的照片。

    而照片，是救赎神教给的。

    “你放屁！”尤明辉闻言，怒吼一声，举起枪就要朝着苏白射击。

    但也就是这个时候，楚红月一把躲过了他手中的枪，让他跌倒在雪地之中。

    “好了。这件事情我已经给你们说了。你们想怎么处置就随你们。”苏白平静的说了一句，便朝着远处走去。

    但也就是这个时候，一股杀意笼罩住了苏白。

    苏白身形一顿，神色平静，转头看向南瑞。

    “不要杀他们。”南瑞眼睛死死的盯着苏白，嘶哑着声音说道。

    苏白闻言，已经明白了对方的意思。

    对方已经放弃完成任务，把宝物给他了。

    如今对方所想，只是想让队友活着回去而已。

    “好。”苏白点点头，说道。

    随着他的回复落下，笼罩他的杀意瞬间消散。

    接着，苏白消失在众人的视野之中。

    而后，一根地刺猛地刺出，直接把尤明辉的胸口捅穿。

    尤明辉眼睛睁大，不可置信的看着自己胸口前的地刺，又看向南瑞，“你竟然……”

    他没有想到，对方竟然在没有任何证据的情况下，把他杀了。

    不过很快，他心中又想明悟了。

    这个生死时刻，又需要什么证据呢？

    就刚刚他做的那个动作，已经足够让南瑞确认事情的真实性了。

    这个时候，尤明辉心中有些后悔。

    如果他刚刚反应没有那么激烈的话，他或许就不会死了。

    但可惜，他就是走错了这一步。

    尤明辉的眼睛渐渐失去了神采，头垂落了下来，已然死去。

    “这次任务你们就不要继续做了。”南瑞看向剩余的八人道：“好好活下去。”

    “可是……”中年女人迟疑了一下。

    “没有可是……咳咳……”南瑞咳出了一口血，嘶哑着声音道：“只要有刚刚……那个人不死，我们的任务，就根本无法完成。”

    说到这，他语气一顿，道：“而我们想要杀他，难如登天。”

