
　　一、成绩汇报

　　首先汇报一下成绩。

　　《学姐快住口！》上架时的首订是3700，因为上架日万了大概一周的时间，成绩涨得很快，到十月底的时候就已经6000均订了。

　　之后就是两个月的平稳期，十二月底编辑安排了导读，目前均订6400多，已经跟上本书目前的均订持平。

　　事实上up主那本完结时的均订只有5500，从八月份完结到现在，均订涨了大概快一千。

　　这么算的话，学姐这本书的成绩已然超过了上本书，可喜可贺。

　　不过日常文前期才算是精髓，很多日常文后期都变成水日常，最后写不下去了就完结，所以后续的成绩涨幅不会很大，甚至会跌。

　　这跟玄幻仙侠这种越是长篇越吃香的情况完全是两码事。

　　所以学姐这本书，咱也没更高的奢望了，完结前能保持在7000均订左右的水准就满足。

　　万订什么的，等以后水平提升了再争取吧。

　　毕竟看我书的不少都是学生党，正版订阅率其实不算高，很感谢大家能来起点中文网支持正版。

　　——————————

　　二、内容总结

　　1.总体框架

　　这本书最初的计划，其实就是单纯的分成三到四卷，按照上本书慢慢总结出来的分卷方式来划定内容。

　　但因为这本书前期的节奏相对于上一本开局就表白在一起来说，肯定是慢了许多，甚至大纲上，江渺和苏怀粥在一起的时间要比现在的正文晚很多。

　　不过终究还是收到了本章说的影响，最后还是选择在国庆剧情里完成了表白情节。

　　其实按照最理想化的字数安排，一整本恋爱文，大致可以均分成三到四个阶段。

　　第一阶段，暧昧期，以两人表白在一起为终点；

　　第二阶段，热恋期，以两人感（rou）情（ti）的升华为终点；

　　第三阶段，结婚期，以求婚，领证，办婚礼以及婚后的新婚时期与蜜月时期为终点；

　　第四阶段，哺育期，以两人的爱情结晶为起始，后续可以一直延伸到将孩子养大成人。

　　这四个阶段，如果要按照字数划分的话，目前我心里最理想的字数比例大概是3:4:2:1。

　　如果是一百万字的内容，那30万字的暧昧期，40万字的热恋期，加上20万字的结婚内容与10万字的婚后内容，我觉得这个比例挺完美的。

　　可惜这次前期还是没能稳住，大概二十万字左右的时候，江渺和苏怀粥就在一起了，实际上原本应该是至少等到寒假才会在一起。

　　不过目前来看，更改后的大纲，总体上的框架没出什么问题，完成度已经达到了我最初预设的效果。

　　第一卷一共六篇，分别是单身篇，假戏篇，赌气篇，真做篇，寒假篇以及社死篇。

　　每一篇的篇幅都大概在8万字到12万字之间，很符合我心里小而美的预期。

　　其实我心里是有一点点野望的，妄想过这本书将来能有幸拍成电视剧或者动漫。

　　所以把剧情分隔成一个个短的篇幅，每一篇的内容都有各自的主题，到时候直接改成剧本其实是比较轻松的一件事。

　　包括主角的三位室友和他们各自的女朋友，三段恋情我都做成了类似主角的模板，都是影视改编时很容易就能拓展配角支线的内容。

　　不过这种事情也就是想想，六千多的均订说是已经很不错了，但一般而言，至少要万订以上，影视改编之类的版权才有机会。

　　而且买版权的人一般压根不会去仔细看内容，单纯就是看一本书的成绩和头衔厉不厉害。

　　比如什么月票榜前十啦，分类月票榜第一啦，黄金盟白银盟啦，荣耀一星二星啦，出圈指数v4v5啦……

　　这里头的门道懂的都懂，我就不多说了，这也是我平常很少会求月票的缘故，基本就是月初月底求一下保底月票，过得去就行。

　　————

　　2.具体分析

　　单身篇最大的问题，就是苏怀粥的心理描写缺失。我大概是写到25章的时候才反应过来，前期一直都把视角集中在江渺身上，导致学姐的一些行为动机有些缺失，存在一定的逻辑问题。

　　毕竟设定上，苏怀粥是一个对他人表面温和实则礼貌保持距离的人，并不会随随便便就对某一个人主动进行社交。M.23sk.com

　　单纯因为知道江渺是蜜桃酱还不够，如果没给出他俩高中时期的部分过往，就很容易形成逻辑上的薄弱。

　　好在前期因为江渺在学姐这儿曝光马甲的剧情吸引力很大，盖过了不少问题，所以显得还行。

　　当然，这还是小问题。

　　单身篇的主要剧情就是围绕江渺的社死来展开。

　　社死这件事，在剧情中其实分为两个阶段。

　　江渺作为蜜桃酱，写了小说，当他发现身边的熟人在看他小说的时候，这是一次社死，但并不完全。

　　单身篇主要就是围绕这个不完全体的社死，江渺知道学姐在看，知道荀良在看，还因为荀良分享的缘故，另外两位室友也知道了这本书。

　　其中，学姐这边是主干，因为学姐已经知道蜜桃酱就是江渺，但江渺还被闷在鼓里，这就是第二层。

　　而第三层是一直到假戏篇末尾，江渺发现了学姐就是粥老板，知道学姐知道自己就是蜜桃酱后，暂时没揭穿她。

　　直到最后的第四层，江渺当着学姐的面揭穿了她粥老板的马甲，剧情走到本书的第一个大高潮。

　　而且也是我认为最完美的一个。

　　层层堆叠的情绪，在假戏篇末尾爆发，四层叠加，再加上学弟表白成功，两人正式在一起的喜悦，这一整段剧情，我可以拍着胸脯担保，绝对是非常优秀的。

　　如果是短篇的话，到这里就可以完美结束Happyending了。

　　但也因为前两篇层层递进的情绪在末尾宣泄完了，这也导致后续的赌气篇和真做篇显得比较平淡。

　　再加上我不敢让两人在恋爱后的进展太过迅速，所以在某些方面一直都是收着写的。

　　可惜，我之前虽然谈过恋爱，但真的没体验过热恋期是啥感觉，很多细节都没办法写到位。

　　所以有没有哪位女书友愿意牺牲一下，来助我修行（狗头）

　　当然，赌气篇的架构其实才是我最喜欢的。

　　为了结尾那场辩论，以及学姐当众一吻宣誓主权的画面，我从开书以来，就一直在准备辩论赛决赛的各种资料。

　　光是决赛到底要不要详写，我就纠结了好久。

　　但想到之前“表白剧情”已经做了相当的妥协，所以这一次哪怕会掉追订，我也没放弃把决赛的剧情写出来。

　　尤其是江渺和王锌之间的对辩交锋，我模拟了很长时间，光是自由辩论的交锋内容就有三个版本。

　　我一直觉得，在互联网时代，时刻保持一颗清醒理智的头脑很重要，这段决赛的内容注定了有些读者不喜欢，但我就是要写。

　　反正这次是我爽了。

　　事实上如果不写的话，读者完全get不到决赛的难度，直接说江渺力挽狂澜最后惜败，就显得很潦草，那学姐的吻也就不够震撼人心。

　　所以总体而言，我个人认为，写这段决赛剧情是相对正确的选择。

　　至于你们喜不喜欢，那就是个人的感官问题了，喜不喜欢都无所谓。

　　之后的真做篇，因为没了“表白”的期待感，也没了“赌气”结束后的期待感，所以相对更加平淡一点。

　　这一段的主要内容就两件事，一个是学姐继续换装给江渺取材，俗称白给，另一个就是辩论队出去日租房聚会的剧情。

　　因为相对平淡得多，所以这部分我可以加快了推进速度，大概二十章左右就写完了。

　　之后就进入了寒假篇，从学校转移回家里，场景的变化带来了新的期待感，尤其是家人这一块，可以构建出新的人际关系，产生新的剧情。

　　尤其是江渺爸妈这边，可以说是素材满满，我写起来也颇为得心应手。

　　寒假篇可以说是稍微挽救了一下前两篇的颓势，追订的下跌趋势暂时止住了。

　　结尾以两人双向奔赴的除夕夜为终点。

　　实际上最初的大纲，应该是两人在除夕夜双向奔赴，明白自己内心真正的心意后，在夜空盛放的烟花下互相表白的。

　　可惜当初没能坚持，否则这一段的剧情应该会很饱满，情绪积攒下来，会是一个非常成功的大高潮。

　　现在看来，寒假篇的末尾只能说是及格，姑且达到了最低的剧情要求。

　　之后的社死篇，就是前面五篇各种铺垫后的整体爆发具体没什么好说的。

　　无非就是江渺社死，社死完了苏怀粥社死，然后两个人一起社死，可以说是最般配情侣了。

　　不过，这一篇最精彩的部分不在正文，有点可惜，但大环境如此，大家应该都能理解。

　　——————————

　　三、后续剧情

　　前面说了，这本书大概会分成四卷，每一卷里，江渺都会写一本新书。

　　第一卷是up主，第二卷是学姐，第三卷和第四卷大家可以畅所欲言，不过我差不多已经定好了书的内容。

　　时间线的话，第一卷是大一开学到大一期末前。

　　第二卷是大一暑假到大三开学。

　　第三卷氛围上下部，当然，这里也可能直接分成第三卷和第四卷，具体到时候看篇幅吧，上部的时间是大三第一学期，下部是大三寒假到大四毕业前。

　　第四卷就是两人毕业后。

　　我的风格就是，要写就写完整，既然写了大学，那当然是四年全都写完。

　　希望能有始有终。

　　有些书友可能觉得没啥可写了的，但其实江渺和苏怀粥目前在各自的行业里都只能算是中层。

　　写网文的，万订才算是高层，顶层更是遥不可及。

　　画师这行当就更卷了，而且还分立绘插画啥的，往大了说还有漫画之类的能发展，上限也不低。

　　不过后续三卷的字数应该是一卷更比一卷少，这本书的目标是写到150万字，希望可以达成！

　　——————————

　　四、感谢。

　　感谢大家的正版订阅支持，这也是我努力码字的动力来源。

　　尤其是几位盟主，十分抱歉还欠着更新，还有七章加更一定会在完结前还掉的！

　　或者咱们打个商量，以后一篇番外算一章加更？（狗头）

　　然后就是感谢一下咱的编辑蓬莱，因为我经常会有章节被屏蔽，哪怕周末大半夜找他都会回复，所以真的很感谢。

　　不过奶蓬你玩的凯真的不咋地，昨天观战了一会儿，着实辣眼睛！下次我带你飞！

　　最后再感谢一下我爸妈，他们对我的支持无法用言语来表达。

　　不过我爸说可以帮我管理活跃书友群，我还是礼貌的拒绝了他，咱们都是年轻人，就不让他来瞎操心了。

　　——————————

　　该说的都说完了，晚上还得继续写细纲，今天还不知道能不能恢复更新。

　　只要还是昨天写番外没收住，一不小心写多了，不然卷末总结应该是昨天就写好了，然后今天下午写细纲来着。

　　都是番外的错！

　　总而言之，话已至此，咱们第二卷暑假篇再见啦！

　　以上。

　　蜜汁姬拜谢~or2

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，第一卷·卷末总结免费阅读。https://xs.23sk.com 