    地烈炎虎是凌笑从荒丛山脉带出来的，他已经是八阶低阶的恐怖修为，相当于人类低阶圣者，已经是无限接近九阶圣兽的存在。

    他这种修为的实力在麒麟一族当中只是属于高级护卫，连进圣地的资格都没有，可以想像麒麟一族的实力是多少的可怕了。

    地烈炎虎一出现，浓烈的强大火焰绕莹在他身边，虎目落到了败家仔身上，神色立即变得恭敬了起来“见过王子殿下！”。

    凌笑气急地叫道“快阻止那人，他要吃掉我们啊！”。

    地烈炎虎没理会凌笑，而是一步上前，将败家仔的身形给稳定住了，让他不再被吸力所影响。

    败家仔对着地烈炎虎吼道“你傻啊，没听到老大的话，快干掉那家伙！”。

    地烈炎虎立即露出恐惶之色道“是王子殿下！”。

    紧接着，地烈炎虎侧过身来看了鬼饿一眼，与此同时挥出了简单的一拳。

    这一拳简单而直接，那气势却是强大无比，只见拳势化出了一头如山岳般大小的虎王朝着鬼饿咆哮了过去。

    鬼饿似乎感受到了威胁，朝着地烈炎虎看了过来，一只手掌伸了出来，居然打算将那虎拳给硬接下来。

    轰隆！

    强大的拳劲轰在了鬼饿身上发出强大的火光，闪耀四方。

    也就在这个时候，所有吸力都消失，众人立即得到了解脱，各自退飞出了老远。

    残豹也急忙飞得更高了去，只是眼神却一眼没离开过鬼饿的方向。

    当地烈炎虎那一拳的拳势消失之时，鬼饿居然丝毫无损，只是他那双目光中变得越发地腥红嗜血。

    “好强大……我要吃了你！”鬼饿盯着地裂炎虎舔了舔舌头幽幽地说道，接着他双掌摊了开来，十指之前的指甲如镰刀一般，疯狂地变长了起来。

    咻咻！

    十道利刃一般的指甲，将空气切割得猎猎乍响！

    地烈炎虎声如洪钟道“敢伤我王子殿下，我要活吞了你！”。

    说罢，他身子朝前踏了一步，双拳如山岳一般对着那些指甲砸了过去。

    叮当叮当！

    拳头与指甲激碰在一起，居然都发出如金属一般的交响之声，一道道火花不停地四散了开来。

    与此同时，地烈炎虎张开了大口，发出一道恐怖的虎啸之声。

    吼！

    强大的虎啸能量直接朝着鬼饿冲击了过去。

    鬼饿全身的黑毛不停地竖了起来，他也发出一道尖锐之声，接着双目之中居然直射出两道鲜红的能量攻击波。

    地烈炎虎措不及防被轰中了胸膛，整个人朝后飞出了百米之远。

    所有人都被鬼饿那诡意的攻击吓了一大跳。

    在高空之上观战的残豹露出了一个恍然的表现道“果然是疯牙，他真的修炼了疯魔诀，这是疯魔诀中所提到的血瞳攻击，没想到他已经将疯魔诀修炼到这个境界了！”。

    地烈炎虎受了一击之后，并没有受到多大的伤害，只是却激起了他原始的凶性。

    “我要活撕了你！”地烈炎虎稳住身形，身子朝着鬼饿疾射了过去。

    只在眨眼之间，他已经到了鬼饿的上方，双拳合拼朝着鬼饿头顶砸了下去。

    八阶灵兽一拳，足以毁山裂地了，要是真砸在鬼饿头上，只怕他的脑袋都要爆裂了。

    鬼饿反应也是极快，他朝侧边一闪，直接对着地烈炎虎双眼直插了过去，招式显得相当地阴损恶毒。

    地烈炎虎的实力也不是乱盖的，他以虎拳阻挡，将鬼饿的指甲直接震断。

    可是，鬼饿的指甲仿佛是断之不尽，刚震断又重新生长了出来。

    厉爪不停地狂抓，如可怕的利刃能切割任何事物，哪怕是玄器或灵器沾上去，只怕都要折断了。

    而地烈炎虎的虎拳却是沉稳如山，火势如天，将这些厉爪一拳拳地轰落，似乎没能伤及拳头分毫。

    砰砰！

    一道道激烈的强大碰撞在半空之中不停地响了起来。

    轰隆轰隆！

    四周的一切事物早被爆得翻了一遍。

    在沼泽森林当中所有的毒物皆被吓得不敢轻易动弹，它们都能感受到那可怕的气势，跟本不是它们能抗衡的。

    凌笑等人已经撤出了数千米之外，生怕被那可怕的劲风给波及，到时只怕唯有陨落的份了。

    凌笑看着不远的激斗场面，看着那快得让人难以捕抓到的身形，不禁感慨道“这才是巅峰强者的恐怖吧，溟水门的老巢全完了，可惜却没见到阴荷那老妖妇的下落，梦琪也不知道现在过得怎么样了”。

    凤纤韵握住凌笑的手道“笑，别担心，梦琪姐姐他吉人天相，应该会没事的”。

    “希望吧”凌笑应了一声，体内默默地修复着各处内伤。

    一旁的败家仔不屑叫道“爷爷怎么派了这么一头病虎给我，连区区的猿人都解决不了，真是丢尽本殿下的脸了”。

    玄耀则是一脸疼心道“仔仔你就知足吧，有他在身边，你可以去中域任何地方了”。

    败家仔不以为然道“我爷爷说还有许多地方是不能去的”。

    玄耀直接无语了，不过他也知道败家仔说得事实，在广大的中域还有许多人类禁地，都是有进无出的可怕地方。

    地烈炎虎与鬼饿这一战，居然打了三天三夜，几乎将附近数千米的沼泽森林都给抹灭了。

    而这三天之中，凌笑的状态已经恢复了五六层，凤纤韵和玄耀状态也好了许多。

    这三天内，残豹都在时刻紧张地关注着激烈的战斗，看他表情似乎不愿意见到那鬼饿受到伤害一般。

    此时，地烈炎虎与鬼饿皆浑身都是伤痕，可是战斗状态却是依旧没减分毫。

    不过，地烈炎虎却是显出了他原始兽性的急燥。

    他一拳将鬼饿迫了开去之后，大吼一声道“该死的人类，你彻底激怒了虎爷，我要化出本体将你活吞了！”。

    他吼罢，身子退到了数百米之外，身子开始出现了惊人的变化。

    吼！

    一道冲天的虎啸之声惊响了起来。

    一头数十米大的强大虎王，展现了无尚的凶威。

    这正是地烈炎虎的本体，那如火焰一般的皮毛不停地闪烁着，头颅前有着一只威风凛凛的“王”字印在其上，那如铜铃大小的虎目绽放出迫人生寒之意，那阴深嗜血的獠牙，让人觉得无比的恐惧，它那健壮的四肢，庞大的体魂，显得雄壮威武。

    鬼饿冷冷地注视着地烈炎虎，他似乎不会有害怕的情绪一般，内体的魔血不停地沸腾，全身的黑毛都直竖了起来，嘴里不停地发出嘶吼之间。

    鬼饿不愿意坐以待毙，只见他双掌摊了开来，一股股强大的暗属性能量朝着他汹涌了过来。

    两掌之间的暗属性化出两根宛若实质的百米长矛，他双手一掷，长矛朝着地烈炎虎轰刺了过去。

    黑色的长矛化出流星一般的速度，瞬间便轰刺在了地烈炎虎庞大的身躯之上。

    轰隆轰隆！

    地烈炎虎如遭电击，身子被轰出大老远，身上的皮毛都被轰落了不少。

    它虽然被长矛击中，但是它本体的防御更是强悍无比，似乎没受到多大伤害一般，稳住身形后，嘶吼一声朝着鬼饿扑咬了过去。

    一人一兽再一次缠斗在了一起。

    由于鬼饿被万年寒铁链给束缚着，避闪的位置大受限制，被地烈炎虎强大的身体不停地冲撞着，他终于显现了败迹。

    鬼饿对着地烈炎虎身躯重重地拍了掌，而他又被虎尾狠狠地扫了一记。

    看似两者都讨不了好，可是吃亏的却是鬼饿，他肉体虽然也强悍，但是又岂能与同等阶灵兽肉身相比较呢。

    数百记的冲撞之下，鬼饿气息已经是越来越弱了，他发出来的招式力量也越来越差。

    地烈炎虎趁机加强攻势，将鬼饿再狂撞了一番。

    终于，鬼饿再受不住地烈炎虎强悍的肉博，身子无力地朝着地底之下砸落了下去。

    “哈哈，该死的人类，你怎么会是虎爷的对手呢，现在我要活吞了你！”地烈炎虎得意地大笑了一声，然后朝着鬼饿追了下去，嘴开了血口欲将鬼饿吞噬掉。

    “请嘴下留请！”残豹急忙从高空之上掠了下来惊呼道。

    地烈炎虎虎目盯着残豹幽幽道“卑微的人类你敢阻止我？”。

    残豹对着地烈炎虎道“请你将他交给我行吗？”。

    “你以为你是谁，快给我滚开，要不然连你一起吃了”地烈炎虎不耐烦道。

    残豹自知无法命令地烈炎虎，只能朝着凌笑的方向拜倒叫唤道“求少爷让虎王留情！”。

    凌笑等人飞行了过来，凌笑看着残豹道“为什么？”。

    他想知道残豹为何极力护着这可怕的鬼饿。

    残豹恭敬道“他是我以前的一个兄弟，可能是炼功出了岔子，才变得神智不清，希望少爷能饶他一命，我一定让他归降少爷，替少爷效力，相信少爷也不想失去这么一大助力对吧？”。

    残豹算是摸清了凌笑的喜好，知道他很想将强者聚拢为己所用，所以才这么说，希望能将凌笑打动，让他放过鬼饿。

    地烈炎虎不爽喝道“不行，他这几天让虎爷吃痛了，我说过一定要活吞了他的”。

    “你给我闭嘴，这里没有你说话的份！”败家仔瞪着地烈炎虎喝道。

    这下，地烈炎虎乖乖地变回了人形，退到了一边去，不敢吭声了。

