    包大哥进来后，康康就坐在副驾驶座的靠背上，身体透明的它根本不影响我们。八一中文  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≦．≦８１ＺＷ．ＣＯＭ

    顾阳接着解释那栋房子里的主人，原来那房子里住的是盐城富白家，虽然我也想过那房子里住的是很有钱的人，但是绝对没想过会是白家，这白家在盐城可谓是家喻户晓，他家的人就算是一个小小的下人跺一脚也能吓的人魂飞魄散，不过我听说白家人不管是老爷夫人少爷小姐还是下人都非常有礼貌，而且人也很和善，没听过他们和任何人结仇，这次怎么会突然抓走小雨和张卿呢？

    带着好奇心，车子缓慢的在别墅门前停下，有钱人就是不一样，铁门不是一般的大，而且在大门里面还有一个小房子，看到我们出来，从小房子里慌忙的跑出一个穿着保安服的男人。

    那男人疑惑的看着我们：“你们是谁？来这里有事吗？”

    “我们找白董事长。”包大哥上前说道。

    云熙小声的告诉我，这栋别墅怨气很重，最近肯定死过人。

    我暗暗的咽了咽口水，那保安看着我们的眼神更加疑惑：“你们有预约吗？找老爷是为了谈生气？”

    虽然那保安没有放我们进去，但是态度还是很和善，也印证了外面的传言。

    包大哥摇头：“我们没有预约，也不是谈生意的，不过刚才你们少爷请进去的两位小姐是我们的朋友。”

    那保安的脸色立刻就变了，不过还是很和善的让我们稍等，他快都回去小房子，透过窗户，我们看到他在用无线电和 人通话，不用想也知道他是在请示。

    康康说她先溜进去看看情况，云熙立刻让它小心些，说这座别墅里有鬼，也有道士，小心不要被道士给收了。

    康康点点头一溜烟的消失，它刚走，这边的保安就把门打开了，小心谨慎的请我们进去，进到院子里之后，我才看到在院子的两边都是花园，种着各种各样的花，正门的正前方是一个很大的喷泉，喷出的水花很高，让本来就很底的温度显得更低了。

    顾阳看看周围，笑了一下说道：“这院子的风水很好。”

    我心想这可是富家的房子，风水自然不用说，说不定他们能当上富也和这风水好有关系。

    云熙很快就证实了我的猜想，他微微笑了一下说道：“这座别墅不仅风水好，而且主人养了小鬼。”

    我惊讶的瞪大眼睛，看来刚才云熙说的怨气重也和养小鬼有一定的关系。

    那保安并没有告诉我们让站在原地等，稍后就会有人来接，没办法，我们只能站着，但是云熙的脸上已经显现出不耐烦的表情，我估计他还没有这样等过人呢！

    大概过了十几分钟之后，一辆黑色的奥迪缓缓开过来，之后司机先从车上下来，然后打开后车座的门，又下来一位西装笔挺的年轻人，他的年纪三十出头，我虽然不出门，但是也经常会在网上看新闻，这人不是别人，正是白董事长的儿子白庭轩，他长的很帅，小麦色的皮肤，漆黑的头，深邃的眼睛，高挺的鼻子，嘴唇很薄，笑的时候很好看，我之前在网上看过他的照片，现在看到本人，觉得比照片还帅。

    不过，就算再帅，也还是不如云熙。

    白庭轩走到云熙身边，眯着眼睛看了下，然后伸出手：“你好，我叫白庭轩，是腾骏集团的总经理。”

    云熙握了握他的手，淡淡的说：“云熙！”

    白庭轩微微的皱眉，似乎因为云熙的态度太过于平淡，而有些不高兴，不过云熙可不是他身边那种溜须拍马的人，更何况这白庭轩虽然是总经理，可他不是我们的总经理，能保持最基本的礼貌就可以了。

    不过那白庭轩修养也不错，虽然不太高兴，可也没有表现出来，很是客气的让云熙给他一一做了介绍，在云熙说到我是他老婆的时候，他多看了我两眼，不过什么都没说，很是客气的请我们上车，不过却让大叔把我们开来的车停到大门外去。

    这下云熙不高兴了，眉头微微皱了下，也不知道是云熙的气场太大，还是怎么回事，那白庭轩竟然害怕的后退一步，之后直接让我们开车跟在他们后面就行。

    我心想这云熙真是太厉害了，什么都没做，就能让盐城的太子怕成这样，我心里不免得意起来。

    上车跟着白庭轩的车往前走，过了那喷泉之后花园就变成了树林，这别墅就像是一座小型的公园，继续往前走，就开始出现房屋，是三层楼的豪华别墅，但是从外面看就很漂亮，像宫廷一样，太阳很大，但是越是往里走，我就越觉得冷，大概是阴气太重的关系。

    “这里的怨气还真不是一般的重。”包大哥突然说道。

    顾阳也是冷哼一声：“看来外界传言有误，这白家的表面功夫做的还真是很到位呢！”

    前面的车子在别墅门前停下，司机下车打开白庭轩的车门，然后就立刻跑过来给我们开门，不过被顾阳拒绝了。

    其实，对于他们能让我们这么顺利的进门我觉得很是奇怪，不过云熙他们什么都没说，我也不好问，这时，我看到康康漂浮在别墅二楼的窗户外，正在认真的看什么。

    我抬头看二楼的举动被白庭轩看到了，他也抬头看了看，然后问我在看什么，白庭轩的眼神让我有些不舒服，我下意识的靠近云熙，淡淡的说看房子，云熙伸手将我抱在怀里，抬头看一眼白庭轩，他立刻走到大叔身边，请他们进屋。

    我故意放慢脚步，和云熙走在最后面，和前面的人拉开一段距离之后我问云熙：“那白庭轩是不是有什么问题，我觉得他的眼神让我很不舒服。”

    云熙点点头：“他们家养小鬼，白庭轩常年和鬼魂待在一起，身上阴气很重，而且他家的小鬼已经有弑主的倾向，如果不及时处理，这白庭轩就会被小鬼占用身体。”

    “啊！”我惊讶的瞪大眼睛，不过云熙却眯起了眼睛，“从这房子的阴气来看，他们养小鬼已经很久，估计有百年左右，小鬼本不应该出现反噬的现象，看来是他们做了什么惹怒小鬼的事。”

    我点点头没有继续问，云熙搂着我的肩膀走进玄关，大叔他们为了等我们还在玄关停留，白庭轩请我们进客厅，这房子 是全欧式的，不论是装修还是摆设都特别讲究，不过奇怪的是，这房子明明开着空调，我却依然感觉到冷，不是温度低的那种冷，而是寒，像是害怕带来的那种阴冷。

    这时，康康从外面飘进来，附在我耳边说道：“这里有一只百年女鬼，怨气很大。”

    “百年女鬼？”我小声的问。

    康康点头：“我刚才试着和它沟通，它并没有回应我，但是它已经生气了，这家人估计要倒大霉。”

    我也点点头，没再说话，康康又告诉我，张卿和小雨就在楼上，我“嗯”来了一声，然后伸手指了指小葫芦，康康一溜烟的钻进去，毕竟这里有道士，引起道士的注意就麻烦了。

    白家的佣人在我们坐定之后就立刻给我们端上来茶，白庭轩告诉我们这花茶是从法国带回来的，虽然不是神贵重的东西，但是很好喝，让我们不要客气，之后又让我们稍微等一会儿，他爸爸很快就下来。

    没多久，从楼上下来一位中年男人，他应该就是白庭轩的父亲，腾骏集团的董事长白森，他已经五十多岁，但是看起来就像三十多一样，并没有大多数中年男人那样的大腹便便的样子。

    “你们好，我是白森！”白森走过来和我们握手。

    我们连忙站起来，但是云熙依然很淡定自若，白森一眼扫过众人，似乎就已经知道云熙是老大，立刻和他握手，云熙和他握了握，报出自己的性命。

    白森和我们每个人都握了握手，做过介绍之后他在我们对面的单人沙上坐下，目光再次扫过我们所有人的脸，最后落在云熙身上。

    “刚才听庭轩说，你们是来这里找朋友？”白森不愧是董事长，气场很大，我有些虚，但是云熙却很淡定，毕竟他可是活了一千年，什么样的场面没见过。

    “没错，很感谢白董事长请我们两位朋友来家里做客，也让我们有机会见见您！”云熙说的很是客气，白董事长似乎听的很是舒心。

    “庭轩，去楼上把两位小姐请下来。”

    我没想到他们会这么容易就让张卿和小雨离开，正在疑惑的时候，心底突然传来云熙的声音：“这白董事长之所以把小雨和张卿带来，就是为了引我们过来。”

    我这才恍然大悟，不过，既然云熙敢让我们过来，就证明他有把握能够全身而退。

    楼上再次传来脚步声，接着张卿和小雨出现在楼梯上，她们看到我们很是惊讶，高兴的跑下来，在她们身后还跟着一位年轻小姐，气质高雅，长的也很漂亮，应该是白家的小姐，不过她的肤色过于苍白，让我疑惑的是，这白家既然有小姐，为什么云熙却说那女鬼要占用白庭轩的身体呢？