    第2900章 九凤的蛊惑   

    小凤凰摇头：“不一定，如果它也生出了自己的意识，想要独立存在于世，我就很难再和它融合。”

    

    “那你小心点。”

    

    曼殊替小凤凰担心。

    

    小凤凰灵力不足，是很容易出事的。

    

    “你担心我啊？”

    小凤凰飞回曼殊的肩膀上，小脑袋和她的脸蹭了蹭。

    

    “曼曼，其实我更担心你。”

    

    曼殊：“……我有什么好担心的？”

    

    “我在融合火凤之心的时候，九凤很可能趁机对你下手。”

    

    “因为她肯定不希望我融合了火凤之心变得更加强大，成为你的助力。”

    

    “所以，她如果还有余力，就会趁着这个机会搞事。”

    

    曼殊皱眉，九凤这个时候真的能恢复好吗？

    

    与此同时，识海里，九凤倏地睁开了眼。

    

    曼殊浑然不觉，小凤凰也没注意到。

    

    “我知道了。”

    曼殊摸了摸小凤凰的脑袋，“我会小心的。”

    

    不管怎么样，小凤凰现在是关键时期，她绝对不会让九凤钻了空子。

    

    得想个办法，绊住九凤。

    

    可她现在体内巫力也不足，若九凤有意搞事，她还真不一定斗得过对方。

    

    “那我要开始了。”

    

    小凤凰飞向曲天歌，示意她躺到床上去。

    

    “我要侵入你的胃部，吞掉火凤之心，你不要抵抗，否则你自己会受伤。”

    

    小凤凰叮嘱她。

    

    曲天歌似懂非懂，只点了点头。

    

    她不知道小凤凰要怎么才能侵入自己的身体。

    

    其他人也不知道，都好奇地盯着小凤凰呢。

    

    下一秒，就见小凤凰化作一道七彩流光没入了曲天歌的身体。

    

    确切地说，是直接钻进了她的胃里。

    

    大家眼睛都不眨一下，盯着这神奇的一幕。

    

    有什么东西进到了自己的胃部，曲天歌的身体很难不作出本能地抵抗。

    

    “记住刚才小七的话，不要抵抗，天歌，你不要排斥小七，它不会伤害你的。”

    

    曲天歌闷不吭声，她现在所有的精力都放在了自己的胃部。

    

    小七钻进去之后，重新凝聚成凤凰之身。

    

    它从曲天歌的胃里找到了火凤之心，红色的一颗，十分漂亮，包裹着浓郁的灵气。

    

    火凤之心似乎也感觉到了小凤凰的存在。

    

    小凤凰靠近，它就滚动，很显然，不想要它轻易吞掉自己。

    

    而曲天歌满头大汗，胃部翻滚着灼烧感疼痛。

    

    她忍得很痛苦，像生孩子一样，双手抓紧了床单。

    

    小凤凰试图引诱火凤之心，让它心甘情愿回到自己的身体。

    

    而九凤，在识海里呼唤起了曼殊。

    

    “颜曼殊。”

    

    “九凤尊者？”

    

    听到九凤的声音，曼殊反而十分安心。

    

    早就知道九凤要搞事情。

    

    她不出来，曼殊还担心她偷袭。

    

    她出来了，曼殊反而松了口气。

    

    “火凤之心原本该是属于你的机缘，你甘心就这么让给一只凤凰吗？”

    

    曼殊一愣，她没想到九凤这么大个人了，会做这等低级挑拨离间的事儿。

    

    “九凤尊者是自己不甘心吧？”

    

    “你担心小凤凰吞噬了火凤之心之后更加强大，你想要从我的识海里冲破封印出来就更难了。”

    

    

    

