    【初平五年，自四月不雨，至于秋七月，谷一斛值钱五十万，长安中人相食！】

    曹操披头散发，盘着双腿坐在床头，手里握着天道命运日记本，陷入了沉思。

    许久之后，一阵凉意袭来，曹操这才从沉思中回过神来。

    “人相食...人相食...啊”这样的惨状，曹操早年曾经遇到过。

    当初他还只是一名骑都尉的时候，在讨伐黄巾的路上曾经亲眼目睹过。

    饥民，把树皮、草根都吃光了，甚至更有活不下去的饥民，开始吃人了...

    这是惨剧，更是悲剧。

    可以说，正是天灾加上人祸，将大汉逼到了如今这种地步。

    这才几年？

    又有大灾即将降临了吗......

    “老天爷，你还不准备放过大汉，放过大汉子民吗？”

    曹操将日记本收好，嘴里犹自喃喃自语道，“难道大汉气数，真的要尽了吗？”

    想到这里，曹操有些悲伤，

    “汉，征西将军”，

    曾是他最大的梦想，可不想梦想还未实现，如今大汉自身却已经风雨飘摇、摇摇欲坠。

    ......

    初平五年，一月，

    兖州刺史曹操突然严令治下各个郡国兴修水利，建造蓄水池和水库，修筑塘坝。

    就连灌溉用水，都要经过官府的同意和监督。

    同时，许多地方还被要求植树造林，禁止胡乱砍伐树木。

    这一连串的行动，惹得天下人瞩目，也让无数摸不着头脑的人笑话曹操是不是得了失心疯。

    可劲折腾吧，到时候把百姓逼急了，说不定有的人还能从中分一杯羹呢。

    初平五年，二月，汉帝改年号初平为兴平。

    兴平，寓意兴盛太平。

    然而事实却是：天下诸侯林立，百姓艰难求存。

    刺史府中传来的一系列政令，

    让陆彦对曹操的果决和对自己超乎想象的信任，他感到欣慰的同时又感到有些不安。

    陈留郡，郡守府中。

    陆彦翻完了最后一份案牍后，自言自语道：“曹老板如此信任我，我以后再摸鱼会不会心生愧疚？”

    就在陆彦盘算着是不是可以下班了的时候，曹昂又迈着大步闯了进来。

    “禀太守，陈留郡三十余座风力水车已经建造完毕！

    如今韩中郎，正领着工匠带着全郡百姓0在挖掘蓄水池，想来再过一个月，至少有三座大型蓄水池可以建造完毕！”

    “不仅是蓄水池，还要督促甲正发动百姓在自家村子里也建筑蓄水池和蓄水井。”陆彦想了想，补充道。

    曹昂经历过军伍，他对陆彦的命令从来不会多问。

    曹昂抱拳，道：“属下这就去办！”

    但曹昂说要去办，脚下却迟迟未动。

    陆彦偶然抬头，却发现曹昂还站在原地似乎有话要说，于是问道：“子脩，有话就讲，不要耽搁了正事。”

    曹昂犹豫着，最终还是问出了自己的心里话：“太守，今年，真的会有大旱吗？”

    这种事，陆彦也不好给出明确的答案。

    他只能回道：“天威难测...不过如今这些事情迟早也是要做的，不用担心会白费功夫。”

    “可我们还是会浪费许多的人力物力啊，若是把这些放到军事建设上......”

    陆彦没有直接否定曹昂的话，而是抛出了一个问题，道：“大公子，你觉得打仗，打得是什么？”

    曹昂闻言，稍作思考后回答道：“人和辎重！”

    点点头，陆彦再次问道：“那么，人和辎重又从哪里来？”

    “兵源从百姓中来，辎重则从赋税里出。”

    “赋税也大多依赖百姓，所以，都是从百姓里来的，对吗？”

    曹昂转念一想，“确实是啊！可是这跟我们现在做的事情，有什么关系吗？”

    “兴修水利，开凿沟渠...这些都是改善民生的好事。

    百姓们生活的好了，人口多了，兵源和赋税，才会多起来。”

    曹昂恍然，随后回答道：“所以，打仗，打得就是治下人口？”

    “准确的说，是综合实力，简单来讲，就是人、粮和钱！”

    曹昂挠了挠头皮，喃喃道：“我好像听懂了些什么，又好像什么都没听懂...”

    陆彦哑然失笑，道：“那就先去把工作完成了！哦对了，之前让商会去其它州郡买粮的事情也得加紧了。”

    “喏！”曹昂拱手，离开了刺史府。

    ......

    兴平元年，三月，春耕在即，雨水几乎消失。

    曹操治下陈留郡，则在疯狂的四处买粮。

    河北甄家主要做的就是粮食买卖。

    陈留颍川联合商会搭上了甄家这条线，因为曹操和袁绍如今又是铁盟，商会倒是从他们那里买到了不少的粮食。

    除了河北甄家，还有徐州糜家、江东鲁家、荆州马家、西川秦家。

    所有商界的巨头，商会都去跑了个遍，他们几乎把所有赚到的钱全都换成了粮食！

    不是没有人提出过异议，可在陆彦给了他们一家一个玻璃杯后，他们就不再有异议了。

    赚钱？对这些玻璃制品来讲，那简直太容易不过了！

    也就是从这些豪商那里，逐渐传出了今年可能会有大旱的消息。

    世上没有不透风的墙，虽然陆彦也没打算严守旱灾的消息。

    四月，春耕火热的进行当中。

    然而，

    中原的百姓却发现，

    原本正是应该飘雨的季节，整个四月到七月，却滴水未降！

    没有雨水，意味着今年的粮食将欠收甚至绝收，最终，饥荒便不可抑制的爆发了。

    饥荒初始，让所有人都意想不到的是，最先崩溃的，竟然是关中！

    关中即函谷关以西，包括了司隶校尉部的弘农、冯翊、扶风、京兆。

    其中冯翊、扶风、京兆三郡，又被称作三辅，而长安，则是京兆的郡治。

    最初是三辅地区爆发了饥荒，随即便很快蔓延至长安。

    大汉的帝都，粮价高到了离谱的地步。

    谷一斛五十万，豆麦一斛二十万，

    最后吃不起粮食了怎么办？

    人相食啖，白骨委积！

    不止于关中，饥荒还迅速在关东，乃至江淮地区爆发了。

    商会探得有消息：

    刘备统领的徐州部分地区，“穷饿侵逼，吏士大小自相啖食”；

    袁术治下更是“民人相食，江淮间空尽”；

    袁绍、公孙瓒等人同样没有逃过饥荒的命运，几乎一家一家的，全部死绝......

    大旱爆发，赤地千地！

    神州大地，满目疮痍！

