
　　没事，一时想不开。贺珵觉得这事会伤神，但不至于丢命，我还要回去，你们好好看着他。有事给我打电话。

　　会的。贺先生慢走。

　　该去接孩子了，鲍勃还是希望司先生能去接的。

　　所以，走到门口，隔着门问，司先生，孩子们要放学了，是您去接么？

　　里面没有动静。

　　鲍勃说，司先生，我进去了？

　　将门慢慢地打开，没有看到人，转身进卧室。

　　司冥寒正坐在地上，后背靠着沙发，看着落地窗外，长腿随意地搭着，一动不动。

　　这一看就知道不会去接孩子了。

　　那我去接孩子了。鲍勃说完，还特意等了几秒。

　　看司先生确实是没有要去接孩子的意愿，才转身离开。

　　鲍勃是希望孩子能感化司先生的

　　所以，鲍勃将孩子接回来后，蹲下身来，对他们说，爸比回来了，就在房间里，去看看爸比吧？

　　小隽立刻傲娇着一张小脸，奶凶奶凶的，窝才不要去看爸比！不要不要！

　　小隽还没有忘记自己被爸比凶的事情！他可是很记仇的！

　　绩笑问，爸比肥来惹，麻麻细不细也肥来惹？

　　小隽傲娇的脸一下子转变成期待的呆萌脸。

　　其他小只也是两眼亮晶晶的。

　　麻麻肥来惹！冬冬开心。

　　嗯麻麻静静。

　　我要去找爸比麻麻惹！细妹转身就往电梯里跑，两只小辫子都透着欢快。

　　唔！麻麻！莽仔激动着小脸，奋力地挥着小短腿去追细妹。

　　我也要！绩笑跑。

　　接着冬冬和静静一起跑。

　　小隽眼见全跑了，也跑过去。

　　小短腿都挥得比莽仔快，一个两个三个都超过了他，变成最后一个进电梯。

　　女佣要帮他们电梯，绩笑自告奋勇，我可以！

　　踮起小脚脚，举着小肉手。

　　肉肉的手指去戳按键。按键一亮，六小只的眼睛也跟着亮了。

　　电梯门打开，六小只争先恐后地往外冲，朝爸比麻麻的房间奔去！

　　小隽伸出手抓住门把，小身体吊在上面，绩笑冬冬推开门，小隽从门上掉下来，滚了两圈。

　　爸比！绩笑。

　　爸比！冬冬。

　　爸比静静。天籁小说网

　　爸比！细妹。

　　爸比！莽仔。

　　窝的麻麻呢？小隽跟上来，站在最前面，小手叉着圆鼓鼓的腰，奶凶奶凶。快点把麻麻还给窝，窝奏不生气惹！

　　司冥寒慢慢地将脸转过来，看着他们。

　　六小只吃惊脸，小嘴巴圆圆地张着，大眼呆萌，齐齐地站在那里不动了。爸比怎么和以前不一样惹？不开心惹么？

　　尤其是刚才还奶凶奶凶的小隽，被爸比可怕地盯着，小脸蛋惊悚状。

　　躲在卧室外面的鲍勃伸长了脖子往这边看，希望司先生能看在孩子们如此可爱的份上，能将伤痛忘却！

　　毕竟人死不能复生，孩子们不能不管，这可都是您的亲骨肉啊！

　　窝窝不怕你！反正窝没错！小隽以为要被拎了，两只小手手抱着脑袋，闭眼紧张地等着。

　　结果等了半天，没有人拎他，也没有被揍。

　　睁开眼睛，发现爸比又看向窗外面，不动了。

　　唔？小隽眨巴着疑惑的大萌眼。

　　不明白为什么他这么闹，爸比不揍他惹！

　　快出去吧，马上要吃饭饭了。鲍勃进来，将六小只赶小企鹅似的赶出去。回头走过来问，司先生，晚餐端房间里用么？

　　司冥寒没说话，就跟没有听到似的。

　　鲍勃微微颔首，带着六小只离开了房间。

　　晚餐的时候，鲍勃将饭菜端了进来，放在了离最近的茶几上。

　　司先生，晚餐端来了，您多少吃点吧？鲍勃说。

　　司冥寒看着落地窗外，神情不变，只有黑眸是空洞的，仿佛世间万物都失色了。

　　他哑到不像话的嗓音响起，所有人都说她死了，你说她死了么？

　　在以前，司先生问这样诡异的话，百分之百是一种威胁加恐吓的行为！

　　现在，依然有这种效果。

　　可鲍勃却在内心给自己打气，他不能再说陶小姐没死的话，否则司先生什么时候才能振作起来！

　　司先生，今天您就算是把我给剁了，我也不能撒谎啊！陶小姐陶小姐已经没了。您您不能再这么下去，孩子们已经失去了妈妈，不能再没有爸爸了！

　　司冥寒盯着外面的黑眸转赤，出去吧

　　鲍勃看不透他的想法，说，那您把饭菜吃了，等下我来收拾。

　　然而，一个小时后过来，发现饭菜一动没动。

　　司先生从进房间坐在地上，姿势都没有变过！

　　司先生，饭菜凉了，我去帮你换

　　端走。

　　司先生鲍勃还想说什么却说不出来，最后只能叹着气离开房间。

　　想着或许过两天就会想开了吧！之前在医院，好在现在会待在寒苑，也没再说要去找陶宝了。

　　事情总是会往好的地方发展的

　　不知道坐了多久，司冥寒站起身，往阳台走去，在护栏边站定。

　　他想规划接下来自己该走的路，却每一步都不偏不倚地扎在心脏上，疼痛沿着血液流淌在四肢百骸，汇聚在黑眸里，泛出血红。

　　他很失败，失败地彻底

　　视线敛下，转身走出卧室，离开房间。

　　去了隔壁陶宝以前住的房间，进入卧室。

　　什么也没有，转了一圈，连属于她身上的香味都没有嗅到。

　　在床沿坐下，手抚着床单，枕头，什么都没有了。

　　就像最后，她绝情地将自己烧成一具骨架，什么都没有给他留

　　鲍勃怕六小只被司冥寒吓到，让佣人带着去乐园玩躲喵喵。

　　小隽本来是躲着的，然后偷偷地跑了。

　　跑到爸比的房间，想看看爸比在干什么。

　　哼，爸比为什么没有揍他？是想不理他惹么？他都生气好几天惹！

　　小隽在房间里没有找到爸比，萌萌的脸带着问号

　　啊！酒！小隽想到什么，小短腿立刻往楼下跑。

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！今天是跨年夜，祝大家身体健康，事事如意，爱你们哦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第537章 失败地彻底免费阅读。https://xs.23sk.com 