    第583章挑战

    “你去抢啊，五百包奶糖，让我们去哪里买。

    你把我家孩子打了，一脸的伤，这怎么算？

    不就是仗着男人的势，来欺负我们这些级别低的家属吗？

    如果没男人撑腰，你敢动手吗？”

    中年妇女毕梦秋跳高地叫着，满脸的愤恨。

    李小玉不知她是哪个熊孩子的家长，有这样的家长，能养出行偷盗之事的孩子，也无可厚非，只能说孩子投错了胎。

    “我有势仗，请问你有吗？

    抓住偷盗之人，打他是天经地义，难道还要让他继续偷，这是你家的理论吧！

    请问你是哪一国的？

    大家记住这张脸，以后她家有偷盗之人出现，一定要让小偷继续偷，千万别多管闲事，否则你们将是有罪之人。

    想要跟我动手，来啊！”

    众人随着李小玉手指的方向，看向刚才说话的妇女。

    其中有人认是毕梦秋，当即了然她家的孩子，肯定是她指使的，这就是一个喜欢占便宜的女人。

    要不是厂里管理得严格，毕梦秋不知道得拿多少瓶药回去。

    有这种心思的人，在场的并不少，她们都听自家男人说过，那是一种效果非常好的药，外面根本买不到。

    有的人就想着，拿点回去方便自家男人用，但没想到管理严格，根本就带不出去。

    一旦被抓住，就是当场开除，厂里开除人后还会喇叭通报，一点不留情面。

    开除后的人没脸留在这里，也没资格再住在家属院，后来的人只是听说，并不知道是哪些人。

    但在进厂上班之前，都被自家男人警告过，所以现在没人敢生出偷拿的心思。

    “柏团长，我不是你团里的人，我家孩子也不归你管吧，我现在要把他们领走。”

    苗安邦姗姗来迟，大言不惭地对柏良才道。

    柏良才被气笑了，一个副厂长，还真当与自己平级就可以任意行事。

    苗安邦平日里根本不把他放在眼里，如今当着众人的面，敢直接来问自己要人。

    “苗副厂长，苗安邦，你就是这么管教你家孩子和老娘的，任他们胡做非为。

    莫厂长，既然来了就露个面吧！

    我严重怀疑苗安邦的执行能力，一个纵容老娘天天谩骂孙女，和一对儿子搞破坏的人，有能力当这个副厂长吗？”

    莫永昌被李小玉这么一喊，差点吓跪了，他不就来看个热闹，怎么把他给牵扯进来了！

    莫永昌对李小玉只差喊祖宗了，两任厂长都与她家扯上关系，难道是那院子的风水有问题？

    他站在外围光线不强的地方，都让这小祖宗给认出来了。

    这是什么眼神，就不能让他老人家好好地看一场戏吗！

    可对李小玉的话，他不敢不听，厂子以后的发展，可是全靠着这个小祖宗出手。

    要是将人得罪了，他只能回家吃自己的去，他都惹不起的人，那些蠢货还敢跟她叫嚣。

    居然胆大得去动她的药园，他老人家都没能进去过一次。

    每次去欧家，面对老首长和李小玉两人，他都是谨慎地对待，生怕惹人生气。

    后来竟被那小祖宗嫌弃，不让他去欧家，让他好是郁闷一段时间。

    人群自动地给莫永昌让出一条道，莫永昌板着脸，背着双手走到李小玉旁边。

    “苗副厂长，我以厂长的名义，现在正式宣布，将对你及你的家庭重新调查。

    你手里的工作暂时由我接管，你不能离开家属院一步，随时等着传唤。”

    苗安邦脸色苍白，他才刚来制药厂，又没做什么，怎么就停了他的工作。

    他可是通过层层筛选，走了各种关系才得到这个职位的，决不能回去。

    想到回去要面对的惩罚，苗安邦觉得前路黯淡，没想到竟会在这里栽在两个儿子和老娘的身上。

    他只能寄希望于妻子周依萍去给他活动，希望能保住这个位子，不然一家人都没有好下场。

    正准备出面挑战李小玉的牛志勇，见莫厂长出面，立即缩回迈出去的脚。

    他知道李小玉会些拳脚功夫，能上山猎野猪的人，怎么会没有点功夫。

    他本想趁欧峰没在营里，借他侄子这事，出面教训一下李小玉，让欧峰丢脸的。

    没想到莫厂长会出面，他有点犹豫了。

    牛志勇的老娘牛大丫见儿子不动，不干了。

    她大孙子还在受苦，还要陪那贱丫头，五百包什么大白兔奶糖，那不是要她的命吗！

    牛大丫狠狠地揪牛志勇一把，恨铁不成钢地道。

    “你一个大老爷们，还怕一个小丫头不成，去揍她。

    揍赢了才能把你侄子救回来，快点！”

    牛志勇有点悚他老娘，自小就是在她的淫威下长大的，家里兄弟姊妹没有不怕她的。

    几十岁的人，牛老娘是说打就打，说骂就骂，从来不给他们留面子。

    年后带着他大哥的儿子来军营，竟然说要让他帮着大哥养儿子。

    王小花去年生了一个丫头，这下被牛老娘抓住丫头一事，非得说他不能断后，要么帮着大哥养儿子，要么过继大哥的儿子。

    可他一点都看不上大哥的儿子，十岁的男孩子根本就养不熟。

    牛老娘在家属院又吵又闹的，弄得他很没脸，只能将人留下，没想到老娘也跟着留下。

    说是要看着她的大孙子，免得被王小花给欺负了，他只看到他们欺负王小花。

    每次他都是睁只眼闭只眼，谁叫王小花不争气，给他生个丫头片子的，他一点儿都不喜欢。

    “娘，你别在揪了，我去还不成吗！”

    牛志勇在内心对自己道，不是他想打人的，是他老娘逼他去的。

    “我来挑战李小玉，不是想跟人动手吗？打孩子算什么本事，和我打。”

    牛志勇高声道，反正他是豁出去了，他也不想赔那五百包大白兔奶糖，他可舍不得拿钱出来。

    要是能不费一分钱就将人带回来，还能让欧峰丢一个大脸，那他的营长位置肯定坐不成了。

    他是不是就有了机会，牛志勇想到欧峰很快就当不成营长了，好象已经看到那事实般地乐开了花。

    (本章完)

