
　　788

　　“师父，总坛来讯息了！”秋生捧着纸鹤，上前禀报道。

　　九叔不曾理会，只顾着同四目道长下着围棋。

　　“秋生，你也该独当一面了！”

　　“说说看，怎么了？”蔗姑随口出声调笑道。

　　“师父、师叔、师姑。

　　那些外邦的蛮子又生出了些许的事端；叫嚣着，要灭掉东方之地的所有修者。”

　　秋生一五一十地回应道。

　　“番邦蛮子？”

　　“暹罗、罗刹、倭子……看起来,小风当年还是没将他们给杀怕。

　　去吧，现在的你，也能够独当一面了！”九叔略微沉吟几分，张口吩咐道。

　　凭借秋生此刻的修为，能伤他的人，少之又少；再加上其周边的文才连同阿威，三人合力,就是那所谓的陆地神仙,也有一战之力。

　　秋生点头应允，逐渐向着外端退去。

　　“师兄，真不管了？”四目道长转头问道。

　　“儿孙自有儿孙福，一些番外的蛮子而已，凭借他们所掌握的手段，还真没我几人是他们的对手。

　　况且，还有一个达到九印境界的旺财。”

　　九叔不紧不慢道。

　　“也对！”

　　“这龙涎，平白给我们增添了一百多年；再加上这达到陆地神仙之境界，又为我们增添了二十几年寿命。

　　这样一来，我们还有……一百五十多年才会下去？”

　　麻麻地下意识地瞪大了眼睛。

　　霎时，几人神情都逐渐变得诡异起来；若是等一百多年后再下去，陆判还不得将他们给生吞活剥了？

　　“费那劲做什么？”

　　“你要现在想下去，拿刀抹了脖子即可！”四目道长撇了撇嘴道。

　　大师笑吟吟地点了点头。

　　也沾了九叔等人的光。

　　石坚身为茅山掌门，已然不能入的陆判麾下；而多出来的一颗冰魄，也就落在了他的身上，这也是其修为顷刻间达到九印巅峰的原因。

　　所以几人的关系此刻就是一荣俱荣，一损俱损。

　　“怎么，我多操点心不成？”

　　麻麻地依旧是那般死鸭子嘴硬的模样，没理也要争三分,蛮不讲理。

　　几人之中，也只有九叔能够制住他。

　　后院。

　　六年时间，长生也长大到了十四岁。

　　“旺财叔，我这一招可有师父当年的威势？”望着一旁昏昏欲睡的旺财，长生冷不丁地转头询问道。M.23sk.com

　　旺财缓缓睁眼。

　　一双眸子中闪过莫名的复杂之意。

　　一个半印修为的小娃娃，居然能够给自己一种心惊肉跳的感觉；不知为何，他总能够在其身上看到风莫惊的影子。

　　尤其是那三式不知名的剑法，居然在其手中施展出了别样的韵味。

　　这难道就是梨花童子命格所携带的厚积薄发？

　　“没有！”

　　“你比起你师父，还差的太远！”旺财面色泛黑，随口回应道。

　　这时，背负长剑的三人于外界走了进来，还未曾开口，却是让旺财眸光一寒。

　　“去哪里？”

　　其出声询问道。

　　“边陲之地！”

　　“那些贼心不死的蛮子，打算卷土重来！”秋生随口回应道。

　　“蛮子？！”

　　“当初被主人筑成京观的那些杂碎？”

　　旺财道。

　　三人略微点了点头。

　　四人略微相识一眼，随即整齐地转头，向着外界走了过去；行至半晌，旺财停滞下了脚步，“长生，你不许跟来！”

　　“用心修炼，别耗费了主人的一番苦心！”望着那古灵精怪的长生,其斟酌良久，这才堪堪出声叮嘱道。

　　四人就此离去。

　　半月之期，边陲之地重新竖立死了一座京观；就立于那戈壁之旁。

　　血气冲天，凡是越境而来的番外蛮子，都尽数就在了边陲之地；刀枪剑戟，无数碎裂的武器甩落于一旁。

　　古怪的武器为鲜血沾染，最后更是为外力轰的四分五裂。

　　“……错了，我们错了！”

　　望着那似魔神模样的几人，一个打扮古怪的暹罗巫师连连出声叫嚷道；目光惊惧至极，肝胆俱碎。

　　不是说，这东方之地的修士都弱小的可怜吗？

　　眼前这几个人，是哪里来的？！

　　几乎是一个照面，那个手持雁翎刀的人就将那些处于前端的十几个暹罗巫师给湮灭了一个干净，一刀两断，当即魂飞魄散。

　　还有那个手持铁弓之人，出手间便绞杀了十几个倭子的阴阳师。

　　这些人，为何如此的可怕？！

　　“……回去，告诉你们祖地中的那些老东西；若再敢踏入至东方之地中，休怪贫道再堆砌起一尊京观。”

　　“滚！”

　　秋生厉声暴喝道。

　　刹那间，暹罗巫师、罗刹巫师、连同一些杂七杂八的邪修尽数向着远处逃窜过去；每一个势力，都留存了一人。

　　但那些倭子是一个例外。

　　三个倭子畏畏缩缩，一双眼底之中闪烁着莫名的阴寒。

　　他们想逃离，但已然变换位原型的旺财，正用绿荧荧的眸子死死地盯着它们。

　　逃离？！

　　根本不可能！

　　“去！”

　　“将那些字篆刻上去，篆刻完毕之后，贫道便可以放你们离去。”望着眼前几个身若矮骡子模样的倭子，旺财身形晃动，重新变换为人形的模样，张口吩咐道。

　　“你确定会放我们离开？”一只倭子操着古怪的腔调出声叫嚷道。

　　旺财“笑着”点头应允。

　　几个倭子面面相觑，但还是将一连串的字符篆刻上去。

　　“此处，当为番外蛮子之禁地！”

　　“越过此境，魂飞魄散！”

　　“茅山弟子，秋生、文才、阿威留！”

　　字符并不多，几只倭子很快便将其篆刻完毕。

　　还未曾等它们转头，几柄断裂的长剑裹挟着恶风，重重洞穿了他们的胸膛，死死将其钉于石壁之上，断了声息。

　　“你……你们东方之人不讲幸运！”

　　望着远处的旺财，一只倭子气息微弱地叫嚷道。

　　旺财狞笑一声。

　　“蠢货！”

　　“你们恐怕已经忘记了，本大爷从来都不是人，妖怪的话，你们也相信？”

　　“安心的去死吧！”

　　话音未落，那只倭子操着不甘的神情断绝了气息。

　　此刻，他们隐隐有些后悔。

　　如若不是因为当初的鬼迷心窍，他们又何必陨落在这个地方，死在此处，还能够去见他们的大神吗？

　　弥留之际，那只倭子生出了这样一个古怪的念头。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，788 蛮子再袭，边陲之地（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 