    “吼吼吼！”

    王仙阻止柳神他们出手之后，仰起头发出一声龙吟，整个人化为三万多米的龙躯。

    一股强大无比的龙威朝着星江族长横扫而去。

    “神龙，纯种神龙？”

    星江族长看到王仙的体型，目光一凝。

    恐怖的气息流传，闪烁着光辉的神龙，如若不是有那一个诡异的翅膀之外，和传说中的神龙一模一样。

    即使如此，他也能够从王仙身上感受到一股来自巅峰血脉的压迫。

    “龙墓！”

    王仙化为神龙之躯，昂起龙首，上空恐怖的法则之力开始旋转，凝聚成一个龙墓，龙墓直接朝着那赤阳轰击而去。

    “嗯？”

    星江族长感受着这恐怖的攻击，脸色微微一变。

    不过他头顶的赤阳面积太大，对方的攻击同样覆盖范围很大，根本不可能躲避。

    “火爆！”

    他低吼一声，整个赤阳的上空爆发出一道道火柱，朝着龙墓轰击而去。

    “吼吼吼！”

    这时，王仙依仗着恐怖的速度，直接出现在星江族长的正前方，龙爪挥动，直接朝着他抓去。

    星江族长体型万丈，同样有两三万米的体型，看到攻击而来的王仙，他虚空一圈。

    “轰轰轰！”

    一连串的火焰爆炸响传来，朝着王仙轰击而去。

    “嗖！”

    但在这一刻，王仙的身影摇曳，轻松地躲开这一道攻击，来到他后方的位置。

    龙尾，直接朝着他轰击而去。

    “碰！”

    堪比宇宙尊者五阶强者的速度，星江族长根本没有来得及反应，巨大无比的力量落在他的身躯上。

    “碰！”

    他的整个身躯直接朝着虚空中倒飞而去。

    头顶的赤阳上流下大量的火焰岩浆落在他的身躯上，快速的治疗他身上的伤势。

    “就这？星江族长？”

    王仙低吼一声，再次直接冲过去。

    星江族长感应到王仙恐怖的攻击力，脸色狂变。

    “怪不得你们龙宫能够灭掉古画宗门与天龙一族，原来你龙王有如此实力。”

    “不过，想要击败我，妄想！”

    星江族长厉吼一声，仰起头张大嘴巴。

    “嗡！”

    那上空的赤阳缓缓地缩小，朝着他的口中飞去。

    “轰！”

    当赤阳完全没入他体内的时候，他的身躯爆发出恐怖至极火焰。

    火焰直接焚烧了他方圆上亿公里的范围。

    任何人踏入他这个区域，都将遭受到这火焰无差别的攻击。

    “哼，那就试试，云雾龙腾！”

    王仙眼中露出冷色，身躯一震，整片虚空瞬间被云雾笼罩。

    “嗯？”

    被笼罩的星江族长看到自己的视线受阻，脸色微微一变。

    “碰！”

    “糟糕！”

    就在这时，他感受到身后传来恐怖的危机。

    这令他脸色微变，挥手朝着后方横扫而去。

    整个手臂蕴含着浓郁无比的法则之力。

    “碰！”

    但他的速度还是慢了很多，龙爪落在他的肩膀上，撕裂开巨大的伤口。

    “法则法相，火箭！”

    星江族长脸色微变，举起双手，一道道火焰凝聚成箭矢，朝着四面八方轰炸而去。

    “轰轰轰！”

    全方位无死角的轰炸，当感应到一处地方有抵挡传来，他身躯一动。

    “拳阳！”

    “轰轰轰！”

    庞大无比的拳头挥动，一道道恐怖的如太阳一般的火焰之拳朝着王仙攻击而去。

    “嗡！”

    王仙身影闪烁，摇曳着庞大的无始圣翼，快速的躲避一道道攻击。

    “天龙八部！”

    “轰击！”

    他低吼一声，八条神龙虚影出现在八方，直接朝着星江族长攻击而去。

    “自己不是他的对手！”

    感应到四面八方的攻击，星江族长脸色微微一变。

    自己与这龙王战斗，自己的攻击很难击中对方，但对方的攻击自己却躲不了。

    继续战斗下去，自己会败的很惨。

    他脸色变幻，一个大日的虚影缓缓地将之包裹住。

    “轰轰轰！”

    八条神龙的虚影落在大日虚影上，发出恐怖的碰撞。

    大日虚影缓缓地开始崩溃。

    这令星江族长脸色再次一变。

    “碰碰碰！”

    就在这时，他感应到恐怖的龙爪朝着他抓过来。

    “噗噗噗！”

    龙爪落在他的身上，令之身躯上大量的鲜血流出，毁灭性的力量落在体内，令他脸色巨变。

    星江族长咬了咬牙，直接朝着前方的虚空中飞去。

    他不是这龙王的对手，他要逃走。

    “想要逃？”

    王仙感应到他想要逃走眼中露出冷色。

    不过这时，星江族长突然张开嘴巴，一个充满了鲜血的赤阳从口中吐出。

    他身躯一动，直接进入赤阳内。

    庞大无比的赤阳划过一道痕迹，直接朝着虚空中飞去。

    “嗯？”

    一旁的位置，柳神没有犹豫，一道道柳条荆棘朝着赤阳攻击而去。

    但柳条荆棘碰触到赤阳的时候，直接枯萎。

    王仙看着他逃跑的身影，微微挑了挑眉头。

    不过他也没有继续追击。

    一个强大势力的族长，必定拥有着一些手段。

    就好比那赤阳，便是一件非常恐怖的灵宝。

    王仙哪怕是拼进全力，也很难将之击杀。

    而此时，他也明白，日后遇到的敌人会越来越强，遇到的敌人可能也拥有越级而战的能力。

    “逃了就逃了吧。”

    他口中喃喃。

    从开战，他就没想着要将对方留下来。

    “这...这星江族长竟然被重创逃走，那龙王好恐怖的实力啊！”

    “嘶，那龙王的实力好强，末央尊者都不是他的对手，那我们星江星空这里，还有谁是这龙王的敌手？”

    “完了，我们古画宗门彻底的完了。”

    古画星球之桥上，所有古画宗门的弟子看到这一幕，脸上充满了绝望的神色。

    他们星江星空的最强者都不是那龙王的对手，他们古画宗门将永远别想翻身。

    今日之后，恐怕他们古画宗门，就将成为了历史。

    最后的希望泯灭，他们脸上充满了绝望。

    “龙王，这星江氏族的族长实力不弱，尤其是他手中的那件灵宝。”

    柳神尊者朝着王仙飞过来，开口说道。

    “嗯，实力很强，灵宝也很强，我们不用理会星江氏族，古画宗门的宝物已经搜集，就等天阵来了之后将古画宗门的宇宙神国找到。”

    王仙淡淡的说道。

