    说着大木博士神情有些怪异，好像是在纠结什么东西一般，最后自顾自的退出几步，低叹一声道：“只不过这个祭坛同样兼具献祭的功能~”

    修听到这话笑着调侃道：“博士还有心思开玩笑~”

    对于修的话大木博士并没有理会，而是这才继续开口。

    “对不起了，你知道太多了。”

    “博士别开玩笑了。”修说着抬手想要将凯西放出，却发现自己的身体居然失去了响应一般停滞了下来。

    “我知道你是【常磐之力】的宿主，但别忘了我见过时拉比，早在几十年前就开始研究，比你更清楚这股力量，所以不用浪费力气了。”

    似乎察觉到修的抵抗，大木博士神情冷淡的补充了一句。

    “我知道你手段多，也清楚凯西的实力诡异，我也没想到只不过两年时间我就已经没办法在实力上面赢过你，所以只能请你走一趟这里了~”

    说着大木博士眼神之中闪过一丝哀伤，但随即便消退下来，转身朝着塑像走去，口中自言自语一般说着。

    “我是真的很欣赏你，要怪就只能怪你太好奇了，知道了不该知道的事情，为了保守这个秘密只能请你留下来了。”

    修只能眼睁睁看着大木走了看过去，不用猜也知道后面没什么好事。

    但是也不知道这是什么手段，居然断绝了他和所有小精灵的联系，就连夜巡灵也没了反应。

    修极力移动眼睛盯着大木的身影，想要鼓动身上的肌肉对抗却没有任何反应，只得像一只肉猪一般失去了挣扎能力。

    似乎意识到大限将至，修的眼神逐渐被仇恨覆盖，那压制的情绪翻涌而来。

    只是此时大木已经站到了塑像旁边，不知道启动了什么，那祭坛之上突然泛起七彩霞光，像是波浪一般朝着周围扩散，瞬息之间便接触到了修。

    和之前那般温和不同，那光浪如同洪荒孔宣的五色神光一般，只是接触便直接将他的灵魂冲散，根本没有半点挣扎可言。

    大木看着那双眼失神但却依旧站立的身影不由得缓缓摇头。

    “修呀~你怎么就不是我孙子呢……”

    当那霞光到来的时候修直接失去意识，他只感觉自己在混沌之中，这里没有时间，也没有空间，一切都失去了意义。

    直到……

    “叮！一周目以结束，系统加载中……”

    “宝可梦探索系统以加载完成！”

    “正在结算奖励……”

    修浑浑噩噩的意识被这突然出现的声音惊动，发现自己的身体居然在系统加载的过程之中被重铸，站立在茫茫虚空之中。

    还没等他反应过来，紧接着这身前凭空出现了一件修非常熟悉的物品。

    那银白色的机身，是图鉴零号机。

    修抬手接过，只是此时的图鉴屏幕上正在不同跳动着一些奇怪的名字。

    修当然记得这是自己的一些经历，每一项后面都跟着一个数字，而在屏幕右上角上的数字在不停的跳动目测是在增长。

    “这是在结算奖励，如果全部算入的话这个探索系统不单是指地域上面的探索，而是包含一切。

    总结起来其实这个探索应该是指发现，发现未知的东西都算。

    对于新地方的探索、对于能量的探索、对于小精灵的探索、对于隐藏在历史真相的探索……”

    修已经从刚才的死亡之中冷静了下来，习惯性开始根据线索分析现在自己面临的处境。

    很显然自己死了，然后自己作为穿越者的外挂终于出现，但是现在这种情况下又应该怎么……

    “叮！结算完成，共获得16872探索点，解锁商店。”

    当这句话响起之后，那屏幕上跳动的数字停了下来，那屏幕之上也多出一个图标出来。

    修看了一眼，没有什么差错，只是系统却没有了更多的提示，就这般沉寂了下去。

    喊了两声没得到反馈，修便开始操作着图鉴研究探索点怎么用。

    此时的图鉴功能布局和他原来的没多大差别，但是多出几个功能，分别是：档案室、荣誉墙还有商店。

    后面还有几个，只不过是黑色图标，只能看到轮廓，跟玩“猜猜我是谁”一样。

    只不过修也懒得搞其他，直接点进去商店，果然探索点就是为了购买道具的。

    入目之处修第一眼就看到了各项属性的石板，标价全都是一连串的零直接打消了他任何的念头。

    一路翻下去，这些道具全都是在游戏、动画、漫画之中出现的各种乱七八糟的物品。

    其中还有直接提升小精灵各项能力的药剂，更有无视伤势直接满血的补血道具。

    各种材料，只要叫得上名字的都能找到，甚至还有褪紫草在上面，什么虹色之羽、新月之羽也能在里面找到。

    而且修还看到了自己一路上制造的各种道具，什么超能限制器、传送腰带、黑暗封印……

    还有可以获得各种能力的药剂，超能、常磐、纯白、波导、超克只要你给得起探索点都能觉醒。

    修大概换算了一下，他现在手上的一万六千多探索点按照兑换黄金白银等贵重金属的比例，大概能换到七千多万，算是他上辈子留下来的积蓄了。

    只不过钱容易赚，但是探索点可是用一点少一点的~

    只是没等他多想，那虚空之中便凭空传来一股强劲的吸力将他的意识吸走。

    “嗯~”一声闷哼，躺在床上的人猛然睁开双眼。

    看着那天花板，床上的人小心爬起身来，在昏暗的夜里打量着周围。

    这是一个陌生的地方，但他又对此相当熟悉。

    那是金黄市孤儿院~

    “好手段~居然回到了孤儿院时期……”

    修低喃一声便收回了目光，低头看向自己的双手，感受着身体的情况。

    图鉴屏幕就要眼角，伴随着他的意志调动。

    只是让他感到不适的是柔弱稚嫩，不再是那副强劲的身体。

    不过此时的修没有半点害怕的意思，相反思绪延伸了出去，他想起了众多熟悉的人，一路以来经历的时期，最后记忆定格在了大木博士身上。

    奇怪的是他却没有任何愤怒的情绪，低头将神情都藏在了阴影之中，低声喃喃自语。

    “既然出现系统，还有死而复生这种手段，我大概率也只不过是小说里面被作者操控供人取乐的角色。”

    如果说之前的穿越没有头绪只能被动接受的话，那么刚才经历的一切，特别是系统的出现基本上让他确定了自己的情况。

    他不是那种见到系统就发情的公狗，前一秒还是废物但下一秒靠着系统就变成主角，瞬间站上人生巅峰，迎娶白富美，顺便开后宫。

    只可惜修不需要这些，成为任人摆布的对象，比杀死他还难受。

    修抬手朝天，缓缓竖起一根中指，脸上带有一丝讥讽，“你写的故事真的很烂~大概率是一个没什么读者的垃圾作者。”

    说着凭空摸出一支药剂灌下。

    那眼角的画面突然刷出一连串的提醒。

    【购买超能药剂】

    【服用超能药剂】

    【身体觉醒中……】

    “不过……”修那因为痛苦而扭曲的脸上突然浮现出诡异的笑容，双眼猛然睁开，那眼神之中的疯狂毫不掩饰。

    “既然只是小说，那我就杀光所有人！把世界烧成灰！”

