    “呼……终于自在了。”

    吃过晚饭，然后沐浴洗澡之后，森夏换上了一身新的巫女服，正和妹妹呆在神社社务所的房间里面，今天晚上他们就要在这里休息。

    “哥哥今天感觉如何？”雪乃笑着问。

    森夏坐在地上，然后上下打量了一下雪乃：“感觉的话，衣服太土了。”

    不错，巫女服很好，但是森夏就是觉得有些土。

    “诶？我觉得很好看啊！”雪乃低着头看了看自己的身子，然后又瞧了瞧自己面前的森夏，“不觉得很有一种仙女一样的感觉吗？”

    森夏摇摇头：“no，no，no，这种观念已经过时了，试看未来的寰宇，必是萌系的世界。”

    萌系文化现在还在发展，但森夏可以说是萌系文化的忠实的信徒和发扬者。

    雪乃的小嘴巴一噘：“那哥哥认为什么样的巫女服好呢？”

    “首先是要把裙子改短，迷你裙是必须的。”森夏说出了自己的怨念，“然后，衣服太宽松了，必须要紧身一点，这样才能够显露出好身材！”

    说完这些之后，森夏指了指雪乃脚上的足袋：“这个是最不能忍的，长筒袜！吊带袜！裤袜！这些都没有问题，但是这种足袋是什么鬼啊，比短袜还奇葩啊！不是长袜的话，完全没有任何的萌点啊！完全没有啊！”

    迷你裙是必须的、长筒吊带也是必须的，这是不能妥协的口牙！

    “真是奇怪的看法。”雪乃试着想象了一下那个画面，虽然感觉好像有些离谱，但是仔细想想的话，好像意外的有些不错？“那样的话，好像就不是巫女了……”

    “做人要懂得变通嘛，我这里不也是男生么，你在哪里见过男生当巫女的？”森夏指了指自己。

    “嗯，这么说也对。”雪乃点点头，然后就坐在了森夏的对面，然后将作业拿了出来。

    黄金周你以为就是玩么？错了，还有作业……

    当然，在这边要呆一整个黄金周，所以森夏不仅仅带了作业，还把笔记本电脑带过来了，当时买了一台笔记本，现在想想看，这真是太机智了。

    写完了作业之后，时间也差不多到了晚上十点，因为明天要早起的关系，所以这个时候差不多就要睡觉了。

    “我来铺床。”雪乃说着，就拿出了被褥。

    “怎么就一床？”森夏有些奇怪。

    “今天想和哥哥一起休息呢，因为我们好久没有在一起睡过吧？”雪乃的眼中满是怀恋，“以前的日子一去不复返了呢……”

    “嗯，是啊。”森夏本来还想要说些什么，但看到雪乃的模样，他什么也说不出来。

    “对了，而且和‘姐姐大人’一起休息的话，这好像也很有趣呢！”

    “……”

    前言撤回，森夏吐槽不能。

    “关灯了，要睡了。”他翻了个白眼，然后便过去把灯关掉，然后这一夜便就这样结束了……

    ……

    第二天早上六点，森夏和雪乃起床了。

    经过了第一天的活动，今天的森夏感觉自己已经适应很多了，反正自己穿着巫女服，也没有谁能够看得透自己的身份，所以感觉还是挺有趣的。

    森夏渐渐有些乐在其中的感觉，在神社之中也颇为游刃有余。

    但是那句话怎么说来着，“三分钟热度”。

    嗯，这说的就是森夏。

    倒不是说森夏开始磨洋工了，只是经过了最开始的新奇之后，森夏感觉有些无聊了，神社的地方总共也就这么大，虽然环境很好，但是地方实在是太小了。前面已经说过，这里并不是深山老林，而是在都市之中，从山门出去之后，就是现代化的城市，所以这种新奇感很快就被消磨殆尽了。

    “唉，这个地方太小了，没什么意思啊！”到了中午，森夏就开始给雪乃抱怨。

    “我倒是觉得这里的感觉很悠闲呢，而且可以和哥哥一直在一起。”雪乃似乎觉得这地方不错。

    但森夏还是摇摇头：“你不懂，如果这个地方被二次元化，我的兴趣肯定会大增，但是你看看这里供奉的那个玉藻前……太丑啦！”

    森夏觉得这地方的建筑倒是不错，无论是殿堂还是鸟居，其实和动漫的场景都差不多，很有一种奇妙的感觉，但可惜的是，其他的东西就实在是不够看了。就比如这个地方供奉的那个什么玉藻前……简直丑到了一个程度，森夏真想不通怎么会有人会被这样的人给迷住。

    “要我看，我们完全可以把这个地方给二次元化，我觉得那样的话，这里肯定也会更加有生气吧！而且你看，既然这里是供奉玉藻前的话，我们也完全可以拿出一块杀生石来供奉嘛！”

    杀生石的来源就是玉藻前，然后“杀生石”这个奇妙的东西在后来成为了凸显逼格的玩意儿，频频出现在各个动画和漫画之中。森夏觉得，如果他们这里有供奉杀生石的话，一定会很有趣的。

    “……”雪乃歪了歪脑袋，似乎并不太懂。

    “你说的好像挺有趣的呢。”正在这个时候，旁边一个年轻人凑了过来。

    森夏还以为客人都离开了，却没想到这里还有人。

    “啊……是吗……呵呵……”吐槽被人听到了，森夏挠了挠脑袋。

    那个人见到森夏有些局促，于是笑道：“自我介绍一下，我叫竹内友崇，是个画漫画的，今天来这里是为了采风。”

    等一下，这个名字总觉得好像在什么地方听过。

    不过森夏想了半天，都好像没有什么印象。

    “你好，我叫天海森夏，这是我的妹妹雪乃。”

    竹内友崇和对方打过招呼时候，又对森夏问道：“你刚刚说的是什么，好像很有趣的样子？”

    “嗯，二次元化嘛，你看，如果我们把这个玉藻前换一个形象，会不会更好呢？”

    大概是因为先入为主的观念，想到玉藻前，森夏脑中浮现的就是游戏《fate/extra》中的那个的英灵玉藻前，粉色的头发、狐狸的耳朵，还有带着古风的可爱服饰……咳咳。

    森夏按照自己的脑内形象，将玉藻前描述了一边。

    而竹内友崇在听到这句话之后，眼前也是越来越亮：“但是玉藻前是金毛白面吧，为什么是粉红色的头发？”

    “这个啊，我们可以换一个角度看。她是九条尾巴的神灵，是太阳的拟神化，或者可以是闹别扭的天照大神，所谓的金毛白面，并不是玉藻前本身，而是她的根源……”

    森夏开始好不负责任的进行口胡，而这位竹内友崇，也越听越觉露出了感兴趣的神色……

    ……

    求**，会暖床，各种票票砸过来吧\(^o^)/~

    另外，插图还在制作中啦，搞定后，我会放作品相关里面的，目前有两张黑白插图制作中。

    最后，果然还是需要一个固定的更新时间，从明天中午开始，试着用固定的时间更新吧