    “你是卜道驭灵师？”一个清秀的少年站在陈希夷的摊子前问道。

    陈希夷凝重的看着对方：“你算什么东西？”

    对方一头黑线，不过很快就反应过来了陈希夷的意思，是问题要算什么。

    “我想算一下...”

    “来，我这里有印堂发黑和血光之灾，你准备选哪一个？”陈希夷指着背后的两个旗帜说道。

    “除了这两个之外，还有其他的东西吗？”少年觉得这俩都不是什么好词，正常人哪能要呢。

    这一下子给陈希夷整懵逼了，他这算命摊子上就这俩选项，没有第三种了。

    “行吧，你说你要算什么，我给你现忽悠吧。”陈希夷本着破罐子破摔难得开张的想法，就当做自己增长忽悠的功力了。。

    少年有些不知所措，你这都说漏嘴了，怎么就现忽悠呢。

    “那啥，我想知道我爹是谁。”少年语气里带着急促不安。

    陈希夷仔细的打量着这少年，瞧这模样没黑皮肤也没厚嘴唇，怎么就没爹了？

    “咱能找一个我能给你忽悠出来的问题吗？”陈希夷他哪会给人找爹，要不然的话取点细胞来给他现克隆一个？

    “那你能算一下我娘什么时候回来看我，我不想让嬷嬷带我了。”少年想了想，又问了一个。

    “...”就这问题，也不是他能够忽悠得了的啊。

    “你是来找茬的吧。”陈希夷实在是忍不住了，他都说了找点他能忽悠的问题，这一个个的怎么忽悠。

    这时候，少年也是尴尬了，一瞧就是老实内向的人，否则的话，就陈希夷这情况，肯定得掏刀子给他来一刀了，而不是不知所措。

    “不...不是，不过我还是想问一下，你在这地方卜算，真的会有人上门吗？”少年退了一步，似乎是打算跑路的样子。

    “这地段不好吗？安静，祥和，除了你之外没人打扰我。”陈希夷看着寂静的小巷子，基本上不会有人走过来。

    至于这少年怎么来的, 从后头的墙翻出来的, 陈希夷摆了一早上的摊子, 就遇见了这么一个人。

    当然，他选地方也是很讲究的，他所在的这个位置, 能够跟群月城下的那只恐怖灵兽最接近。

    算命是另一回事，就想看看这玩意到底是个什么情况。

    “你不是应该出来给人算命的吗？”少年有些疑惑, 这不怎么像的样子吧。

    “我任性, 不行吗？”陈希夷觉得这小子是真讨厌, 当即以《大圣传》的方式对其进行推演。

    刚刚推演完毕之后，他就沉默了。

    这小子的来历有点卧槽, 这都能给他遇上？

    “你娘大概再过个半盏茶就回来看你，你爹的情况比较复杂，说了怕你接受不了。”陈希夷以为他第一眼见到这少年时觉得很不凡, 但现在推演一番之后, 这已经不是不凡的问题了, 而是人的问题了。

    这少年, 是一个混血儿。

    混的有多离谱呢，这么说吧, 要不是陈希夷靠着《大圣传》进行推演，绝对是认为人和灵兽是有着一层无法突破的生殖隔离。

    正常情况下，人和灵兽确实是有生殖隔离, 但这个世界有着太多的不正常了。

    “真的吗？那真是太好了，谢谢大师, 那我就...”少年的喜悦都快溢出脸庞了。

    但陈希夷非常果断的打断了他的话：“给钱啊，算命要给钱的你知道吗？”

    少年也是反应过来, 当即从腰间的荷包里拿出了一枚面额为一百的灵币递给了陈希夷。

    “那大师再见，我明天再来找你。”说着, 少年又从陈希夷身后的墙翻了过去。

    要不是陈希夷躲得快，这一片瓦就砸他头上了。

    等人走后，陈希夷不由得摇了摇头：“还真是世事难料。”

    陈希夷看了眼自己的两支算命幡，随手把上面的血光之灾以及印堂发黑抹掉，改成了世事皆难料和万般不由人。

    少年的母亲陈希夷不认识，但他听说过。

    仙华宗的宗主，九窍灵仙, 被称呼为月华灵仙的女子，年纪就不提了，能够给成为九窍的人，起码都得四位数打底。

    而少年的父亲, 陈希夷现在正在认识，没错，就是被封印在群月城下的那只堪比九地大圣的灵兽了。

    “这算什么，老来得子吗？”

    月华灵仙是四位数的年纪打底，这底下的灵兽起码得有六位数的年纪了。

    这已经不打算是老牛吃嫩草能够形容了。

    陈希夷不知道这二位是如何打破生殖隔离的，但他好像明白了点什么。

    只要这月华灵仙不死，估计底下的灵兽都不会破封而出，也正是如此这仙华宗才有超然的地位。

    这底下藏着一只堪称是最强的灵兽，真要惹急了没有任何一方势力能够承受得住怒火。

    甚至有可能这月华灵仙都能够成为月华大圣。

    “所以，我猜这里有剧情，但《大圣传》卡BUG了，所以没有显示出来。”

    最近这《大圣传》彻底乱码了，他也已经将其解析的差不多了，能够在一定范围内推演了，比如推演这少年的情况，就是他用解析出来的手段进行推演。

    怎么说呢，比算命好用多了。

    真就看一眼就能够把他祖宗十八代的底裤都给看穿的那一种。

    别看对方只是个少年模样，真要算年纪的话，已经有七十二了，只是发育似乎停滞在了十五岁。

    这可不仅是身体上的发育停滞，甚至连心智上的发育都停滞了。

    陈希夷猜测很可能是基因问题，毕竟人和灵兽之间的生殖隔离可是保护而不是什么乱七八糟的东西，强行打破可不是什么好事。

    当然，心智的问题还可能是因为长时间的一人独处导致的吧。

    不仅如此，陈希夷还发现了，对方身上没有神窍，但属于灵兽的能力正在一点点被挖掘出来。

    比如和灵共生。

    虽然现在还没有，但却已经有了一些先兆了，只需要有合适的灵找到他就能够完成共生。

    这事应该没人知道，哪怕是少年他自己也是如此。

    当然，混血也不是说没有优势，只是具体有什么优势陈希夷不知道，想要知道就得进一步的研究才行。

    “算了，会再遇见的。”陈希夷对此完全不在意，以后的日子可还长着呢。

    而后便将心神没入了自己的神窍之中。

    “第一神窍的圣地衍生已经一半了，而第二神窍三分之一。”

    “进度非常的顺利，看来计划很顺利。”

    “并且在圣地衍生的过程之中，神窍里的灵力增长效率增加了近百倍，看来再过不久就能够突破三窍驭灵师了，那我这边的十二轮转灵得提上日程了。”

    “还有就是神人之血...”

    陈希夷比较犹豫，这神人之血和他有点不搭，但要是论逆天程度，确实很强大，特别是死后无限转生到血裔和获得血裔天赋的能力，要不是他自身的局限性，他都想给自己打造一个完美之躯了。

    至于寿命的缺陷，这确实是一个问题就是了，但司马综的血脉道可以解决，而且陈希夷也没有寿命这个属性。

    “算了，到时候也跟着植入就行了，反正我又不是看重能力，而是看重其运转原理，只要不重叠都没关系。”

    神人之血对他没用，但有价值就行了。

    “大圣传蕴含信息态的逻辑变化，万灵之树则是信息态的数据库，可能不大全，而神人之血很可能是信息态的复制分裂或者是遗传信息。”

    陈希夷愈发的感觉到了，这一个个类似于金手指的至宝虽然不是灵，但却和灵息息相关，只要进行研究并获得够多的数据，那么他或许能够进一步的变强。

    让他从原本的不可名状幼生期成长到少年期的那一种。

    当然，这前提是他得足够努力才行，比如至少得是九地大圣。

    可惜的是驭灵师职业成长速度慢了亿点点，否则的话效率能够更快一点。

    “还需要一点运气，得再找六个类似的至宝给我填剩下的六个神窍。”

    这些可不好找，连《大圣传》都无法探测到同类，很显然这是有着对应的屏蔽和隐藏机制，想当初要不是神人之血以不对等的宿主实力意外发现了万灵之树，否则根本就不会有所交集的。

    “这数量说多也不多，但说少，似乎也不少。”陈希夷神识扩散到了整个驭灵师世界之上，不断的搜寻着。

    简单的估计了一下，大概有近千人左右吧。

    这还确实是不多就是了，不是说有了这些个金手指就能够成仙做祖的，能够成功的毕竟只是小部分。

    哪怕是《大圣传》这种类似于宿命的引导也会被人给弄死的。

    更何况司马遗一出生就被坑成了废人。

    所以成长起来的人也有，不多就是了。

    陈希夷挨个远程来了一下标记之后，就不再去管了。

    这类金手指似乎并不会消失，哪怕是人死了，也会出现在另一个人身上，只不过会沉寂了而已。

    除非说像是运灵宝珠一样给跑到了其他世界，否则的话不仅是唯一还能够在宿主死亡后重新择主，只是一般择主都会选择新生幼儿。

    像陈希夷这种直接抢的行为，其实大部分都无法获得的，除非有陈希夷的实力或者是家园游戏这种不科学的存在，否则的话基本上都是竹篮打水一场空。

    时间一晃就是小半盏茶过去了，陈希夷远远的看着一个乔装过的白衣女子从巷子前走过，对方似乎也是有些好奇的看了眼陈希夷的摊子，毕竟如果脑子没问题的话，是绝对不会在这里摆摊的。

    只是瞧了一眼便没有理会，而后匆匆离去了。

    对此，陈希夷并没有什么感觉，这人他算是认识了。

    刚才那少年的母亲，群月城仙华宗的宗主。

    “看来，这推演的没错，该跑路了，要不然的话得过来兴师问罪了。”陈希夷不由得一笑，而后收拾摊子走人。

    反正今天是赚到灵币了，这可是一百灵币，当初司徒紫嫣就给他支持了一百，过一手就把本金给赚了回来。

