 萧天风掀开锦盒，看着里面的九窥金丹，心里逐渐火热。九窥金丹他期待很久了，堪称炼体的最佳灵丹，只不过有能力炼制这类丹药的丹师全古海都不超过十位，而且成功率极低，又消耗灵宝，除了那些大型势力没有几个舍得。但既然他要接管全家族了，该享用的就得享用，一切以炼体提高实力为主。“

    天武五重天，我来了！”萧天风握紧九窥金丹，要去地灵殿。可没等他走出庭院多久，面前空间忽然波动，凭空出现一枚金色树叶，无声的飘扬着，上面闪过三个字‘东百里’，转眼便化作点点金光，消散的无影无踪。“

    杨巅峰？他怎么来了！”萧天风望向东方，浓眉微微一皱。杨巅峰统领代言人已经近十年了，除非特殊情况极少跟谁联系，更别说单独跟谁见面了。就连他本人跟杨巅峰见面的次数都不过五次而已。杨

    巅峰来这里做什么？是

    有什么事需要他帮忙吗，还是怎么了？萧

    天风眉头越皱越紧，不知道是不是因为自己要算计杨巅峰，还是什么原因，接到这个诏令竟然有那么点紧张。不过沉默了一会儿，他还是离开了庭院，尽可能避开家族里重要的人物，离开城府后来到他自己设置的密道入口，确定没有人看到后，悄然离开。

    杨巅峰抱着双臂，靠在一棵苍劲的老树下，嘴里叼着一根青草，闭着眼睛默默等待。

    秦命坐在茂密的树冠里，盘坐冥想，控制着暴动的气海。从雷源落定气海之后，太公雷煌就开始吸收，不需要他刻意的控制，主动又源源不断的转化着里面珍贵的雷灵力量，雷源作为创世之初的雷道本源，不仅拥有着无与伦比的雷电力量，更有着奇妙的雷道本源，对太公雷煌的灵魂，以及上古吞雷术都有着极强的淬炼功效。太

    公雷煌在蜕变，上古吞雷术在精进，连秦命的境界都顶在四重天壁垒，像是有一头荒古猛兽在狂野的撞击着壁垒，随时都有突破的可能。不过到了这天武境，四重天壁垒非常坚韧，想要跨过那一步晋入五重天不会那么容易，需要一场更特殊的机缘。“

    怎么找到武陵岛来了，我们代言人之间约定好的互不干涉，轻易更不会出现在对方的家族附近。”萧天风从密林间走来，雄壮威猛，气势粗狂霸气，龙行虎步间杀气腾腾，他身后背着一柄沉重的战斧，看起来很古老了，却涌动着神秘的能量。杨

    巅峰抬眼看着萧天风，慢慢站直了身子，吐出嘴里的青草：“一个月前，我安排所有代言人调查那座岛，好像只有你没有动。”

    “就因为这事？”萧天风看着前面树冠，那里竟然坐着个英伟精悍的男人。第一眼看过去就给他一股非常特殊的压迫气势，仿佛那具身体里蕴含着某种恐怖的能量，男人身边还有一头神骏雄壮的猛虎，给他的感觉更可怕，浑身杀气竟然凝聚成了实质，像是汹汹烈火在燃烧，给人的感觉甚至可能直接化作武器。“

    规矩就是规矩，除非给我个合理的理由。”

    “有件很特殊的事耽搁了。”萧天风随便的回了句，完全不在意杨巅峰的质问，也知道杨巅峰不可能因为这件事而特地跑到这里来。“他们是谁？”“

    精灵岛代言人！”

    哦？？萧天风又认真的多看了几眼秦命和白虎，没有警惕，而是满意，如果杨巅峰死了，他将统领精灵岛所有代言人，这些代言人越强，对他未来的崛起越关键。“叫什么名字？”秦

    命睁开了眼，雷电与金光交织的强光渐渐隐去，他仔细的打量着萧天风，第一眼没什么，可第二眼竟然从这个威猛的男人身上感受到了一股很特殊的气息，手上的永恒纹戒泛起淡淡的迷光。

    永恒王宫外面，十八座王像沉寂的双眼全部泛起金色光华，高达百米的雄壮身躯缓缓而动，握紧了手里的战兵。

    “到现在都一个月了，一直都没有行动，什么特殊的事耽搁你这么久。”杨巅峰看着萧天风，深邃的眼神里泛起几丝涟漪。

    “你来这里应该不是兴师问罪的吧，有什么事直接安排。”萧天风还是在看着秦命，竟然从他身上察觉到了一种莫名的危险的感觉。什么情况，现在的我竟然能从一个人身上感受到危险？

    “帮我保护一个人。”

    “什么人？”“

    秦命！”

    “你跟那个秦命什么关系？”萧天风浓眉一皱，从秦命那里收回了目光，惊异的看着杨巅峰。这家伙真的跟那秦命有关系？听语气好像还混到一起了。

    “那不用你多管，你只需要保护好他。”

    “抱歉，这不在我的职责范畴之内，我是精灵岛代言人，涉及到精灵岛的事务才可以接受你的调派，其他方面我们没有关系。”如果是以前的时候，如果是其他的事，萧天风不会这么直接拒绝杨巅峰，可从半年前开始，他已经不再是以前的萧天风了，没必要更不愿意再接受杨巅峰指派。

    “不需要你冒险，也不需要你负什么责任，只要你把他接来，安置在武陵城，一段时间之后我会亲自来接走。”

    萧天风深深地看了眼杨巅峰：“你应该知道无回境天和八荒兽域已经联合发布了追缉令，你更知道作为精灵岛代言人统领绝不能给精灵岛惹祸。你竟然还敢跟那种人牵扯，还要我保护他，你是不是疯了？”“

    我很清楚自己在做什么，你如果愿意帮这个忙就帮，不愿意我再找其他人。”“

    秦命到底是什么人？”“

    一个很重要的人。”“

    对谁重要？”“

    你问的太多了。”

    “事关我萧家安危，我当然要问。”

    “这么说你答应了？”杨巅峰自始至终都在对视着萧天风的眼睛，两个同样威猛同样雄壮同样气势汹汹的男人，这样的对话语气还真不像是朋友，更不像统领和部下，倒像是什么仇人。

    秦命没理会两人的语气，微微眯眼，盯紧了萧天风，指尖轻抚着永恒纹戒，感受着众王已经觉醒的杀意。 