    “我哪里知道，不过来人一定极其的尊贵，否则女帝不会亲自来迎接。”

    “而且据我所知，眼前的这书院，可是女帝亲自监督建立的，能够让女帝亲自监督，我觉得极有可能是浩然之上的人物降临，也许要在二重天传道，在兴儒道。”

    “传言儒道能克制天魔之力，不知道我们是否有机会进入其中修行。”

    男子此刻一脸的炙热，想要看看今日降临此地的人，到底是谁。

    今日此地，短短的时间内，已经聚集了不少人，大多都是文道修行者，一个个好奇无比，想知道这书院的祭酒是何人，又是何人在此传道。

    下一刻，虚空之中一道凤鸣声响起，一道道的目光，被虚空之中的凤鸣之声吸引。

    “嗯？”

    “凤鸣吗？”

    那些不曾修行的人，抬头时看见了虚空之中的白凤，一个个的眼眸之中，俱是激动之色，在他们的眼里，凤凰代表的是祥瑞，无数的人直接跪在了地上，向虚空跪拜祈福。

    “白凤吗？”

    然而，与凡人相比，那些修行者此刻听见了凤鸣之后，一个个的额头之上，不由自主的冒出了汗珠，因为他们可是非常的清楚，白凤可是凶兽，极其的暴戾，一个不小心，就会招惹麻烦。

    “高人来了！”

    “准备！”

    “若是谁失言，后果很严重。

    草庐之前的女帝等人，听见了凤鸣声的瞬间，一个个的眼眸之中，露出了激动之色，他们非常的清楚，能够让凤族甘愿为坐骑的人，只有李忆昔一人，此刻的女帝，转身警告了一声。

    女帝身后的那些仙庭强者，感受到越来越近的白凤，一个个脸色有些苍白，对于凤族，很是忌惮。

    草庐之前，白凤缓缓的落下，王林和肖战等人，也相继落下。

    “唐雪拜见公子！”

    “草庐已经建造完毕，不知道公子可否有觉得不妥的地方？”平日里高高在上的女帝，此刻脸上露出微笑，仿佛害怕事情做的不够好一般，让仙庭的那些人，一个个眼皮狂跳，他们可是知道女帝平日里，有多么的霸道。

    “此人，就是女帝等待的人吗？”

    “以白凤为坐骑，到底是谁？”

    “而且女帝竟然如此的客气，身份怕是超乎想象的尊贵，可是，为何我在他的身上，感受不到一丝修为，怪哉，难道是我看不透吗？”

    周围的人，瞬间目光落在了李忆昔的身上，一个个无比的好奇。

    李忆昔跳下来之后，看见女帝就要行礼，急忙扶住女帝唐雪，笑道：“本来我的意思，就是建立一个草庐，但是你们的这草庐，简直太精致了，不愧是仙人的手段。”

    “我哪里能挑出什么毛病！”

    在虚空之中的时候，李忆昔就看了一眼，早已将草庐的全貌收入眼底，这草庐，李忆昔只能用精致去形容。

    “公子，还得劳烦你为草庐题字。”

    女帝唐雪此刻急忙说道。

    李忆昔的目光，此刻也落在了草庐之外，早已准备好的桌子之上。

    “写对联吗？”

    李忆昔心里嘀咕一声，看见众人的目光都落在自己的身上，李忆昔也不客气，缓缓的提起笔，沉思片刻，觉得要有逼格才行，李忆昔的心里浮现，“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    随着李忆昔的一个个字落下，此刻草庐之外观礼的所有人，下一刻一个个感觉头皮发麻，明明墨水是黑色的，但是随着李忆昔落笔，一个个惊恐的发现，李忆昔写下的字，竟然是金色，每一笔每一画之上，闪烁着刺眼的金光。

    与此同时，随着字数不断的变多，眼前的宣纸之上，一道五彩霞光冲天而起。

    “这这这······”

    中央仙庭的那些强者，此刻一个个双眼瞪的浑圆，一脸的难以置信，根本就没有想到，眼前竟然会出现如此可怕的一幕。

    “这位高人到底在写什么，竟然霞光万丈，这怎么可能？”

    仙庭的丞相，此刻双腿发颤，难以置信的喃喃自语。

    这一幕，对他形成了太大的冲击。

    萧雅和青阳子等人，此刻比这些人更加震惊，因为他们知道的更多，青阳子双腿颤抖，难以置信的道：“霞光冲天，前辈这是为众生许愿吗？”

    “霞光万丈，这是传说之中的大愿望术，怎么可能，高人竟然掌控了大愿望术，命运不出，愿望称尊。”

    “不好，大愿望术一出，必然会引起天地异动，传言浩然天封印了儒道，将所有的儒道气运全部聚集在浩然之上，高人的大愿望术一出，引天地动荡，必然让浩然之上的儒道气运流逝，必然会引起浩然之上的注意，这是挑衅。”

    “万一浩然之上的存在暴怒，岂是我们能承受的！”

    想到这一遭，此刻的青阳子感觉头皮发麻。

    “青阳兄，怎么了？”

    一脸激动的萧雅，目光落在了青阳子的身上，不由问道，一脸的狐疑，此刻李忆昔写字，霞光万丈，这是大好事，这是上天赐福，不知道为何青阳子会是如此表情。

    萧雅对于这些东西，平日里也不是太在意，不知道浩然之上，聚集了儒道气运。

    李忆昔的行为，就是抢夺气运，手段太过于粗暴，霸道了。

    青阳子听见了萧雅的话，双腿有些发软，声音发颤的道：“糟糕了，高人这是以大愿望术祈福，本是好事，能聚集儒道气运，但是，儒道气运被浩然之上聚集在了浩然天，高人这是抢夺气运之力，浩然天必然降下惩罚。

    我们实力虽然强大，但是哪里可能挡得住浩然天降下的惩罚。”

    听见此言，此刻的萧雅脸色大变。

    因为这一瞬间，只见虚空之中，一股黑云瞬间笼罩而来，黑云涌动，让所有人一脸的不安。

    因为黑云之中，有着可怕至极的气息。

    青阳子和萧雅，此刻瞬间变色。

    “不好！”

    “浩然天的反噬奖励了！”

    青阳子这一瞬间，声音惊颤无比。

    此刻，李忆昔正好落笔，嘴角含笑，对李善道：“前程有日月,勋绩在河源。”

    李忆昔最角含笑，声音落下的瞬间，宣纸之上无色浩然神力爆发，在虚空之中化为一日一月，本来黑沉沉的天空，瞬间被日月之光轰散，阳光再次洒落，仿佛一切都从未发生过一般。

