    果然是父子两人就连动作都是一模一样。

    整个人看起来笼罩在了一种奇怪而又微妙的气氛当中，让人忍不住想要在这里多待一会儿下去。

    “王叔，你可得小心了，看起来这下是有反应的了。”

    话音还没有落下去，便看到张大山一种诡异的姿势，居然腾空站了起来，随即双眼，完全已经没有任何的神采。

    看着他这个恐怖的样子，翻着白眼儿，朝着这边一摇一晃的走了过来，如同行尸走肉被控制住了一样，果然现在已经没有任何的思想可言了，已经被体内的那个东西占据了上方。

    何况他自身除外，还有一个半死不活的人占据了他的身体所有的气运。

    这样一来的话简直就是一场灾难。

    先是朝后退了几步，然后警惕的看着眼前的这个朝着我们步步紧逼的张大山。

    或者换一种说法说，现在眼前的这个人根本就不是张大山，反而是控制着张大山的那些邪魔外道，王新生自然而然也注意到了眼前的诡异的一幕。

    随即深吸了一口气，立刻眼疾手快地抽出了桌子，上面的早就已经准备好了的铜钱剑。

    这个时候畏惧也没有任何的作用，反而是迎难之上，要将这个东西彻底的根除才会有效果，反而观察着铜钱剑，早就已经准备了，十足的效力。

    对付这样一个东西，自然而然不在话下。

    “俗话说得好，冤鬼缠身，人妖难分。现在这个时候咱们要做的不是朝后面退，反而是愈发的前进，越战越勇才是应该现在做的事情。”

    王新生说完这句话，便毫不犹豫的朝着前方走了两步。

    张大山随即冲了过来，他的指甲此时此刻变得锋利无比，甚至整个人的气场都笼罩在一种莫名其妙的气氛下。

    周围隐隐约约的可以看到几团黑气在相互环绕。

    将张大山整个人都给团团围住。

    “先用开光符将他这周围的东西全都给驱赶走，这样做就可以靠近他了。”

    话说完我便快速的甩出了几张早就已经准备好了的开光符。

    效果自然肉眼可见的迅速将这些东西给击退了，就在这个时候，张大山突然快速的朝这边冲了过来，他的速度极其的迅速。

    如同一个人死之后又成了妖，那般的快速。

    可以跨越生死这条边界，直接达到最终的目的，简直就是让人难以分辨眼前的这个迅速朝着我们杀来的是人还是妖。

    王新生虽然手中拿着铜钱剑，可是却并没有占据上风。

    第一来铜钱剑虽然有着驱邪避魔的功效，可是却是因为他自身是用红绳穿连起来，所以使用起来必须得当心，不然的话有可能碎成一地的铜钱。

    二来这是十分的笨重，挥动起来也是极其的不利索，甚至是麻烦。

    “小心了王叔，小心你身后。”

    一声喊了过去，张大山已经窜到了身后。

    指甲已经锋利无比，一下子抓在了王新生的后背，随即衣服便也被撕出了一道口子。

    里面的皮肤被划开了一个巨大的口子。

    鲜血一下子就涌了出来。

    “这个东西闻到了血气，现在恐怕更加的难以对付了，咱们都得小心呀。”

    王新生一句话说完，便已经有些精疲力尽的向后退了几步。

    勉强的站稳了身子，我知道现在情况紧急。

    我们不能够再这样持续的坐以待毙下去。

    如果再这样继续下去的话，恐怕要不了多久，这个被邪气禁忌的张大山，恐怕要将我们两个双双致死在这里了，而这是最不愿意看到的。

    我有些急躁的说道：“既然现在都成这个样子了，那我们应该怎么办？总不能再这样一直下去，论速度，我们自然而然是比不上他的，论力气两个人合伙恐怕也不能够拿他怎么样。”

    说一句话说完我便有些急躁。

    在这个时候，急躁可是万万不能够，发生的话这是大忌。

    王新生勉强的支撑住了身子，甚至唇色都有些微微的发白，脸上笼罩着一股愁云惨淡的气息。

    桌子上面摆放好的贡品，早就已经被掀翻在了地上。

    看起来这些东西对张大山此时此刻的模样并没有什么太大的作用。

    反而还起到了弄巧成拙的作用，实在是有心而又无力。

    “既然如此的话，那就得罪了张叔。”

    他行动迅速，可是我却也是快速的将手中的一张早就画好了的辟邪灵符贴在了他的额头上面。

    此时此刻居然还起到了一点效果，看起来只有这么强劲的灵符，才可以抑制他体内的那些躁动不安的气息。

    看到这里，趁此时此刻天赐良机。

    王新生快速的把已经早就准备好了的从前塞到了张大山的口中。

    这样从口中便可以既抑制住他，由此一来的话，便可以让他整个人处于一种安静的状态。

    看着站在原地一动不动的张大山，虽然眼睛还挣的老大。

    可是样子却显得乖巧安静了许多。

    “现在我们怎么办？费了九牛二虎的力气，也只是想他暂时性的制服，要是再这样继续下去的话，恐怕不知道过多久他就要立刻苏醒过来。”

    我有些紧张的这样说的，并不是因为事情到了现，如今让我恐惧，反而是让我觉得手足无措的是眼前的张大山，早就不是之前的那个。

    这两种不同的诡异的东西，反而让他变得更加的凶悍。

    这虽然是前所未闻，可是现如今既然发生了，那就容不得我们再继续犹豫下去。

    王新生自然而然是懂得我的意思。

    只不过脸上的表情反而显得有些犹豫。

    随即叹了一口气看着我双手放在额头上面，无可奈何的说道：“我也知道事情到如今不也能再犹豫下去了，可是怎么说也是相识了这么长时间的老朋友，我真的是将他体内的那些灵源取出来，不仅仅是清夜无法原谅我，甚至连我自己都不知道应该怎样去说，去看待自己，在这种事情上，我实在是拿不定主意。”

    直到王新生看中这一段相识的过程。

    更何况张大山在此之前对待王新生，也是毕恭毕敬。

    至少在这里。

    实在是没有其他的话能跟去反驳。

    可是如果不是这样的话。

    再这样因为之前的那些琐事，将张大山一而再再而三的这样继续流荡下去的话。

    那么，最后的结局恐怕是难以预料的。

    “现在我们能做的只能是尽人事，听天命，或许取出这些东西的时候并不会影响什么，一切只是自己心中所想罢了。”

    听我这样说。

    王新生犹豫不决的盯着眼前的这个人。

    只不过后背上的鲜血早就已经浸透了他整个背面。

