    朱雄英班师回朝了，姑且是算作班师回朝。

    卫所的兵马各自回到他们的卫所，藩王们也带着他们的兵马回到自家的封地。而朱雄英带着他的部队回到北平，继续扮演好他在北平称王称霸的角色。

    徐妙清和练琼琼自然是需要迎接她们的夫君，而朱玥闲不住，跟着她的姑姑们来了。

    朱雄英放下茶杯，对安庆公主说道，“姑父此番倒是帮了大忙，侄儿想着姑父在后方坐镇，倒是让我大军物资补给充足。要说军功，肯定是有的。”

    安庆公主表情一喜，问道，“那够不够封侯了？”

    “姑姑，这个事情我倒是想要和你、和姑父聊一聊。”朱雄英开口，说道，“先诚意伯文武双全，带兵打仗的事情倒也少。姑父也是这般，若是姑父封爵，以后怕是难当知府。”

    刘廌作为刘伯温的孙子，其实也是一个相当有文采的人。而刘伯温虽然在助老朱打天下的时候给了一些很不错的建议，但是那更多的是战略上的建议。

    姑且可以算得上‘谋主’，甚至这么说都太高了刘伯温。实际上的刘伯温在带兵打仗这方面的事情不多，他基本上就是一个不折不扣的文官，刘廌在这样的家庭环境下，也是文官的属性更强。

    宁国公主则说道，“莫要让英儿为难，你家夫婿现在当好伯爵，告老之时说不得要封爵。现如今让他封爵，他到底是文官还是勋贵？前些年父皇在打压文官，刘廌也该去当浙东文官的榜样，莫乱了国策。”

    安庆公主有些委屈的瘪嘴，但是也不敢多说什么了。主要是她也很清楚，刘廌的身份特殊。说他是勋贵没问题，承袭了诚意伯。说他是皇亲国戚更没问题，这是驸马呢。但是刘廌，同样是浙东文官集团的代表，本人也喜欢读书。

    看向宁国公主，朱雄英说道，“大姑父也是这般，精通经史不说，也能提振学风。侄儿想着姑父再立立功，到时也好学岐阳王主管国学。”

    对于朱雄英这么说，宁国公主自然是喜笑颜开的。她的丈夫梅殷算得上是老朱最喜欢的女婿，也确实有文采，任山东学政的时候也颇有建树。

    朱雄英则继续说道，“北地这边学风不盛，姑父也该多做些事情。拜将是不可能了，封侯倒是可以。”

    宁国公主笑着开玩笑，“英儿，你如今越来越像你皇爷爷了，都不敢揣测你的心思。”

    “侄儿的心思倒也好猜，和皇爷爷一般。对其他人倒也难说，自家人肯定是希望好的。”朱雄英说的很委婉，但是也是实话，“姑姑们回去后和姑父们聊聊，侄儿也好做打算。”

    说着这些，朱雄英哭笑不得的看向朱玥，“用得着这样？你那夫君，以后肯定是要封国公的，肯定委屈不了你！”

    朱玥委委屈屈的站起身，拉着朱雄英的袖子，“那也是加封国公，他的父亲也就是追封郢国公，又不是世袭罔替的国公。再说了，他也没袭爵。”

    朱雄英哭笑不得，没好气说道，“还真的是长大了，都不向着你皇兄了！以前都是想着你皇兄，现在好了，人还没有嫁过去，就想着给夫家讨爵位！”

    看到朱玥要假哭，朱雄英赶紧说道，“再等等，国公位肯定是没，你的子嗣少不了一个世袭罔替的侯爵。你就在这里闹，我算是怕了你！”

    朱玥立刻喜笑颜开，国公位是不想的，或者说只是想着加封的国公。世袭罔替的话，侯爵还是比较靠谱的，毕竟现如今的大明对于爵位越来越吝啬，大明的统治者是一门心思的在削爵，而不是在大肆封赏。

    毕竟封了爵，朝廷是要给俸禄的。世袭罔替的爵位，含金量可不是一般的高。

    安庆公主和宁国公主是有些羡慕的，他们的皇兄很好。只是他们的皇兄可没有这么看护她们，也就是朱曦和朱玥，有着一个总是护着她们的皇兄。

    当然那个傻小子朱允熥也不需要在意一些事情，他现在在应天府寻花问柳、逍遥度日，差点都要人嫌狗厌了。但是哪个真的敢说什么呢，不看僧面看佛面，朱允熥的兄长可是皇太孙，那可是当今圣上的命根子。

    在和亲人们聚了聚、吃了顿家宴后，朱雄英也可以休息了。

    练琼琼也没有什么意见，她只是侧妃。太孙回到了北平，一开始自然是宿在太孙妃的殿里。

    徐妙清一边伺候着朱雄英洗漱，一边说道，“这些时日倒也没有大事，只是听闻一艘海船沉了，船上有十万两银子，还有些许高丽山参。”

    “这倒是没办法的事情，既然选择海路，就要有沉船的觉悟。”朱雄英叹了口气，随即说道，“不管是去高丽还是东洋，还是下南洋的那些船，这些年都有这般事情。对了，抚恤之事，可是按照条陈来的？”

    徐妙清赶紧回道，“臣妾不敢多问，想来是按照规矩来的。”

    那就好，有些天灾是没办法控制的。但是人祸这样的事情，能避免就要避免。那些为国征战的将士罹难，朱雄英可不希望他们的家人流血还要流泪，该有的抚恤还是要有的。

    看起来也确实没有什么事情需要朱雄英操心，现在的北平、现如今的北边，基本上都是平稳有序的。很多的事情都是在有条不紊的展开，朱雄英甚至觉得都不需要自己坐镇了。

    这可不是刚刚来到北平的时候，需要皇太孙压阵、做决断，现在不管是北平城还是皇宫的修建，都按照程序来就好。修路或者天津的开发，大方向有了，现在只是需要细节。

    包括九边的事情也都是一样的，朱雄英在自然最好，他不在也不影响大军的训练。

    不过朱雄英可没打算走，他的北平开发计划才刚刚开始，才刚刚渐入佳境。朱雄英觉得还是留在这边坐镇更好，遥控指挥哪有现在这样直接的指挥来得好。

    和徐妙清聊了半宿，自然也没耽误一些正事。朱雄英现在不存在被催婚，只是在被催生。不只是老朱和大朱盯着，现在很多的文武勋贵也都是盯着呢。

    说到底朱雄英算得上是国本，他能不能生孩子、他有没有儿子，这是关系着皇位传承的事情。皇太孙要是没有子嗣，说不定很多人就会有着一些小心思了。

    懒洋洋的朱雄英不想起床，看到朱雄英赖床，其他人自然也不敢说些什么。先放两天假，然后再考虑政事。朱雄英不会学他的皇爷爷，那个工作狂的一些做法朱雄英也做不来。

    在朱雄英休息的时候，很多的人是在忙碌的，根本闲不下来。

    太孙带回来的大批牛羊牲畜，那是需要分配的。现在很多的工程都是嗷嗷待哺，这些俘虏都是抢手货，工部那边的官员们都盯着呢，想要早点领完他们的劳动力回去干活。

    至于户部、兵部或者各大都督府也有想法，不能全给工部吧。我们也需要人养马、屯田，仔细想想的话有些人也是可以编入军户的，不能被工部一口气拉出去当苦力。

    这些烂仗，朱雄英不去掺和，他相信手底下的人会处理好。只要不是太胡来，朱雄英可以睁一只眼闭一只眼。他现在只是好奇，是不是很快就要得到圣旨了。

    虽然这谈不上大胜，但是这也是一场胜利。再者就是皇太孙亲自领兵，这一场战斗的意义就是截然不同了，估计现在很多的人都是在争论，或者是一门心思的想要拍上马屁。

    真的不是夸张，皇太孙的功业，谁敢不承认？！

    事实上也确实是这样，老朱是最先拿到奏报的，只不过是来自锦衣卫的奏报，比起朝廷的捷报还要快一些，这也使得老朱非常的开心！

    老朱哈哈大笑，对伏案批阅奏折的大朱说道，“标儿，看看咱的好太孙做了何等功业！”

    大朱拿过奏报，认真看着，随即笑了起来，“父皇，英儿领五万大军出击，还不算皇弟们手里的三万人。这八万大军，斩获不到一千，这有些说不过去吧！”

    “看看！看看！”老朱急了，指着奏折说道，“咱的英儿仁善，没有杀人。俘获男女老幼一万五千众，要是那些杀才去了，都是砍完了！咱英儿仁厚，这要是都砍了，就是军功！”

    大朱也乐了，说道，“还是让英儿送五千头牛回来吧，关中之地也缺牛。西南诸地也缺耕牛，让他送去开封、太原，让那些地方送些牛回来。”

    层层传递，将抢来的一万七千头牛分配，就这么愉快的决定了。

    大朱忽然想起来了什么，说道，“父皇，下次可莫要再让英儿去北边了，那小子就是不靠谱。说了巡边，他巡着巡着就去了草原腹地。”

    老朱楞了一下，随即也骂道，“该是你那几个弟弟不省心，多半是他们撺掇的！”

    孙儿没有犯错，是那些不成器的儿子在怂恿，肯定是这样的！

    大朱笑了笑，随即说道，“英儿那边，估计也要送上筹功的折子，是全办还是压一压？”

    老朱立刻陷入深思，有些为难了，这个事情可不好办啊。

