    “……”

    “……”

    “呼呼……”

    荒凉的大地，飞沙走石。

    在接受地下城的火力覆盖之后，这里也化作了一片焦土。

    不过，与小岛国那时候的遭遇有所不同。

    可能是因为这次武器进行了改进，又或者是地下城的人故意保护了土壤大地。

    再加上天青市周边没有核电站一类的东西。

    因此焦土是焦土，但并没有进度无法生存的重度污染。

    只要别直接睡在焦土之上，适当远离，还至于受到什么影响。

    然而，在这片焦土之上。

    有两道身影正在缓缓前进。

    有时候他们会停下来，然后翻开废墟，掘地三尺。

    试试能不能找到一些物资。

    比如被埋在地底深处的一瓶水，一块面包，甚至一杯酒。

    有幸逃过灭亡的物资。

    此刻。

    一个姑娘正晃动着两个大负担，在哪挖掘。

    作为继承者，合理使用自己的能力和技能，做点挖掘机的事情还是很简单。

    她一边咿呀咿呀的刨着，一边说道：“我记得这下面一口井的。”

    “这里距离火力覆盖的中心挺远了，应该能挖到地下水。”

    在她旁边，一个偏瘦的少年一脸呆滞。

    嘴里不断重复着同一句话。

    “我特么……我这嘴。”

    “我特么我这嘴……”

    “怎么了？”楚昕月将头发弄到耳后根，问道。

    伟哥看了一眼正在水源的榴莲妹妹，说道：“你的戒指没反应吗？”

    “天启要重新开服了。”

    “啊？”楚昕月张了张小嘴，然后连忙查探自己的天启戒指。

    “有反应！”

    “刚刚可能是挖的太投入了，没注意到。”

    “那你赶紧看看吧。”伟哥说道。

    楚昕月：“嗯。”

    伟哥叹了口气。

    由于天启戒指是直接跟人的大脑连接的，因此天启戒指出现异常的时候，大脑会直接接收到“信号”。

    一路过来伟哥都没做啥苦力，他是用眼睛找物资，楚昕月是用人力找。

    因此，天启戒指出现异常波动的时候，伟哥第一时间就发现了。

    现在，注意力重新回到天启中。

    ……

    叮！……

    “欢迎来到天启世界，未来掌握在你们手中……”

    熟悉的进场提示音。

    已经听了不知道多少遍。

    这句话就像是烧红的铁烙一样，烙在每个人的心中。

    时至今日，再听。

    好讽刺。

    未来在我们手中？

    我们掌握的住？

    我们有未来？

    ……

    这只是登录时脑海中迅速闪过的想法。

    在登录提示音消失之后，原本应该取而代之的场景画面并没有出现。

    反而是一片浑浊的天空。

    视角被锁定。

    除了听觉和视觉之外，其他的拟真感官都没有生效。

    在这片浑浊的天空中，各种颜色的云彩相互交融在一起，缓缓涌动着。

    就像当初被核污染的大海一样。

    虽然绚丽，都是却透着一股让人压抑的气息。

    甚至有种会让人想要屏住呼吸，不去呼吸这种苍穹下的空气。

    不多时。

    一股信息涌入脑海。

    由天启意志所发送的信息。

    所世界所有玩家在登录之后，都会收到！

    【新版本：降临】

    【开放时间：七天后】

    【世界进度：70%】

    【降临进度：10%】

    【注意事项：开放后世界各地将会出现各种觉醒/继承的机会，游戏世界所有NPC（包括怪物），都将代入不同程度的隐藏设定（例如：NPC觉醒/渗透/降临）。】

    【特别通知：由于在维护过程中受到邪魔力量影响，部分邪魔在维护期间提前渗透/入侵/降临，极恶劣破坏了游戏的公平性，特此永久性关闭邪魔阵营与神殿阵营的转换权限，神殿玩家奖励将得到提升，击杀邪魔阵营将额外获得神殿声望。】

    【神殿征召：每击杀1000单位邪魔/邪魔玩家，将获得一次神殿转轮机会。（神殿转轮中有大量奖励）】

    【其他事项：久违的联赛将会在短时间内重新开启，届时另行通知；勇士们，准备迎接我们的英雄吧。】

    “……”

    ……

    天启发布的公告无疑在全世界掀起了渲染大波。

    在维护的这段时间里。

    短短几个月时间，全世界满目疮痍。

    在这段时间死去的人，已经无法用具体数字来计算。

    城市，郊野，荒地。

    地面，海洋，天空。

    任何地方都能闻到硝烟混着血腥的味道。

    世界早已经没有了一片净土。

    天启七天之后就会重新开放了。

    新版本：降临。

    是啊……

    天启还在继续它的流程。

    它一直在继续。

    ……

    ……

    从天启的游戏意识中退出来。

    伟哥面色惆怅。

    这时候，楚昕月拍了拍身上的泥尘，走过来。

    一言不发的坐在伟哥身旁。

    半响之后，伟哥突然自嘲的笑了一声。

    “呵……”

    “我的嘴巴是真的开过光。”

    “你还好吧？”楚昕月问道。

    “不好。”伟哥如实回答。

    楚昕月：“你回去吧。”

    伟哥看向楚昕月，漆黑的眸子微微闪烁。

    “我15岁那年，什么事都记不住。”

    “我只记一种独特味道……”

    “别说了。”楚昕月忽然起身，说道：“我知道你在想什么。”

    “天启要重新开放了。”

    “联赛也要在短时间内重新开启。”

    “你作为冠军队的成员，如果不回去的话，少了你，整个队伍都无法参加联赛。”

    “本来离开安全区跟我走，你就已经背负了很大压力了。”

    “现在突然这么一出，你的心情我能理解。”

    楚昕月笑了笑，说道：“回去吧。”

    “可我还不知道你说的东西到底是什么。”伟哥说道。

    楚昕月一愣。

    然后转过身背对着伟哥。

    “你说我们邪魔阵营的人的秘密么。”

    “……”

    “你还记得我们第一次是为什么分开吗？”

    伟哥：“……”

    楚昕月：“我还记得。”

    “因为我胆小。”

    “我自卑。”

    “我无法以自己卑贱的身份爱上一个富有的你。”

    “所以我逃了。”

    “我不辞而别。”

    “我……”

    ……

    楚昕月深吸了口气。

    随后重新坐到伟哥身旁。

    “我们说说话吧，像刚认识那样。”

    “我会把所有事情都告诉你。”

    “当然，你也可以告诉别人。”

    “如果你能活下来的话……”

    伟哥：“……”

    ……

    ……

    （于晏，翻回来了？）

