
　　罗修的名字，无疑在鸿蒙城中再次掀起了巨大的风波。

　　似乎自从他来到鸿蒙城后，就从来没有消停过，总是会有关于他的种种事迹，在鸿蒙城中被传的广为人知。

　　“混账！”

　　皇宫之中，景天国主自然是第一时间听到这个消息，脸色阴沉的恍如要滴出水来。

　　“陛下！陛下要为我们的皇儿做主啊！”

　　一个雍容华贵的美妇跪伏在地上，哭哭啼啼，正是那六皇子的生母，亦是当今这位景天国主的宠妃。

　　“简直是岂有此理！谁给他的胆子？竟然敢杀我皇族的皇子？”

　　景天国主的身上弥漫出强大的气息，身为一方混沌国的国主，他无论是修为亦或是实力，都绝对是鲁圣那个层次的存在。

　　“爱妃你先回去，你放心，这件事情，我必然会为死去的皇儿一个交代！”

　　略微沉吟后，景天国主的心中就有了计较和打算。

　　毕竟这件事情可是关系到景天皇族的颜面，那么即便是他命人去杀了罗修，有太皇老祖在，也无惧于他背后的淳之一脉。

　　“来人，传召十二神卫！”

　　景天国主一声大喝，声震天宇，回荡在整个皇族的宫殿上空。

　　十二神卫，乃是比皇族护卫队更高一个层次的存在，亦是掌控在景天国主手中的力量。

　　因为想要成为十二神卫，除却要对皇族忠心耿耿之外，还必须是修为达到无上境大圆满的强者！

　　并且，这十二个无上境大圆满，都必须是修炼同一种功法。

　　如此一来，这十二神卫联手杀敌，便如浑然一体，可随心所欲凝结大阵，斩杀强敌。

　　曾经，皇族十二神卫出手，就斩杀过半步证道境，且杀过不止一位！

　　“嗡！”

　　却在这时，一道金色的流光瞬息而至，从宫殿的外门飞来，直接就飞到了景天国主的面前，悬浮在半空。

　　只见那流光忽然消散，旋即化作一道声音，响彻在这皇宫大殿之内。

　　“一个皇子而已，死了也就死了。”

　　淡漠的声音回荡在大殿内，直接就让景天国主，以及那跪在地上哭哭啼啼的宠妃目瞪口呆。

　　“什么人竟然敢说这种话？陛下一定要将此人抓起来碎尸万段，竟然敢说这样说我们的皇儿！”那宠妃大怒，起身就像撒泼似的大喊大叫。

　　“放肆！”

　　景天国主一听这话，登时吓得脸都白了，身影一闪，抬手一巴掌就抽在了宠妃的脸上。

　　“啪！”

　　这一巴掌，景天国主可以说完全没有任何的手下留情。

　　那宠妃虽然也有一些修为，却又怎么可能与景天国主相提并论？

　　她的半张脸都直接被抽的血肉模糊，原本娇美的面孔，此刻血粼粼的如恶鬼一般。

　　她的目光有些呆滞，怎么也没想到平日里最为宠爱自己的国主陛下，竟然会对她下这么狠的手。

　　景天国主的手，亦是有些颤抖。

　　不过他的这个颤抖，不是因为他打了自己的宠妃心疼。

　　而是这个该死的女人，竟然敢对太皇老祖出言不逊！

　　如果说，景天皇族的所有人，都是人。

　　那么太皇老祖就是神！

　　“噗！”

　　宠妃的眼睛瞪得很大，瞳孔中难以置信。

　　她低头看去，便看到一柄金色的神剑，刺入了她的身体之中。

　　下一刻，她的身体就飞灰湮灭，真灵亦是直接就被抹杀。

　　对于杀死自己的宠妃，景天国主没有丝毫的痛惜。

　　他跪伏在地，内心惶恐，道：“老祖息怒！”

　　然而，太皇老祖却并没有给出任何的回应。

　　或许对于太皇老祖这种境界层次的存在来说，根本就不会在意一个女人的不敬。

　　但是景天国主不敢去赌，因为他不知道老祖的心里是怎么想的。

　　所以他杀死了自己的宠妃，以此明志，代表他的心中对于老祖，是心存敬畏的。

　　一个皇子，死了也就死了。

　　太皇老祖的这句话，让景天国主的心里也是难以捉摸。

　　难道说，皇族的威严被人如此践踏，老祖都无动于衷吗？

　　亦或是说，那罗修在老祖的心中，比一个皇子重要的多？

　　这些揣测，景天国主也只是敢在心里想，不敢说出来。

　　正如他面对太皇老祖时的心态，是惶恐，是敬畏，是畏惧……

　　毕竟在皇族的历史中，无尽岁月前，太皇老祖一手开辟景天混沌国时，杀伐无数，死在他手中的强者，可以说是数不胜数！

　　……

　　与此同时，罗修刚刚回到府宅没有多久，鲁圣就亲自来了一趟。

　　“小友，黑冥丹的材料这次我可是费了九牛二虎之力才好不容易凑齐的啊。”

　　鲁圣一来，就向罗修倒苦水。

　　一开始能那么快凑齐黑冥丹的材料，是因为那些人的手上有存货。

　　结果没想到一颗黑冥丹并无法让圣荀教尊完全解毒，于是就只能再去收集材料。

　　原来有材料的人已经没有了，那么鲁圣就要通过关系渠道继续去打听谁的手上有。

　　这样一来二去，才耗费了一百多年的时间，才算把罗修需求的那些材料凑齐。

　　即便如此，罗修也是有些惊奇鲁圣的速度了。

　　毕竟黑冥丹的炼制虽然不难，难的地方就在于是否懂得炼制，以及材料难寻。

　　而且他还在里面加入了一些他自己需求的材料，鲁圣能在这么短的时间里凑齐第二份材料，已经让他很吃惊了。

　　不过这也能从侧面反应出，圣荀教尊能够成为证道境的存在，这些年来的底蕴也是很不简单。

　　“你是不知道，你列出的那个材料清单里面，有那么一两种珍奇之物极其罕见，也幸亏是打探到一些线索和下落，不然我可就罪过大了。”鲁圣苦笑着说道。

　　“既然材料已经凑齐，那就事不宜迟，我现在就去给圣荀教尊炼制黑冥丹吧。”

　　有过上一次炼制的经验，罗修这一次炼制自然也就更加的顺手。

　　他炼丹的地方，是在教尊行宫的一个密室中。

　　鲁圣守在外面，心中很是紧张。天籁小说网

　　毕竟这材料太难凑齐了，万一如果罗修炼制失败，收集材料耗费的混沌晶倒是无所谓，关键是圣荀教尊的生死，那可是至关重要的大事！

　　并没有等待太久，当罗修从密室中出来之后，看到鲁圣那期待与忐忑的眼神，抬手就将一只玉瓶扔了过去。

　　“哎呦，我的小祖宗诶……”

　　鲁圣吓了一跳，慌忙的伸手将玉瓶接住，那模样根本就不像是一位久负盛名的半步证道强者。

　　这一颗黑冥丹，加上之前的一颗黑冥丹，根据罗修的推算，应该可以完全化解圣荀教尊身上的冥煞阴毒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百一十五章 第二次炼制免费阅读。https://xs.23sk.com 