    陈雪燕觉得，自己仿佛已经在冷宫里过了半辈子。

    冷宫虽然处在皇城中，但却是距离皇宫最远的地方。甚至刑部大牢都比这里更有希望一点。

    起初，她还想着能够离开这里，谁知没等她的计划实施，外面就出事了。

    诚王造反，也没想着去理会冷宫里的人。陈雪燕和其余几个年老的先帝嫔妃关在一起，听见外头的打打杀杀声，不但不敢出去，反而吓的把大门紧锁。

    等事件平息，赵元璟登基后，顺口下令严加看管冷宫。

    于是陈雪燕就彻底出不来了。

    她觉得自己已经被全世界遗忘。

    嘉华郡主进去的时候，她一时间都没能认出她来。

    毕竟俩人都四五年没见过了。

    “你是雪姐姐吗？”嘉华看着眼前苍白寒酸的女人，有点不敢置信。

    在她的记忆中，雪姐姐艳丽无双，优雅骄傲。

    那是连她都要羡慕仰望的存在啊。

    怎么会是眼前这苍白失意的女人？

    陈雪燕打量她，恍惚记起：“你是……嘉华郡主？”

    “雪姐姐，你还记得我！”嘉华立即确认了她的身份，一脸的不可思议，“雪姐姐，你怎么变成这个样子？”

    陈雪燕看着她华丽的裙子，精致的绣鞋，娇艳的妆容，心里头阵阵发酸。

    在冷宫里，填饱肚子活下去，就是唯一的目标，哪里还能再奢望打扮自己。

    她垂下眼帘，“一言难尽。”

    嘉华拉着她的手，叹道：“我听说你嫁给太子哥哥，还替你高兴呢。怎么太子哥哥登基了，不但不册封你，还把你关起来，这是什么道理？雪姐姐你长得这么美，太子哥哥没理由不喜欢你呀。”

    陈雪燕泪水零落：“以前，我们是很好的，自从那个女人出现，一切就都变了。”

    “哪个女人？”

    “顾，云，黛。”陈雪燕咬着牙根，带着无限的恨意，说出这三个字。

    “她是谁呀？”

    “你既然进宫，难道没听说过她吗？”陈雪燕冷笑，“她为皇上生下长子，如今还怀孕了。如今的后宫独一份。”

    嘉华啊了声：“原来是她？”

    “你见过她了？”

    “何止是见过呢。”嘉华哼了声，“她可是霸道的很，我走路急，碰到了她胳膊一下，她就逼着我向她道歉。还威胁我！差点把我气死。没想到是她把雪姐姐你害成这样，她怎么这么坏？”

    “这女人不仅恶毒，还很有心计。”陈雪燕慢慢说道，“你以后可要躲着她点，免得不知什么时候，就被她算计了。”

    “她不过是小门小户出身，仗着生了皇长子罢了。我会怕她？”嘉华哼道，“雪姐姐，你放心，我一定给你出气！这个卑鄙恶毒的女人！”

    陈雪燕第一个反应是觉得不妥，但想了想，又没说话。

    反正嘉华出身高贵，身后有福王爷和大长公主，谁敢对她如何。

    ……

    云黛在忠勇侯府就住下了。

    这一住，就是三天过去。

    一开始，大家都觉得这是皇帝对云黛的无上宠爱，才会允许她在宫外住这么久。

