    叶欢大感意外，忙问：“石老，你回来做什么？”

    石老叫苦道：“这外面好多穿着军甲的仙人，他们一定是仙兵仙将吧？你让我在这里显出原形，那不是害我吗？”

    叶欢顿时反应过来，只得把囚着石老的神禁收进了戒指中。

    场中，司马铭统和龚承看见了神禁时，均感到有些困惑，即便是叶欢收得快，他们还是看得很清楚。

    只是，两人并不知道这是神禁，所以，司马铭统好奇地问龚承：“叶欢这小子刚才拿出了一件什么样的法宝？”

    “好像是个禁制做成的东西，但这种禁制闪着熠熠的红色光芒，让人只看一眼，就觉得心神有些受震。我甚至还有点后怕，莫非这是高等级的法力？”

    “高等级的法力？比仙灵力还高吗？那就是神力了！”司马铭统念了一句，忽然又说，“会不会是神禁？”

    “还真有可能是！咦，这事儿有些蹊跷，叶欢只是个普通的仙人，他手上怎么会有神禁？”龚承半眯着眼问，“也许是我们看错了吧！”

    这时，般若金刚圈再次呼啸着冲了过来，叶欢情急之下，只得把玄天鼎取了出来，迅速打开鼎盖，一下就钻了进去。

    般若金刚圈就好像猎狗一般，竟跟着叶欢追进了鼎炉中。

    司马铭统一看，顿时哈哈大笑：“你看叶欢这小子，打不过了，就当起缩头乌龟来了！”

    龚承刚开始看见时，他还附和着笑：“不知叶大人躲进鼎炉中，还能否避开般若金刚圈的追击。

    司马铭统不无得意道：“我这般若金刚圈，本是佛门至宝，可大可小，可幻化无形，别说躲进一个鼎炉中，就算叶欢躲到了天涯海角，也断难逃过金刚圈的追打……”

    谁知他话还没有说完，就笑不出来了，因为他吃惊地看见，一个熟悉的人影突然从鼎炉中冒了出来！

    他瞪大了眼睛，依稀感到是叶欢，但却在潜意识中又不敢相信。

    他这么迟滞了片刻的工夫，叶欢早已经抡起轩辕噬天金锤，狠狠地砸了下来。

    轰隆！

    现在的叶欢，由于功力和境界提升了许多，加持到金锤中的法力也更加精纯和充溢。

    因此，金锤砸到司马铭统的跟前时，一片排山倒海的气流疯狂地压了下来，当中更是夹杂着细密的闪电，“嗤啦嗤啦”地闪个不停。

    气流中的闪电终于抢先一步击向了司马铭统，强光闪烁！

    这一刻，司马铭统终于反应过来了，他本来是可以狼狈逃窜的，借以躲开叶欢这个突然而至的狂暴进攻。

    但是，他是这里的统领，当着众多仙兵仙将的面，他不能躲，毕竟这是很丢脸的事情。

    潜意识中，他又希望般若金刚圈尽快从叶欢的鼎炉中钻出来！

    高手过招，瞬息万变！

    就在司马铭统挥剑去抵挡时，一个虚幻的锤影突然穿过那团裹携着闪电的气流，“轰”的一声砸在了他的剑上！

    嚓！

    司马铭统只觉得一股巨大的震击之力撞在了剑上，令他几乎拿捏不住剑柄，而在后面的猛烈气流借机冲袭过来，瞬间席卷到了他的身上！

    噼里啪啦！

    那一刻，强光暴闪，一大片细密的闪电缠到了司马铭统的身上！

    “刁虫小技，何足挂齿！”

    司马铭统一边吼叫，一边祭出防护光罩，想把这些闪电隔绝在外面。

    就在这时，叶欢的金锤又砸下来了，且还在顷刻之间砸出了几十个锤影，全都呼啸着撞向了司马铭统的身子。

    司马铭统这下有些郁闷了，他一边挥剑抵挡，一边暗自大骂：“这种打法太他娘的耍无赖了！”

    叶欢当然不会给他缓口气的机会，并且，他的金锤砸下来时，数量非常多，几乎在眨眼工夫，就砸出了漫天锤影，司马铭统一时之间，竟难有还手之力！

    如果在平时，司马铭统肯定会先行逃窜，寻到机会之后，再伺机反击。

    可现在，当着众多兵将的面，他的海口夸在了前面，自然没脸狼狈逃走。

    而他还犯了个明显的错误，以为般若金刚圈很快就会从叶欢的鼎炉中飞出来，从而对叶欢形成了夹击之事。

    如果单论法术，叶欢完全不是他的对手，毕竟叶欢成为大罗金珠的时间并不长，还没来得及细细琢磨鸿诺老祖传给他的那本秘籍。

    即使他在仓促间学会了当中的一些法术，也断断不如老练的司马铭统。

    因此，他便一锤接一锤，凶狠地砸了出去！

    这是硬碰硬的打法，只要对手不闪躲，且在同等功力的情况下，叶欢就会占据上风！

    砰砰砰！砰砰砰！

    在叶欢密集地锤影攻击下，司马铭统顿时感到吃力起来，毕竟他手上的剑不是重兵器，在这种强硬碰击的打斗中，明显有些吃亏。

    哗！

    司马铭统的速度终于慢了半拍，一个锤影从他的身后闪电般地绕过来，瞬间砸在了他的背上！

    司马铭统顿时闷哼了一声，防护光圈一下就破开了，刹时，无数个锤影疯狂地追了上来！

    这下他有点惊慌失措了，急忙闪身便要跳出去。

    场中那些仙兵仙将，个个都看呆了，尤其是龚承，竟惊得大气也不敢出！

    终于，有人大喊起来：“司马大人快躲！”

    司马铭统条件反射地想转移出去，但是，就在这一刻，一根根白色的绳子瞬间像一条条灵蛇邢台样，迅速缠到了他的身上！

    捆仙绳？

    “老夫用了几千年的捆仙绳了，你居然想用它们来绑老夫，哼！”

    司马铭统刚开始有点不屑，但很快，他就意识到自己错了。

    仙界的捆仙绳，并不是一种特别强大的法宝，通常只有普通的狱卒和仙兵才会使用。

    而且，捆仙绳是各大仙帝差人统一打制，当中的咒语比较简单，并且，叶欢放出的捆仙绳，全部出自南方仙帝这一脉，因此，司马铭统并不陌生，对这些捆仙绳的咒语更是了若指掌。

    可是，司马铭统突然又惊愕地发现，他嘴中念着解开绳子的咒语，居然失灵了！

