    “那是我嘴慢了！”

    彭彭立即辩解，“我其实也想到了！”

    “你看看！”

    秦默调侃道，“你不仅不聪明，还嘴慢，说明你脑子就慢！”

    “对！”

    张艺星偷笑着附和，“子风妹妹年纪比你小，都比你脑子转的快！”

    “我，我不服！”

    要不是在船上的话，彭彭估计直接站起来了。

    “不服是吗？”

    秦默笑看着他，问道，“那我出道题，再给你一次证明自己的机会？”

    “来！”

    彭彭有些迫不及待，“这道题你们谁都别跟我抢，我要证明自己！”

    “拖时间不行！”

    秦默却摇头，“这道题大家可以一起答，为了公平公正，我直接给你们仨一人出一道题，谁最快答上来，就是最聪明的那个，谁答的最慢，就是比较笨，脑子比较慢的那个！”

    说着，他掏出手机，打开了秒表：“我们计时，我问完开始，你们答出来我结束！”

    “好！”

    彭彭跃跃欲试，而且有了竞技感，更让人有胜负欲。

    “这也不是什么灯谜！”

    秦默继续介绍道，“题目出自《汉语普通话等级考试真题》，考外国留学生汉语基础的，正好考考你们的普通话，看及不及格！”

    “哦！”

    彭彭想了想，他在网上还真看过这样的题，叫什么难倒老外的汉语题，题目中有很多“意思”，问这些“意思”分别是什么意思。

    这对华夏人来说，非常的简单。

    顿时间，他很有自信，挺直了腰板，觉得自己肯定没问题。

    “第一道题！”

    秦默看向张艺星，“这道题考考艺星哥，说：小红，你的睫毛真好看呀，嗨，假的！真的假的？真的呀！……请问，小红的睫毛是真的还是假的？”

    “啊？”

    张艺星愣了几秒钟，直接给出了答案：“假的！”

    “答对了！”

    秦默直接按下了手机暂停，看了眼后说道，“7秒083！”

    “哇！”

    子风佩服道，“太快了！”

    然而彭彭却摇头：“这算快吗？刚才小秦一问完，我就有答案了！”

    “你别吹，现在该你了，试试！”

    张艺星也不满他这个态度，势要比试比试。

    “好，那我问了！”

    秦默笑笑，看着彭彭说，“你的题是这样的：小明，明天考试带笔吗？嗨，带毛笔啊！请问，明天小明考试，到底带不带笔？”

    “啊？”

    彭彭彻底懵逼了，张了张嘴，反复嘀咕秦默这个问题，一会儿恍然大悟，但一会儿有一脸疑惑。

    “怎么了？哥？你答不出来吗？”

    子风憋着笑问道。

    “谁说我答不出来？”

    彭彭挣扎道，“我这不是在考虑嘛！”

    “哈哈！”

    秦默笑了，对子风问道，“那我先给你出题，让他继续考虑去！”

    “行！”

    子风信心满满，而且觉得秦默应该不会给她出太难的题，应该会跟张艺星一样。

    “听好了！”

    秦默笑看着问道，“小李，昨天跟你一起吃饭的是你妈吗？我妈？你大爷！我妹！问，昨天小丽跟谁吃的饭？”

    子风听到题，嘴巴慢慢的张大，脸色变得异常通红：“二哥，这么难啊？我还以为……”

    “不难啊！”

    秦默笑了起来，“你这个是最简单一个！”

    “啊？”

    子风疑惑道，“是吗？你不会骗我吧？”

    “肯定是在骗你！”

    彭彭斩钉截铁的说，“这个题比我的那道还难！”

    “不不不！”

    秦默笑呵呵的看着子风说道，“子风，我给你提示一下，这其实就是两句话！”

    “两句话？”

    子风愣了下，把秦默的题想了一遍，顿时恍然道，“啊！我知道了，是跟她妹妹吃的饭！”

    “对咯！”

    秦默按下了暂停键，说道，“27秒034！位列第二名！”

    “耶！”

    子风高兴的手舞足蹈，然后对彭彭说，“哥，就剩下你了！”

    “我……”

    彭彭突然沮丧，哭笑不得，“我刚才都顾着想妹妹这道题了，把我自己的题给忘了！”

    “哈哈哈！”

    秦默三人不禁哄笑，摇晃着船桨，朝着近在咫尺的岸边而去。

    ……

    何炯和黄垒锄了半天地，挖了几个坑，此时坐在田埂边，擦着额头的汗，疯狂喝水。

    “太累了！”

    看着眼前的景象，何炯说道，“应该我们去搬树苗，把刨地的工作交给他们！”

    “你确定？”

    黄垒苦笑道，“搬树苗也是很累的工作！”

    “但咱俩加小秦的话，也不是很累，这刨地挖坑的活儿，应该交给彭彭和艺星，俩年轻人体力好！”

    “也是！”

    “这还只是最轻松的娱乐模式，也不知道另外的困难模式，还有最顶级的噩梦模式，该怎么做啊！”

    何炯长叹了一口气。

    “没事儿！”

    黄垒却是轻松的一笑，“后面来的嘉宾，看哪个年轻力壮话又多，就让他去开荒挖坑，再说咱们有拖拉机，锄地这事儿也能帮上点儿忙！”

    “对哦！”

    何炯立即点头，“到时候小秦和艺星开俩拖拉机，一个过来翻地，一个去拉树苗，啥都不耽误！”

    “是！”

    黄垒说着，忽然听到“突突突”的声音传来。

    跟何炯俩人扭头一看，只见两辆电动三轮车风风火火的冲了过来。

    其中一辆开车的是彭彭，另一辆是秦默，后面还跟着张艺星开的拖拉机，里面坐着子风。

    无论是三辆车还是拖拉机上，都是刚拉回来的树苗。

    看到这些树苗，黄垒和何炯对视一眼。

    “这样太多了吧？”

    “让他们种吧！我们正好休息一下！”

    俩人拍拍身上的土站了起来。

    满眼欣慰的看着这些孩子。

    当三轮车停到近前，黄垒更是和蔼可亲的上前问道：“回来了？居然拉了这么多？你们的车是怎么搞的？”

    “用树换的！”

    彭彭说道，“一棵树一辆电动车，我们就果断的换了两辆！”

    “这树还没种起来呢！”

    黄垒疑惑的说道，“怎么的？节目组意思还能先欠着！”

    “对啊！”

    彭彭点点头。

    “得嘞，那咱还种什么树，咱直接都欠着不得了？”

    黄垒坏笑一声，开始跟节目组讲道理，“我们今晚先欠个二十棵，把东西先换了，反正树苗都在这儿了，六十棵呢！慢慢种不就行了！”

    结果，导演组的人，很漠然很统一的齐刷刷的摇头。

    意思很明白！

    不行！

