    方雅沁那边，都睡醒一觉了，还是没有收到小姐妹的电话。

    她有些急了，难道这件事还没有办妥吗？

    方雅沁不放心，就给姐妹小芳主动打了一个电话。

    可对方却一直没接，方雅沁有点狐疑。

    这都已经早上9点了，总不会还在睡觉吧？

    正疑惑着，家门就敲响了。

    方雅沁以为是小芳亲自送来了好消息，想都没想就把门打开了。

    可她开门的那一瞬间，却傻眼了。

    怎么是警察？

    “你好，请问是方雅沁小姐吗？”警察出示了一下身份证明，随后询问道。

    “我是……”方雅沁心跳个不停，心里有种不好的预感。

    “那请你跟我们走一趟，有人说你涉嫌买凶。”说罢，警察就准备带她走。

    方雅沁吓坏了，急忙往屋里缩。

    “警察哥哥，你们认错人了吧？我什么坏事都没做啊？”

    方雅沁边说，边向父母发出求救的眼光。

    赵慧语方泰见状后，连忙跑了过去，见到警察也大吃一惊。

    “警察同志，这是怎么了？事情是不是有什么误会？”方泰急忙问道。

    “确实有人指证，还是请方小姐配合我们走一趟吧！”警察执意要带方雅沁走。

    “我女儿这么乖，肯定不会做什么坏事的，你们一定是搞错了！”

    赵慧语又拦了上来，愣是不让警察带走方雅沁。

    “如果确认方小姐实属无辜，我们会将她平安送回来的，请你们配合我们的工作。”

    警察不愿再做过多的争辩，准备直接押走方雅沁。

    “我没什么都没做啊，你们不能抓我走！”

    方雅沁自是焦急不已，拉拉扯扯地不想走，可警察却没有给她反抗的机会。

    “爸妈，你们千万记得来救我啊！”

    三人拦不住警察，方雅沁只能在被带上警车之前，将希望寄托在父母身上。

    眼看着女儿被警察带走，方家父母也是分外着急。

    “怎么回事啊？她又闯什么祸啦？”

    方泰一脸无奈，一波未平一波又起，这孩子到底要惹多少的事情？

    “雅沁肯定不会做出这种事的，她什么性子你还不知道吗？”

    赵慧语无法将违法的事情和女儿联系在一块，自然是不敢相信眼前的这一幕。

    “真是不让人省心。”方泰无奈道。

    “你现在说这么多有用吗？还不赶紧想想办法，怎么才能将女儿保释出来啊！”

    赵慧语最见不得方泰事后抱怨的样子，又是生气又是焦急。

    “那可是警察局！若是她真犯了什么错，我能把人弄出来吗？”方泰心里又何尝不焦急？

    “我不管，那是你的女儿，你能见死不救吗？”

    赵慧语依旧把事情想得很简单，和方泰喋喋不休地争执起来。

    “我没说我不想救，你总得让我想想办法吧！”方泰简直要无语了。

    “咱女儿可不能在里面待太久，你赶紧抓紧时间！”赵慧语仍旧在一旁不知疲倦地催着。

    ……

    警局内，方雅沁被带进了审讯室。

    她一脸不服气地坐在一旁，嘟着嘴巴，不愿配合警方的调查。

    “我没有唆使任何人，你们抓错人了。”

    无论警察那边如何审问，方雅沁一口咬定她没有教唆任何人。

    随后，警察又带来了那三个小混混，与方雅沁当面对质。

    “你们带人来干嘛？都说了我根本就不认识他们！”方雅沁依旧不承认。

    “你们认识这位小姐吗？”警方又盘问道小混混。

    “她是其中进行挑唆的一位，还给了我们电话号码，让我们得逞后，就立刻打给她，说事成之后，会再付我们一部分钱。”

    其中一位小混混解释着，并将写有电话号码的小纸条拿出来了。

    警察看过后，又递给方雅沁，询问这是不是她的手机号。

    方雅沁看了之后，即刻心虚了，脸色瞬间变得煞白。

    本来，她还想顾及姐妹情谊，不拖累小芳。

    可没想到，小芳却直接写上了自己的电话号码，递给了小混混。

    这主意都是她出的，怎么现在全赖在自己身上了？

    方雅沁又气又怕，牙齿都在打颤了。

    警察见多识广，看到方雅沁这样，自然是当她承认了。

    “方小姐，你还有什么想说的？”警察询问道。

    “既然这样了，那我就告诉你们。我也是被人诬陷的，这主意全都是另一个人出的，我就是一个替罪羊罢了。”

    方雅沁为了保全自己，将小姐妹招供了出来。

    警察又问小混混：“当面让你们去做这件事的，是不是这位？”

    三个小混混观察了一下方雅沁，好像觉得不是很面熟。

    “应该还有另一位，她应该是直接给钱的那位。”小混混说道。

    方雅沁怒了，立刻反驳道：“你们的眼睛是不是瞎了？谁给你们钱了？为了清洗自己的罪名，就这样随便冤枉别人吗？”

    “安静！”警察见方雅沁情绪激动，喊了一声。

    “这事情跟我一点关系都没有，你们要抓，就去抓那个叫齐小芳的人！”方雅沁气急败坏，将责任全部推向了自己的姐妹。

    过了一会儿，又一位警察进入审讯室，取回了相应的证据。

    里面是一段视频，是酒吧的监控录像。

    上面清晰地记录着，方雅沁和几个姐妹在一旁喝酒，随后向窗外看去。

    之后，方雅沁和其中一个女孩谈论了什么，那个女孩便起身去找小混混。

    小混混满意地点头，方雅沁便递给了那个女孩一些钱。

    女孩又将钱给了小混混，并写下了一个小纸条。

    那个女孩，就是齐小芳。

    可方雅沁却是直接掏钱的人，她还是洗脱不了收买嫌犯的罪名。

    “方雅沁小姐，你还有什么想说的？”警察将证据拿给她看。

    “你们光看画面，不听声音吗？这些都是齐小芳给我出的主意！我根本就是被连累的！”方雅沁坚持为自己开脱。

    只是酒吧那天的监控正好出了点问题，只记录下了画面，缺失了声音的部分。

    方雅沁百口莫辩，但却坚持指认齐小芳也有罪。

