
　　吕温和坐下，就算颜值不够高也是美美哒。

　　丫鬟说：“没准嵇氏就说是养你功劳大，这下要大上天！”

　　方棠附和：“她本来就是接触别人，造个谣不难。”

　　吕温和怒道：“她还不说哪里来的。我舅肯定拿不出千金裘，娘娘让她天天穿，她当别人是傻子？”

　　丫鬟说：“她可以在家装病。”

　　狄宝瑟欢快：“盛安很多闲的、肯定会去看她。再看她卧病在床还穿着，大夫敢说吗？”

　　就算大夫说不行，宫娥说娘娘让穿的。

　　几个大夫敢较劲儿？或许都不去给她看病，甚至直接说她装病。

　　吕温和说：“能拿出千金裘、所求也很大。”

　　桓樾说：“或许又让你爹续弦，你弟也是值千金裘的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　吕温和哼：“我爹才不续弦。”

　　圣人都不打算续弦了，就明德皇后一个。

　　他爹不得跟着圣人走？何况家里两位夫人好好的，他爹不是那种人。

　　若是来个继室，生个儿子，吕温仁哥几个咋办？

　　文邈说：“也可能只是拉关系，求事情以后多得是机会。若是娘娘穿了，还能脱下来？”

　　桓樾说：“我穿了再赏给她不是更有面子？”

　　文邈点头，也有道理。就比谁不要脸。

　　吕温和感慨：“这么好的狐裘她以前肯定穿不上，不知道多少人要嫉妒。”

　　桓樾问：“你嫉妒？”

　　吕温和说：“我又不缺。过几天我再收拾些东西送给井蔚。白石村可能比盛安冷。”

　　文邈提醒：“准备一些平民用的，她拿出去送人又体面还实用，大家也知道是你的情分。”

　　乡下人，也爱美。

　　但送好的，又舍不得又瞎攀比。

　　就是要让他们勤劳朴实，过好这日子。

　　何况一个村全送，就得不少银子；若是送一般些的，就够了。

　　吕温和就把这事儿记下来，她可以办好。

　　桓樾叫女官：“准备些东西给大何氏的儿女送去。”

　　那就是大姨，大姨走得早。儿女还本分，就该赏。

　　女官笑道：“不如也准备两份？自己一份好的，再备一份送人？”

　　桓樾笑道：“那宫花多装些，过年也喜气一下。”

　　文邈笑道：“女孩子大概最喜欢这。新衣裳或许自家有了，但这宫花只有宫里有。”

　　桓樾说：“谁乖就赏谁，谁不乖明年就没有。”

　　方棠突然说：“以后的女孩子不得都盼着娘娘的宫花？”

　　桓樾说：“那也行啊，这个不费钱还好看，一般的姑娘都有。”

　　巩韵说：“那没有的就该急了。”

　　吕温和说：“要犯了很大的错才取消，所以她该反省自己。这不是选好的，而是和狐裘差不多。若是能让姑娘学到一点道理，那就很好了。”

　　储妃就得操心这些，好比狐裘能不能穿。

　　一个小小的宫花，送的不好就是祸根，不知道搞出多少事儿。

　　或许从别的渠道买宫花都有，就像买功名。

　　现在不用管那么多，又不可能全天下发。

　　白石村的事儿让白石村去考虑、找点事儿干。

　　若是以后成了国丈，大概也知道如何思考问题。

　　很多东西要考虑大局，很容易被坑。

　　文远和彭王一块到青蛾宫外接媳妇儿。

　　谢籀陪着、也没进去。

　　就这会儿，看圣人赏了一堆的过来。

　　文远和彭王都乐，圣人高兴就好。

　　一件白狐裘而已，大赵的储妃还不能拥有？

　　谢籀就坚定的抱媳妇儿大腿。他媳妇儿干的出来，他父皇还乐意。

　　彭王也要抱媳妇儿大腿，他媳妇儿棒棒哒，没有储妃那么出挑，这身份还是要注意。

　　彭王就不会以大哥压到储君头上，他又没吴王那么能干。

　　父皇对家庭和睦满意了，处理那些糟心事、心情都不坏。

　　搁以前董氏总是拖后腿，大家都过得不容易。

　　文邈和吕温和出来，一个带着吃的一个带着玩的。

　　她们是拿不动，有内侍各扛着一箱子。

　　彭王觉得他现在都富裕了。

　　他娘不行，申家不富，文家也不是巨富能比，书另算。

　　但现在物质财富有了、精神财富也有，父皇还不时补贴。

　　文邈和吕温和见过殿下。

　　谢籀挺客气：“明儿再来。”

　　吕温和和文远笑道：“我明天想回娘家。”

　　文远说：“下着雪，我送你过去。”

　　吕温和激动，顺口说：“么么哒。”

　　文远就宠着她单纯，一辈子单纯都没关系。

　　主要是娘娘喜欢单纯的。

　　多少人想入娘娘的眼对吧？

　　吕温和不需要，但这是缘分。

　　谢籀走了。

　　就谢简看着他媳妇儿，没有么么哒？伐开森。

　　文邈很淡，不过半天还是憋了一句：“你明天送我回娘家？”

　　谢简点头，想回随时都可以，彭王府没多少事儿也没婆婆盯着。

　　文邈喜欢简单的日子。

　　谢简看她辛苦，要给青蛾宫帮忙。他再没本事也不会给媳妇儿添乱。

　　文邈觉得挺不错了，虽然多年后谁都不知道怎么样，但那也是努力出来的。

　　何况文邈有足够的底气，不论是家里还是自己。

　　青蛾殿里，还在看赏赐。

　　圣人赏的有点多，珍珠一箱这种操作，挺浮夸的。

　　大概是一斛珠这样子？算常规操作？

　　桓樾看着珍珠挺好的，灯光里散发着柔和的光。

　　桓樾给狄宝瑟、郭冰、广宁公主、永宁公主、阎拂拂等分一分，就剩一半了。

　　广宁公主带着常紫涵愉快的走了。二嫂分她的时候就多一点，意思是她比六妹大。

　　不管什么意思，广宁公主分紫涵一点。

　　常紫涵现在也不客气了，公主什么都会和她分享。

　　她记住自己本分，但也无须小气。

　　桓樾又装了一些给大何氏的儿女。

　　别看东西多，若真要往外赏赐，再多都是不够的。

　　谢籀拉着媳妇儿，以后赏的多她也会有更多。

　　桓樾都不太愿意为这个操心。

　　有内侍来回禀：“盛安已经传遍了。虽然下着雪，还是有人上门去看热闹。”

　　桓樾说：“那也未必是好人。”

　　至于嵇氏能逼出什么绝招，桓樾一点不在意。

　　内侍也查到：“狐裘是裘家经手的。”

　　桓樾点头：“百足之虫死而不僵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第443章，珍珠一箱免费阅读。https://xs.23sk.com 