    他们两个不会出事吧。

    赵政特意让他们两个今日洞穴躲避伤害，但如果因为洞穴里有什么恐怖的生物从而导致他们陨落，赵政定会自责。

    所以现在他只能祈祷冰澜二人还活着，没有被洞穴里出现的异样给杀死。

    但他其实也不敢保证，毕竟魔鬼谷太过诡异，就连星夜皇朝后面那个乱冢都没有这里来的诡异。

    毕竟那里最强的不过通天境一重天左右，除了袁南天以外其他的都对他造不成任何威胁。

    “还是先赶紧找到安陆求他们吧。”

    赵政不再多想，施展龙腾术迅速朝着洞穴深处而去。

    洞穴深处，一片寂静，冰冷的气息在不断地弥漫，赵政看了眼，发现冰澜和安陆求居然都被冰封着。

    “怎么回事？”

    赵政掌心孕育一道火焰，欲要破开冰封，结果却发现自己的火焰根本没法让这冰封融化。

    “什么寒冰居然这么坚硬？”

    他眉头一皱，觉得有些不可思议。

    自己好歹是通天境四重天，除了一些极其特殊的坚冰之外，基本上就没有自己融化不了的冰块。

    但现在自己催动全力既然都没办法将眼前的冰封融化，要么就是这冰很特殊，又或者是因为这洞穴里的生物。

    当然，赵政若是用真龙天子剑的话，或许可以强行破开冰封，冰澜和安陆求也会受到伤害。

    所以此刻的他不知接下来该怎么办。

    就这时，一道粗重的喘息声在背后响起，赵政下意识拔剑出鞘。

    锵！

    金属的碰撞声响起，赵政转身的同时与背后的生物四目相对，只见眼前生物有着粗糙的鳞片，浑身散发着寒意，双爪正与真龙天子剑针锋相对。

    一人一兽面面相觑，前者眼神冷冽，后者却满眼疑惑。

    “小子，你闯入我地盘还对我动手，是不是有点不厚道啊？”

    妖魔开口了，他声音沉闷，身上的寒意格外浓重。

    闻声，赵政神色微沉，凝声道：“阁下，你冻住我朋友是什么原因？我们只是无意闯入此地，犯不着下杀手吗？”

    “冻住他们？”妖魔看了眼被冻住的冰澜和安陆求，哈哈大笑，“这个洞穴本来就很奇怪，温度极低，你朋友进来怎么可能抵御得了寒气的侵袭，所以这不是我做的，而是他们自己因为抵抗不了，被寒气冰封了。”

    听到这话，赵政眸光微动。

    他又看了眼安陆求和冰澜，再观察四周寒气的强度，发现的确是这样。

    这洞穴内的寒气的确有点问题，很浓厚，甚至就连眼前这头妖魔身上的寒气都不如洞穴内的冰冷。

    看样子的确是搞错了。

    念及此，赵政微微拱手，“刚才是我冒失了，不知阁下可有办法融化这些冰？”

    “自然可以。”

    妖魔并没有计较赵政刚才出手，而是走向冰澜，手掌放在坚冰上。

    坚冰以肉眼可见的速度在慢慢融化，寒意化作溪流不断地被妖魔吸收。

    不多时，坚冰彻底融化，安陆求和冰澜二人也从坚冰中掉了下来，气息倒是稳定，就是身上温度极低。

    见此情形，赵政将灵气灌入而人体内，让他们身上的温度又回升了一些。

    做完这些后，赵政对着妖魔微微拱手，“多谢，不知阁下尊姓大名？”

    眼前的妖魔有四个爪子，身上有着龙的气息，却拥有翅膀，显然是亚龙，而非真正的龙族，不过他的血脉应该比冰澜要纯正一些。

    “叫我冰龙即可。”

    妖魔淡淡地看了眼地上的冰澜，眸光微凝，“小子，这家伙不如留在我这里，让他接受传承可好？”

    赵政顺着目光看向冰澜。

    接受传承？

    他看了眼洞穴更深处，那里的寒意更加浓郁，但以冰澜现在的实力，只怕刚迈进去就会被彻底冰封。

    所以赵政很怀疑冰龙所说的传承到底是不是真的。

    毕竟连这里的力量都无法抗住，根本不用提传承之类的。

    “小子，我知道你在担心什么，我自有办法，只要你答应就好。”

    冰龙看着冰澜，感慨道：“我在这里等了这么久，终于等到了一位拥有龙族血脉的，没想到居然比我还要纯正，若是他还不能接受传承，我这辈子只怕走到头也不能等到那个人。”

    赵政听到这话，眼神很是不解，“阁下，龙族血脉中，按理来说你应该是真龙之下龙血最浓郁的一种，为何说这冰蛟龙族血脉比你还要浓郁？”

    他清晰的记得自己关于龙族血脉分布没有记错。

    真龙，亚龙，半龙…

    冰蛟虽然有一些龙族特征，但绝对算不上真龙，只能是半龙。

    他如果想要蜕变成龙，中间还得从蛟龙再度蜕变一次，进入亚龙，最后再一次渡劫，兴许那样才可以成为真正的真龙。

    可到了冰龙口中，这家伙居然比他血脉还要高了？！

    “你不懂，这家伙身上有自己的秘密。”

    冰龙没有多做言语，并且向赵政发了誓，绝不是对冰澜不利的。

    “这些你还是要跟他自己说，他的人身自由我没办法干预。”

    冰龙缓缓点头，“这么说才对，如果你敢替他直接答应，我恐怕会对你有点敌意。”

    凡是能接受传承的，每一个都是万里挑一的，毕竟现在龙族血脉者太少了，比亚龙血脉还要浓郁的更是少之又少。

    冰澜恰好是一个，自己在这等了这么久，终于等到了有缘人！

    “你这…够性情。”

    听到冰龙的话，赵政苦笑不得。

    这冰龙虽然没有展露修为，但从他轻而易举挡住自己真龙天子剑来看，应该也不弱。

    “主公？”

    就这时，冰澜的声音忽然响起。

    他从地上缓缓起身，对着赵政颔首，神色恭敬。

    虽然不知道发生了什么，但直觉告诉他，这一次他又是因为多亏了赵政。

    “别谢我，是他救了你们。”

    赵政指了指冰龙，并且将他要留冰澜在这接受传承得事情告诉了他。

    “冰澜，你自己好好想想吧，我觉得留在这里接受传承对你好很多。”

