    宣芝找到她，让她帮忙套套话，不过她也也只能量力而为，毕竟这是人家的生计，万一被发现了，那她就失去了一个客人。

    一条小巷中，杞枫和徐白正在里面穿梭，他们打听到，沙正信的管家就住在这。

    “杞枫，你老实说说，你和杨柳到底什么关系？”徐白问道。

    “没什么关系。”杞枫面无表情的说。要说关系也只有债主关系。但他不想跟徐白说。

    按照徐白的性格，肯定会刨根问到底，但他不想跟任何人解释。

    “我才不信，没关系，你会天天晚上去人家那，还答应帮杨柳重新查沙正信的案子。”徐白知道，杞枫心里肯定有鬼。

    “随便你如何想吧。”杞枫不想继续这个话题，跟徐白说话，就不能反驳，越反驳他越起劲

    “哼！我总会弄明的。”徐白愤愤的说了一句。一歪头突然看见前面有个人和他们相对走来。

    徐白和他眼神对视时，那个人明显有些慌张。

    四处看了看，仿佛想找另一条路，但两边都是墙，根本无路可走，那人也只有低着头从徐白身边擦肩而过。

    徐白没有说话，只是观察着门上的号码。他们走了没多远，徐白就拉住杞枫。

    “到了！”

    杞枫敲了门，就站在旁边等着。而徐白频频向后望。

    杞枫问他在看什么，徐白刚想说话，就见门打开了，沙正信的管家贺茂德探出头来。

    “徐大人，杞大人，你们怎么来了？”贺茂德惶恐的问。

    “我今天找你了解点情况，你不要紧张。”徐白说。

    “进来吧，徐大人，杞大人！”贺茂德将门全部打开。

    这次徐白和杞枫就是来问问一些常规问题的，比如沙正信和什么人交往过，生意情况怎么样。

    因为以前徐白就问过，这次也只是想看看有没有什么细节漏掉的。贺茂德答的太过敷衍，基本就说他不知道，不清楚，沙员外的行踪他不怎么干涉。

    虽然没有没什么用，但杞枫却听得认真。他们出来后，徐白叹了口气，为今天的无功而返苦恼。

    “我看你怎么那么开心！”徐白看着杞枫不解。

    杞枫笑笑，没有回答他。换了一个话题问：“说吧，刚刚那个人是谁？”

    杞枫见徐白愣了一下，又补充道：“刚刚在巷子里，让你一步三回头的那个。”

    “哦！”徐白想起来了。“那个……那个是江有诚的掌柜，我去查账时见过！”

    “又是江有诚？看来他还真有问题。”接二连三听到这个名字。让杞枫不得不怀疑他。

    但是查出来他没犯任何罪，所以徐白他们并没有重视。

    “那怎么办？”徐白问。

    “查！”杞枫道。

    他既然答应了杨柳，就一定会弄清楚。而且他也不想看到好人被冤枉。

    而且王老也让他一起跟着徐白，帮他办案。虽然杞枫一直不明白，王老为何要让他管这件事，但他吩咐的事，无论什么原因他也会做到。

    青楼。

    江有诚刚一踏进去，一堆姑娘就围了上来。

    其中有一个长相灵秀的粉衣女子，推开了一群人。

    “去去去，今天江爷是我的！”粉衣女子摇着扇子，半个身子都趴在江有诚身上说。

    江有诚高兴的说：“秀儿说的是，今天我就让她陪我。”

    一群人笑骂了两句，便四散而开。

    名叫秀儿的女子笑容灿烂，靠江有诚靠的更紧了。

    江有诚搂着她的腰，径直上了二楼。

    “江爷，你可是好久都没来找我了！”秀儿嗔怪道。

    “我的好秀儿呀！我这不是忙嘛，我一忙玩，不就马上来找你了嘛！”江有诚哄道。

    “哼！男人惯会说这话！”虽然秀儿这样说，但脸却靠在了他的胸前。

    “我的秀儿，我真的没骗你，你不知道，前几天盐铁使出事了，所以官府严查我们盐商，我实在是抽不开身。”

    江有诚很有耐心，虽然秀儿是青楼女子，但他明白，不管什么女人，哄好了她才会听你的话。他才能更有体验感。

    秀儿眼睛转了转，问道：“你又没犯什么事，为什么要查你呀？”

    “你不懂，所有盐商都被查了，我肯定不能避免呀！”江有诚道。

    俩人进入屋内，下人已经率先摆好了酒水和吃食。

    秀儿让江有诚坐下，然后拿起酒杯为她斟酒。

    秀儿将酒杯放下的时候，江有诚的手就摸了上来。

    她笑着抽出了自己的手，举起酒杯，喂江有诚喝酒。

    “坐下吧！”江有诚抓住她一拉，秀儿就坐到了他怀里。

    秀儿的小手轻轻捶了他一下，捂着嘴笑道：“今天怎么这么着急！”

    “我这不是太久没看见你了嘛！”江有诚闻着她的发丝道。

    秀儿将两只手搭在他的脖子上，歪头说：“官府查完了？”

    肯定是查完了，江有诚才敢这么放心出来。

    “当然！秀儿放心，我一点事都没有！”

    “哦！”秀儿点点头。“没想到你居然是个难的的好商人。”

    “嗯？为什么没想到？”江有诚抬起头，疑惑的问。

    “因为……因为你平时对人家那么坏！”秀儿捂着嘴笑道。

    “哈哈哈，我的秀儿还是那么可爱！那些官府的人，吃着官粮，但什么用都没有！他们要是能查出什么，那才有鬼。”江有诚勾了一下秀儿的鼻子，又惹得她嗔怪了一声。他就是喜欢秀儿，其它青楼女人都不能长久的引起他的兴趣。

    秀儿非常主动，有什么说什么。在他面前也从不掩饰自己的心意。

    他很少在青楼见到如此单纯的女人，所以有了秀儿后，只要是来青楼，他都只找她。

    他就欣赏她这种性格，不高兴了就不理他，也不会为了钱而勉强自己。

    “你别让他们查出来了，我怕你出事！”秀儿听了他的话，眉头一皱，嘴巴立马翘了起来。可怜兮兮的抱着江有诚说。

    看到秀儿如此担心他，江有诚心疼的摸着她的头。“秀儿不用担心，我不会出事的。”

    “我不信！万一你被抓了怎么办！”秀儿抬起头，眼泪已经在眼眶中打转。

    

    

