    滋州城那边，夏汀也让把货带过去，原本商队就会经过滋州，留下一部分货源。

    正好夏汀让他们帮忙带过去，除了香皂和凝脂之外，还有一些佑国这边的特产香料之类的东西。

    最后一批香皂和凝脂制作完成之后，夏汀连着休息了好几日，都没有再接到新的关于天池山的打卡任务。

    “暂时没有了？”夏汀不确定的问了一下996。

    对此996的回答十分人性：“咱们总不好在异国他乡过年，要不回大禹最近的庆州过年？”

    赶回京城显然是不现实的，当然如果快马加鞭的话，也能赶回去。

    但是太折腾人了，而且大冷的天，一天能赶的路有限，部分地方下雪，路还不见得好走。

    如果放在春夏，一个月大家辛苦一点赶回去，应该是可以的。

    但是冬天就算了，他们原本就已经计划着外面过年了。

    只是是在佑国还是回大禹哪座城过年。

    如今996十分人性的表示了，它想看着夏汀回自己熟悉的地方过年，夏汀也美滋滋的接受了。

    对于夏汀一直留在这边，制作这些东西，夏四爷知道真相，所以不多说，温宿年是全然宠溺，根本不会多问。

    而且佑国这边香料多，夏汀喜欢这里，很正常的嘛。

    温宿年已经在考虑着，回去之后，要怎么样蛊惑着母后，去跟皇兄讲讲，要不把佑国攻打下来算了，就是管理起来可能比较麻烦。

    不过是附属国也不错，明天就让他们多上贡一点香料，给听听用。

    温宿年觉得计划通，美滋滋的。

    很快夏汀就跟他们提起，想回大禹的地盘上过年，最近的庆州是一个不错的考虑。

    庆州虽然地处边境地带，但是经济还不错，生活水平也可以，他们去那边应该是可以过一个很舒服的年。

    当然，最为重要的还是，刺州与庆州距离不远，他们在庆州过了年之后，可以顺带往北走，路过刺州，探望一下已经嫁过去的丁莲蓉。

    听了夏汀的计划之后，温宿年的眼睛亮了亮。

    “庆州好。”温宿年其实对于庆州的了解，都是从地理志上看到的。

    但是，这并不影响，他支持夏汀的决定。

    夏汀去哪儿，他就觉得哪里最好。

    夏四爷如今已经日渐麻木，而且温宿年愿意宠着夏汀，愿意事事以夏汀的意愿为先，他其实心里是高兴的。

    所以，温宿年赞同，那他们就可以收拾一下，准备出发了。

    佑国这边更看重的还是丰收季的时候，年节对于他们来说，也不是很重要，不仅如此，还要想着给大禹京城送岁贡的事情，他们的陛下心情不好了，带着整个国家的心情都不好了。

    所以，佑国这边过年的时候，略显冷清，不及大禹各地的年味儿浓郁一些。

    夏汀他们既然要走，那么小院需要退了，东西也得收拾了。

    商队带了一批货回去，如今他们手里还有不少。

    佑国丰收季的时候，他们还采购了不少的香料，这些也需要带回去。

    虽然有一部分已经被夏汀用在了凝脂的制作上了。

    如今可不止茶花味儿一种凝脂，还有别的香味儿的。

    夏汀最偏爱的是百合味儿，提纯控制的很好，味香却不腻，夏汀最近都在用这种味道的香皂还有凝脂。

    商队带不了那么多货，毕竟来的人有限，还需要带别的回去。

    所以，剩下的东西就需要他们带回去了。

    相比来的时候，轻车简行，回去的时候，东西就多了去了。

    除了这些货物之外，还有各种地方特产，而且这一路回京，估计还要再买不少。

    好在这些地方有夏记的商铺，可以把货物稍稍留一些过去。

    特别是庆州，相对繁华，又是临近年节，一定可以做一笔不错的生意。

    夏四爷的脑子已经转了起来了，只等着到了庆州之后，他就开始操作了。

    收拾了一天的东西，转过天，一行人终于从佑国国都启程，往回走了。

    如今是十二月，佑国这边倒是不下雪，不过已经下了几场雨，气息还是凉的。

    夏汀和温宿年如今的身体都很好，但是也抵不过如此冰冷的寒风，所以该是多穿的时候，还是老实的把自己包严实了吧。

    完整版的养气丹，因为没找到感觉，暂时还没有制作。

    倒是割版的制作了不少，因为京城那边还有需要嘛，所以夏汀制作出来几炉，让商队带回去了。

    顺便给滋州城那边的外祖母他们也带了些过去。

    虽然说庆州距离佑国国都很近，但是也还是需要赶上三四天的路程，才能真正的到达庆州的主城。

    到达庆州之后，一行人先收拾梳洗，休息一下，养足精神，就开始准备过年的东西了。

    他们既然打算在庆州过年，那么就需要准备起来。

    临时租了相邻的两家小院，正好可以容纳他们这么多人。

    很多商队人多的时候，也都会租些小院子。

    夏汀他们这一行并不突兀，而且温宿年也没有要跟当地的知府等人支会一声的意思。

    他就是临时路过，并不打算打扰他们。

    庆州的知府为官还不错，看着庆州的繁华，还有百姓的状态就知道了。

    像是从前滋州和信州两地的知府那样的，到底还是少数。

    “这个不错，可以买回去挂着。”调整了两天，整个人又变得精神起来的夏汀，带着温宿年外出转转。

    主要还是为了采买年节的物品，像是灯笼之类的装饰用的，都可以提前买足。

    年节的食材之类的，倒是不需要他们操心，有顺风和迟姑姑他们呢。

    庆州城如今正是一年里最热闹的时候，因为临近年节了嘛，大家也都跟着喜庆起来，各家的山货，灯笼，还有各种新鲜的布料之类的，都恨不得全部摆出来给人看。

    夏汀转了一圈，发现有一家的灯笼不错，不由拉了拉温宿年的手，小声说了一句。

    回到大禹的地界了，夏汀倒是没有再扮男装了，而是戴着厚重的幕篱，不过视野还不错，像是红灯笼这种很明显的东西，夏汀还是看得很清楚的。

    对比了几家之后，夏汀觉得这家的灯笼做的最好看，上面还画了不同的图案呢。

