    第68章 重返妖界

    我刚要动手吃那盆鸡。老头拿着小树枝狠狠的抽了我拿鸡的那只手。我疼的收了回去。

    “先不能吃。先双腿盘踞，陪我打坐几分钟。这是经文。”老头说道。

    “我又不是和尚，你这样做何意呢？”我说道。

    “你仔细看看这经文，这可是来自上界的产物。”老头漫不经心的回答道。

    “哦，是吗？”我也学着老头一样漫不经心道。不就是装作大佬的样子嘛，切我也会。

    我头头是道的念了起来，刚开始练的时候还在想，什么时候才能吃鸡啊。直到后面，我才感受到了不对劲。虽然我的灵力被限制住了，可是我依旧能感受到我丹田内还在运转。

    于是我可是投入进去，一炷香很快就要烧完了。我开始后悔，刚刚浪费的时间。

    “好，时间到。停！”老头看到我认真的样子露出了欣慰之色。

    “ok！”我笑道。

    “什么，还有状态说ok还笑，笑什么笑。等一会好好让你体验一下什么叫绝望。”老头轻笑道。越看我这个样子，就越开心。

    “不管了，干饭要紧。”我说道。

    然后用手一抓，狼吞虎咽吃下鸡。突然发现，打坐了一会后。连食欲都下降了。只吃下两只鸡，吐的骨头形成一个骷髅头。

    “还有心思玩，等一会有你好受的。”老头说道。

    实在吃不下了，还有2只鸡。体修是肉体上强势，不是消化器官变厉害。如果真是这样的话，最高境界的体修岂不是吃的多，拉的也多啊。

    老头笑咪咪的说道：“看样子，已经饱了吧。”

    我点点头。我深深的明白，过两天会很饿。但是不知道这究竟是什么概念，只有真正经历过才懂。直到老头没收了鸡，我开始有一点点后悔了。

    老头带我去后山的冰海，练习躲避技巧。

    老头一把将我甩飞，然后飞了起来。将我带到冰海，老头将我扔进海里。然后放了二十个深海墨鱼，墨鱼一下水。就朝我游过来，我还向它们打了个招呼。

    “你好啊，小墨鱼啊！”我兴奋的叫着。

    墨鱼看到我露出的是善意的，纷纷喷出了黑色墨液。被我闪身一躲，可这是冰海。我对身体的操控能力少了许多，不断有墨水喷了过来。

    我以为墨水有毒。没想到居然没有，既然如此我还怕什么。很快和深海墨鱼打成了一片，就跟嬉戏玩闹一样。我还在跟墨鱼玩水。

    玩了一会后，我就示意深海墨鱼朝我“开火。”我很快就躲避了。但是只有百分之30躲开的成功率。差不多到极限了以后。一只深海小墨鱼游了过来，蹭了蹭我的脸。

    老头看见这一幕，应该觉得我已经把墨鱼们驯服了。

    “小墨鱼啊，我当不会你们的主人的。等试炼结束，将你们放生。”我温柔的说道。

    墨鱼们仿佛明白了什么，都过来了。突然老头从空中下来。

    “臭小子你是不是把他们驯服了呀！”老头说道。

    “没有，我们只是朋友关系不是主仆关系。”我说道。

    我身体好痒啊。老头装作样子的看了看我。“嗯，好像没有什么病。”

    原来被这个深海墨鱼沾染上了墨水，身体会奇痒无比。

    “啊呀，不好意思，我忘记了深海墨鱼还有这个功能。”老头装作一副，这如何是好呀的样子。

    “我带你去消消毒。”老头说道。

    “好吧。”我回道。

    很快老头把我带到游泳池旁边。

    “跳下去，洗一下就没问题了。”老头笑道。

    觉得不可能这么好心。我一只脚探下去试试水。

    “哇！”我痛苦的呻吟。

    这就像普通人往伤口上喷酒精这么痛。

    “这不仅能让墨鱼的墨水失去作用，而且能重新塑造经脉。当然了要毁掉之前的经脉，这可不是一般人能做到的。”老头说道。

    “我还不信邪，我跑步的时候。脚差不多半边都烂了，现在我不信连这个池子都不敢进。”我坚定的说道。

    然后跳下去了。这一次，我忍住了并没有叫的很大声！

    “我的身体不痒了！”我说道。

    “这不可能，成年的深海墨鱼...怎么可能这么快就好了。”老头面露惊色说道。

    “我就说墨鱼把我当成朋友，不会害我的。”我高兴的说道。

    老头把我拉了上来。夸了我一句。

    “做的不错。”

    像这样的训练还有很多，但是灵都咬牙坚持下来了。两个月一转眼就过去了...

    我叫露星河和蓝天加小黑跟我一起去妖界。

    两个话痨朋友一见面就聊到一块去了。

    “我跟你说啊，以前在苍海学院的时候。他的袜子，从来都是不洗的。好家伙，脚气都传出来三公里的。”露星河捂住鼻子说道。

    “而且碰到美女都不主动一点，还得靠我们兄弟的神助攻。他才得以脱身，单身狗他不香嘛。”蓝天又补了一刀说道。

    两个箭牌打到我心里。一个是有脚气，还有一个是不主动。痛，太痛了。

    “记住不要在雪面前毁我形象啊。”我不好意思的说道。

    “好的，姐夫！”两个憨包先后回答道。

    雪过来了，开始布置一次性传送阵。她的脑海里出现了操作过程。然后一步步的布阵。我叫天行间，跟他说羽晴和二哈来了解释一下就好了。

    小黑现在的模样是8岁小孩了。过了两天终于制作完成了。

    妖界。

    白狐领地。

    恬老祖大手一挥。“这一次的大比，先暂时延长一月。”

    许多开始准备比试的白狐，都不满。他们纷纷抗议道：“为什么这一次大比要拖延啊，之前都不会这样做的。”

    恬老祖一想觉得年轻人的事就叫年轻人去解决吧。所以才说道：“我们不能辜负每一个人，还有一位人没到。那就是灵。”

    “灵？我们哪一脉有这样的人。”一位白狐说道。

    “他的地位是主脉，是我们遗落人界的人。他身上流淌着前前代妖帝的血脉。也就是赢的血脉，前前代妖帝是我们白狐一族的人。”恬老祖说道。

    “搞那么半天要等的是一个被抛弃的狗杂种啊。”一位白狐说道。

    大家都开始嘲笑他了。

    (本章完)

