    第922章 斯文败萨

    只是，就在孙悟空想要动用真正的力量给予回击的时候，一旁的叶晨，却是微微抬手搭在了孙悟空的左臂之上。

    随即与其一同，正目望向如来，嘴角微微淡笑而起。

    接着，那被如来佛力镇压得难以动弹的悟空左臂，顿时就猛地拽动而起，行云流水间，仿佛根本就没有受到任何限制一般。

    孙悟空左手接连观音的先天灵根杨柳枝，大力拽动之下，亦是刹那就将其猛地甩向了叶晨和孙悟空。

    至此，如来庇佑幻想破碎的观音，当即再也经不住内心对叶晨和孙悟空这两个随手就能碾压自己的强者恐惧了，被甩飞过去之时，便在扑飞的空中，不但大喊大叫的怒声嘶吼道。

    “动手，还不快点动手斩杀了叶晨和那妖猴。

    快出手啊，你们这群废物，再不动手，本菩萨定让佛祖灭了你们全家十八代！

    杀，给我杀了他们。”

    惊恐之下，观音也顾不得什么颜面和端庄，当下大放厥词的怒骂之间，亦是想要接住在旁数千佛陀罗汉之威，暂时镇压住两强联手的叶晨和孙悟空。

    不过，围困住两人的数千佛陀罗汉，在观音愤怒的嘶吼下，也是难奈不住了。

    当即便就将积蓄已久的佛门法宝之力，连同法宝本体一起，全力催动之下，直接就朝着叶晨和孙悟空两人猛然轰击而去。

    一时间，漫天佛门法器腾空齐舞，无数七彩佛光，更是将整个雷音寺大殿照耀得比太阳还要耀眼炙热无数倍。

    磅礴的多种佛力能量，犹如排山倒海一般，鱼龙混杂的交错一起，联合迸发构建出更为强大的汹涌佛力能量龙卷波涛，以一种毁天灭地之势，瞬息扑向了正殿当中的叶晨和孙悟空。

    “大哥，猴哥....”

    眼见那无比凶猛的滔天磅礴联合之力，毫无阻碍的就将叶晨和孙悟空淹没其中。

    大殿门口走进而来的天蓬猪八戒，当时脸色就变得一阵煞白无比。

    而起身旁的地藏王菩萨，也是神色俱变的看着前方的能量轰击之海，转而浑身无力的，直接瘫坐在了地上，脸上写满了绝望。

    他们之前潜入西天灵山，原本还打算着救出金蝉子后，再搞些破灭，甚至直接灭了如来。

    但很快，西天灵山的十方佛陀，就让他们遭遇到了史无前例的阻碍。

    先是孙悟空被那十方佛陀联手，被暂时当场困住，随即三大世佛的齐齐杀出，更是让得孙悟空一时大意之下，被打得节节败退。

    但好在，孙悟空够强，强到，哪怕皆都拥有准圣级别力量的三大世佛，一时之间都奈何不了孙悟空。

    随即，亦是孙悟空全力爆发下，才带着天蓬和他地藏，逃到了只有他才知晓的灵山秘境之中，躲得一时风头正劲。

    随后疗伤期间，亦是想着接住秘境之内的金蝉神物，好好让孙悟空修炼一番突破准圣之后，再伺机行动。

    可，叶晨不知何时闯了进来，直接打乱地藏王所有的布局计划。

    不仅仅搭上了叶晨自己不说，更是将使得他们再也没有任何退路之说。

    就那数千佛陀全力轰击之力，再加上内有十大顶尖大罗强者佛陀的加持威能之下。

    别说仅有太乙修为的叶晨会被瞬间融化1当场了，就算是孙悟空，在那般密集、避无可避的进攻之下，怕是也会受伤。

    而其一但受伤，正殿之上的三大世佛，亦怎么可能会错过这么好的降服机会。

    若孙悟空被降住，那他地藏和天蓬，又怎会有任何反抗余地之说？

    “完了，完了，一切都玩完了.......”

    心生绝望之际，地藏王苦心谋划的一切，想要夺回佛祖之位，想要让观音小娘皮在脚下跪舔的梦想，也终将成为泡影。

    “胡说，你他吗别在那胡说了。

    大哥和猴哥，不会有事的。

    地藏王，你个乌鸦嘴，快给本元帅闭嘴吧。”

    听到地藏王嘟囔的言语，天蓬顿时暴怒无比的看着他就是一阵臭骂。

    自家大哥智谋无敌，二哥又是战力无双，怎么会，就那么轻易的被几千个秃驴给干死。

    不，不可能，哪怕是三大世佛，甚至整个西天诸佛加起来，也绝对不是大哥和猴哥的对手的，绝对。

    心中有些丧气的艰难咆哮着，天蓬不甘，非常的不甘于自己的想要打破自身命运的努力，就这么幻化为泡影。

    这个时候，他真的悔，后悔自己为什么明知道结局，却不努力修炼。

    若他再强上几个档次的话，或许，就能帮到大哥和猴哥了。

    只是，很可惜的是，这个世界上没有后悔药的可能。

    此间，哪怕嘴里依旧说着些倔强不愿相信的话语，可天蓬的眸宇之间，却也逐渐升起了些许暗淡绝望之色。

    而与此同时，全力联合进攻而出的数千佛陀罗汉，也是望着那被彻底淹没的叶晨和孙悟空的身影，脸上一个两个的接二连三都纷纷露出了欢喜之意。

    这其中，最为明显的就是观音菩萨了。

    此间，在诸佛努力的进攻下，那拽动她身躯的力量，也是已经消失无踪，其整个人也是立即稳住了身形。

    随后很快的，观音那俏美的脸上，顿时就露出了难以遏制的夸张笑容，高耸峰峦扑通扑通的起伏不定，害怕的心情也是瞬间烟消云散不止道。

    “死了，都死了吗？

    对，一定是死了，否则，本菩萨定会落入他们手中。”

    自言自语的几句之后，观音想明白时，亦是止不住的大笑不已，旋即伸手指着前方那被无数佛力龙卷焰浪席卷吞噬的空域，心有余悸的大骂一声道。

    “该死的凡仙妖猴，这，就是与我等灵山诸佛菩萨作对的下场。

    死的好，只是希望，汝等死后尸骨要在，本菩萨还没尝试过像尔等这般强大的凡仙之躯和大妖肉身之强.......”

    话到最后，观音言语的声音越来越弱了起来，仿佛是怕被某个有心之人听到一般。

    只是，其言话落之际，一道充满厌恶的轻喝，却是猛然间响彻在了观音耳畔。

    “无毛女人，心思居然如此歹毒，就你，也配得到俺老孙和大哥的肉身作乐？

    做梦去吧你，斯文败萨！”

    (本章完)

