    “嗯，应该差不多够了。”

    领地中，夏天正站在轮回祭坛上方，将得到的“赎金”之中的灵晶和一些战利品材料献祭出去，凑足了100万轮回点数。

    接着，将名为“月宫”的领主宝物投入其中，开启了一个轮回世界。

    这次是一个修真类型的位面, 一个名为“广寒宫”女性为主门派，意外获得了一个从天而降的“月亮”。

    将其视作珍宝，动用了整个门派力量，花费了大量珍稀材料与资源。

    对其进行打造和祭炼，足足用了100年时间。

    终于，在“月亮”上面建造出了大量的宫殿与各种修仙门派建筑, 就在她们准备将整个门派高层都搬迁到“月亮”上面居住的时候。

    月亮，消失了！

    【月宫（领主宝物）】

    等级：20

    品级：史诗·罕见（封印）

    特性：不染凡尘、琼楼玉宇

    技能：镜花水月、千里婵娟

    【不染凡尘】

    领地之中的人身体受到洗涤, 衣物纤尘不染，身体之中杂质也会被清除，修炼速度加快。

    【琼楼玉宇】

    其中包含了广寒宫打造的诸多“建筑”，拥有种种特殊的功能（需要领地晋级之后才能完全解锁）

    【镜花水月】

    月宫特有防护阵法，开启之后将会将自身隐藏起来，且无法被常规方式攻击到。

    【千里婵娟】

    可以显现、记录月光所照耀的范围之内，任何一处的画面、景象，也可以将月宫之中的人投影到月光范围之内。

    “竟然还能够这样‘轮回’？这算是空手套白狼吗！”

    夏天一脸古怪表情。

    还好是“轮回世界”，否则日后碰上这些‘广寒宫’的仙女，怕不是会被她们咬着银牙追杀吧！

    不过，不得不说这次轮回的效果很不错。

    虽然并没有像是“天子斩龙剑”一样提升为“奇珍”品质，却也晋级成为了“史诗”级别。

    花费百万灵晶获得一件史诗级别的领主宝物，这绝对不亏。

    何况, 百万灵晶献祭的时候，他还抽到了不少东西。

    比如一把名为“芭蕉扇（仿）”能够操纵狂风的宝物, 一套名为《天刀九式》的超凡顶级武学，甚至再度抽到了一枚红白精灵球，开出了一头名为“仙子伊布”超凡小精灵！

    还有更多的东西, 他甚至没查看属性。

    因为在完成了对于月宫的“轮回”之后，夏天就打开了“竞技场”的兑换列表。

    这个在今天才算是正式开放的“建筑”，相比于之前主要有了两个变化。

    第一是神系点数能够兑换的物品之中增加了可以扩张领地范围的“神石”选项。

    无疑，对于夏天这种领主来说，是一件极好的事。

    因为只有真神才有能力制造“神石”，而对于真神而言灵晶又没有太大意义。

    以至于新人领主想要获得神石要么依靠背后神系的力量，要么就是依靠做任务获得“人族功勋”，再用功勋去请求真神帮忙炼制。

    谷圞

    现在却多了一条途径，让夏天真正的不需要再依靠神系就能发展。

    尤其是正如之前刘邦所透露的，除了“神石”之外，现在竞技场里还能够通过“神系点数”兑换进入一些真神掌握的位面的资格。

    这些位面最少也是超凡层次，领地进入的“权限”最少也要1万神系点数。

    对于别的领主而言，估计是不太容易凑足，但对于夏天而言可以说相当容易。

    要知道，高考第七轮夏天因为击败了所有的竞争对手就获得了90000点不同神系的点数。

    之前因为竞技场的“兑换”功能没有正式开放所以一直留存着，再加上这些天之中，一堆黄金、超凡英雄通过竞技场排名获得的点数加起来已经差不多10万！

    “甚至，都已经足够换取‘史诗级’层次位面的进入权限了。”

    夏天心中有些自豪与雀跃，看着通过天网的“因果”筛选之后, 自己有资格选择进入的列表。

    不出所料, 他在其中看到了一些“熟悉”的位面。

    比如，一个名字为“大航海”的位面，任务要求是捉拿一些“海贼”，奖励是可以让人直接获得超凡之力的特殊果实。

    又比如，一个名为“中土”位面，任务要求杀死大魔王，奖励则是一枚奇珍领主宝物“至尊之戒”。

    还有一个人工智能产生了自我意识与人类开战的位面，任务是要求帮助人类关闭“天网”，奖励是一些不同型号的“终结者”！

    “有种‘主神’空间的感觉了。”

    夏天一边浏览这些自己熟悉位面的信息，一边口中调侃。

    还别说，从某种意义上来讲，这些位面还真算是“主神”的空间，比如说他自己预订进入的第一个位面，不就是身为“主神”的刘邦提供的吗？

    【汉末“三国”（位面代号）】

    提供者：赤帝·刘邦

    力量层次：超凡顶级

    任务要求：恢复大汉统治

    奖励：可以从该位面中招募一定数量的英雄兵种！

    说明：该位面本身超凡层次以下位面，近年来因为天外异宝坠落，而导致了灵气复苏。目前，领地力量上限逼近史诗层次。

    “果然是汉末位面，甚至还是‘三国’位面？”

    夏天脸上一喜。

    之前武侠大明位面，一个小小的日本战国时代就出了上百名的英雄，可想而知汉末时期能够出现的英雄数量绝对还在其之上。

    哪怕不能全部招募进领地，光是招募前世那些所谓的“四维”属性某一项超过95的三国英雄，都能够对于领地发展有极大的帮助。

    “不过，想要招募应该也不是那么容易的。”

    “虽然这种神灵赋予权限的位面之中，不会受到意志的排斥。但是，需要完成神灵给的任务……”

    要知道，刘邦发的任务是恢复这一方世界的“大汉统治”。

    而这明显不是那么轻松就能够做到的。

    因为按照背景来说，这方位面的力量已经达到超凡上限。

    而汉末时期，群雄争霸，乱世出英雄，也会出强军。

    这个位面的英雄，很可能大多都已经达到超凡层次，一些强大的领主手下估计还会有超凡层次兵种，数量可能比起他目前领地之中还要更多。

    因此，想要“恢复汉鼎”估计真要费上一番功夫。

    “嗯，先带上高顺与卫青两人，与我进去具体查探下情况再说吧。”

    夏天做出决定。

    而且，他隐约觉得这位面的背景似乎还有点特别的“熟悉”感！

