    萨丁城的军队是雄鹿军，一个戴着雄鹿头盔的军官见安杰罗妮掠来，急叫道：“停下来！我们是帝国军队，冲撞我们等于冲撞帝国。”

    　　安杰罗妮如同没听到般撞了进去，那名军官首当其冲，连剑都来不及拨，源力不及释放，便忽感天旋地转。整个世界在眼中翻滚，片刻后他才发现自己给一撞撞到了半空，他那匹战马嘶鸣跪地，也不知道安杰罗妮使了什么手法，这匹战马飞了起来，砸向后面追来的艾伦。军官不及为战马哀悼，自己已经掉了下去，跟着脖子生微微一凉。接着便发现自己突然半空跃出，抽出长剑，追在马后往艾伦刺去。军官魂飞魄散，刚才街心两人开战，他很清楚这两人不管是谁都不是自己能够招惹得起的强者。可现在却无法控制自己，竟然一剑刺向那个男人，一时间，他惊得裤档都湿了。

    　　艾伦皱眉，他先是托着战马旋了一圈，卸掉安杰罗妮旋加其身的力量，把战马滑往一旁。就看到雄鹿军的军官一剑刺来，艾伦眼力何其锐利，一下便看到军官脖子后的操儡线。他往前滑进，侧身、从剑侧掠过。随手一刀削出，斩断军官脖子后的丝线。可安杰罗妮已经撞进军队中阵，双手连弹，指尖不断释放出一条条操儡线。操儡线钻进人体或马匹，于是萨丁城的军队就这么变成了安杰罗妮的军队。

    　　“你不是说不愿杀人吗，那么现在又要怎么办，我给你个建议，杀了他们要更方便些。”安杰罗妮边道边退，却不忘控制军队朝艾伦进逼。

    　　当先便有三匹战马冲来，马上骑士双手持枪，源力勃发，朝艾伦凌空刺去。这三名骑士皆胆破心惊，可身体却由不得他们控制，只能眼睁睁看着自己以平日所无法达到的水平刺出一枪。艾伦原地跃起，伸脚在三把交错而来的枪上一点，骤发巨力。战马跪地，骑士则从马上摔了下来。他凌空翻滚，同时刀光闪过，斩掉了操儡线。

    　　刚落地，又有七八把战刀一起砍来。艾伦抬刀一格，再合身撞去，被控制的八名步兵便倒飞了出去。

    　　蹄声如雷，又有十余名骑士发动了冲锋，马蹄下尘嚣滚滚。艾伦微微眯眼，心中憋着口气，他不曾想安杰罗妮竟然拿雄鹿军来对付自己，让他有力难施。他不愿和这些军队纠缠，身影闪进，以更快的速度穿过骑士间，掠向安杰罗妮。安杰罗妮双手抬起，十几名步兵立刻不受控制地飞了出去，往艾伦压去。艾伦一步踩出，身影消失，让人山压了个空。再出现时，已经在十余米外。安杰罗妮一双美目精芒电射，十指再弹，二十余根操儡线刺进附近的人马之中。被她操儡线刺进的人和马均颤抖起来，纷纷从鼻中溢出血线，皮肤涨得通红，那十余匹战马更是双眼流出血泪。然而无论人和马均是气机大盛，可在艾伦的感觉里，这些气机旺盛得有些不同寻常。瞬间他明白过来，那是安杰罗妮通过某种方法刺激生物的身体，催发他们的潜力。固然这些人和马会在短时间内提升到平日里绝难想像的一个境界，可这样毫无顾忌地催发生命潜能，必定大损。

    　　“都是些废物，只能强化四倍左右吗？”安杰罗妮皱了皱眉，两手前挥，那十余骑便开始冲锋。被她强行提升了四倍力量之后的骑士，人人双眼充血，肌肉膨胀，身体中仿佛有力量源源不绝地涌往全身。他们表面的血管浮了起来，个个都像从地狱来的恶魔一样，气势之壮达到了此生中的巅峰。尽管这些骑士大多只有十一二级的实力，可在安杰罗妮的操纵下，此刻他们都拥有不输给二十级战士的力量。于是十余骑一起冲锋之下，那气势倒不比百骑冲锋逊色多少。

    　　杀气滚滚。

    　　冲至中途，两骑当先，提着战枪全力往艾伦刺去。

    　　艾伦暗叹一声，他已经看到安杰罗妮掉头跪了。显然她打算让军队拖住艾伦，自己则趁机脱身，如果这时艾伦仍要顾全骑士的性命，那么就必定会叫安杰罗妮如愿以偿。

    　　瞬息间他已经有了决定。

    　　当当两声，破灭赞歌几乎不分先后地斩在两把长枪的枪尖。艾伦运用巧妙的力道把两枪荡开，同时借得些许力道，改前冲为横移，往左侧一排商铺撞去。马蹄声响，三骑绕过前者朝他抄来。双方尚距十余米，马上骑士抬手投枪，战枪发出呼啸的风声刺往艾伦。投出这一枪后，马上的骑士气机萎顿了下来，人更是吐血不止，摔下马去生死末卜。

    　　艾伦身影一晃，躲过了两枪。巨刀挑起，将第三把枪往上弹起，他伸手一捞，再闪电般投出。战枪如同流星般撞进后面数骑之中，正好穿过马匹四蹄间，战马被枪一拌便摔了下来，同时把周围几骑给拌倒。这个时候，艾伦已经撞进一间商店，又从后面撞出，正好看到安杰罗妮往城门口急掠的身影，他立刻跟上。

    　　两道身影在城中追逐，双方速度皆提至极至。艾伦更是不时用上空间跳跃，很快就要追上安杰罗妮。安杰罗妮则会不时制造麻烦，以阻碍艾伦。于是在两人掠出萨丁城时，艾伦竟然还没追上她。这个时候，萨丁城外一片荒野便成为两人的赛场。在这种环境下，安杰罗妮也无法再给艾伦制造任何障碍，只能硬着头皮狂奔。

    　　艾伦深吸了口气，突然连接几次空间跳跃，比安杰罗妮快了一线拦在前方。

    　　女人只能重重刹步，艾伦刚要迎去，却不得不停了下来。安杰罗妮伸出一根手指点在自己咽喉处，冷笑着道：“如果你再往前一步，我立刻自杀。”

    　　她很清楚艾伦的弱点是什么。

    　　尽管从血路给予的启示来看，血路选民只有被另外的选民杀死，力量才会由活着的人继承。可谁敢保证，如今剩下的两位选民，一方自杀的话，另一位是否也会得到血路的传承。至少，艾伦不敢冒这个险。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

