    “啊？这哪儿啊！”陆欢轻微扭头看了看四周，一头雾水。

    “你先别管哪了，赶紧先拐过去再说。”

    陆欢半信半疑的抓着方向盘，就连档位都是男生给挂的，一个劲儿催着她赶紧走，鬼使神差的脚踩油门，车子朝他们约定好的目的地开去。

    不远处的一辆车里，曹胜已经用手机把刚刚的全过程都录了下来，他已经感觉到有一种不好的预感，车子消失在他的视线里，还没等他反应过来，就听到急刹车刺耳大声音。

    他下车朝刚刚她们拐弯的路口跑去，只见一个人倒在车子前面，满地的鲜血在车灯的照射下格外的刺眼。

    “撞死人了？”男生故作紧张，吃惊的看着双手死死抓着方向盘的陆欢。

    “我，我不知道。”陆欢已经被惊醒，整个人脑袋嗡的一下，跑，这是她现在唯一能想到的。

    看到陆欢重新发动车子，男生一把抓住她质问：“你要跑？你撞了人难道不应该负责吗，竟然想跑？”

    就在曹胜准备过去看看情况的时候，不远处一辆闪着警灯的车子径直开了过来。

    不会吧，交警同志难道提前知道这儿要发生车祸？

    曹胜又重新躲了起来，但手里的手机全程都在录像。

    当陆欢看到两个交警从警车下来的时候，双手发抖，整个人状态都不好了。

    “咚咚咚！”交警同志敲了敲车窗喊道：“下车！”

    陆欢双腿发软，在旁边男生的搀扶下才勉强站稳。

    她血液里的酒精还在作祟，不然换做正常人难道不应该想想为什么交警同志不先检查一下被撞的人？

    “吹一下。”地上躺着的人完全没有人管，交警同志好像就跟陆欢杠上了。

    “看清楚，138，醉酒驾驶，跟我们上车！”说罢不分青红皂白直接把陆欢带走，陆欢一句话都没有说就这么莫名其妙的上了“警车。”

    地上的人仍旧在地上躺着，看起来好像刚刚被撞的很严重，曹胜紧皱眉头心想，难道被撞的人不管了？

    果然不出他所料，警车带着陆欢刚刚离开，120的车就驶了过来，在那个男生的帮忙下，伤者被拉上了救护车，但曹胜清清楚楚的拍到，那个男生跟伤者有交流的动作。

    以曹胜的判断，这件事情肯定有问题，很明显陆欢是被陷害的，而且除了她剩下的所有人好像都是一起的。

    回到车里，曹胜给宁浅语打了过去。

    “不陪你家桃子了？”宁浅语看到是曹胜的电话，打趣的问道。

    “浅语姐，桃子很安全。我这儿有重要的事情跟你说。”曹胜把大致情况跟她说了一下。

    “你现在在哪？”宁浅语的声音也变得认真起来，若真是这样的话那陆欢现在可就有危险了，谁知道对方是什么人要干什么？

    “我还在这儿，不过现场已经被他们处理好了。”

    “我知道了，你现在来我家。”说罢，宁浅语挂断电话急匆匆的朝陆御的房间走去。

    没敲门，推门径直走了进去，正巧陆御正在换衣服，好在内裤还在身上穿着。

    “大姐，好看吗？”陆御扭头看着直勾勾盯着他看的宁浅语。

    “啊！”反应过来的她这才后知后觉的尖叫了起来。

    “好了！”也就转瞬间，陆御的声音在她的身后响起。

    慢慢的扭了一下脑袋瞥了一眼，确定他穿好衣服后，这才松了口气转过身。

    “陆欢可能出事儿了！”

    陆御马上皱起眉头盯着她：“什么？”

    “一时半会儿我也说不清楚，反正事情应该挺严重，等一会儿曹胜就来了，你问问他。”

    宁浅语推着陆御下楼在客厅等着，她能感受到陆御身上散发着一种从来没有感觉过的怒气。

    曹胜一路飞驰，着急忙慌的小跑进来。

    “陆哥，浅语姐。”

    “说说情况。”陆御厉声说道。

    听了曹胜的叙述，陆御脑袋里飞速旋转。

    “我们要不要报警？”宁浅语看了一眼曹胜，又看着陆御问道。

    “不行，这件事情不是那么简单，从录像的内容看，这伙人一定有别的目的，如果是你劫财劫色你会动用这么多人力物力吗？”陆御看着曹胜问道。

    陆全民在酒店房间里屏息静候，突然桌上的手机震动起来。

    看了一眼号码俩上浮现出一抹淡淡的笑容，顺手拿起电话接通。

    “老板，人到了。”

    “知道了。”陆全民从衣架上取下衣服，从然淡定的穿上之后，从桌上拿起包走出房间。

    就在距离酒店不远处第一个平房里，此刻陆欢正被刚刚的几个人困在那里。

    “你们到底是什么人？你们不是交警？”陆欢已经清醒不少，回想刚刚的事情，她越来越觉得这件事情有点蹊跷，不过现在一切都已经晚了。

    陆全民推开门走了进来。

    “他们确实不是什么交警，不过你刚刚的一切我们都已经拍下，而且你撞人也是事实，现在那个被你撞的人还在抢救，随时都可能不行。”

    陆全民把包扔到一边，坐在一张椅子上说道。

    “大伯？是你？”

    陆欢简直不敢相信自己的眼睛，难道这一切都是陆全民设计的？

    “欢欢，好久不见，我记得上次见你的时候，你可还是个孩子样呢，看看现在，都已经出落成大姑娘了。”陆全民不紧不慢的说着。

    “大伯，什么意思？你为什么要这么做？”陆欢实在不明白，眼前这个人跟她可是亲戚呀！

    “欢欢，大伯也是迫不得已，你得理解我，多余的我就不说了，你酒驾撞人的事情若是散布出去，你应该知道你的归宿在哪儿吧？”

    陆欢委屈巴巴的点了点头。

    “好，这件事情我可以帮你搞定，被撞伤的人也不用你管，一切都交给我，但是作为交换，你是不是也应该帮我一个忙？”

    陆欢眉头紧锁，心里已经知道自己现在是什么处境，也知道自己落入了陆全民专门设计的全套，甚至连那个男生可能也是他安排的。

    “什么忙？”陆欢问道。

    陆全民从包里拿出一份股份转让协议扔了过去。

    “签了它！”

