    第91章 他非常不正常   

    晏楼川靠在不远处的树干上，咬着烟，黑色衬衫跟长裤，指间夹着火机把玩着。

    

    他微微侧头，眼眸落在她的脸上，带着隐晦的侵略感。

    

    夜色太黑，姜禾浔丝毫没有察觉，见是他，不由自主地松了一口气。

    

    “这么晚了，你怎么在这里？”

    

    “你也知道很晚？”

    晏楼川眼神沉沉，情绪不明。

    

    姜禾浔总觉得他管得有点宽，还莫名其妙。

    

    而且，她总感觉自从在燕京遇见他之后，他就变得很奇怪。

    

    一身气势，让人难以招架。

    

    目光落在她怀里的熊娃娃，晏楼川脸色更加不好了，薄唇抿成一条冷冷的直线。

    

    他掐灭了烟蒂，迈步朝她走过来。

    

    待他走近了，姜禾浔才发现男人不似平日里的张扬，不光神情颓废，脸色也似乎不是很好。

    

    她歪了歪头，“你身体不舒服吗？”

    

    不舒服……他的确很不舒服。

    

    晏楼川抿唇看着姜禾浔。

    

    姜禾浔见他不说话，更加疑惑。

    

    她正要开口，终于发现眼前的男人额头滴着水，浑身湿透，黑色的衬衫和西裤紧贴着肌肤，好像刚从水里捞出来似的。

    

    “你怎么了？”

    她还是第一次见到他这么狼狈的时候，“你……被欺负了吗？”

    

    欺负？

    

    晏楼川忽然嗤笑一声。

    

    他确实被欺负了，被他的好母亲欺负了。

    

    然后他鬼使神差地来到了姜家大宅门口，想见她，却又不敢让她见到他如此狼狈的一面。

    

    却没想到，他看见她坐着商劲洲的车回来，接受了他的礼物，居然还叫他商大哥。

    

    晏楼川垂下眼。

    

    浓密的睫毛盖住了那几乎快要藏不下去的情绪。

    

    姜禾浔感觉他心情非常糟糕，却不知道怎么安慰。

    

    想了下，她说：“你等我一下。”

    

    说罢，她小跑着进了大门。

    

    跑到了半路她又折回来，把毛茸茸的熊娃娃塞进了他怀里，“抱着它会稍微暖和一点。”

    

    看着被塞入怀里的熊娃娃，晏楼川怔了一下，再抬头时，女孩儿已经跑进了大宅内。

    

    姜禾浔跑上楼去浴室，拉开抽屉柜找出了一条新的毛巾，又拿了充电式的吹风机，迅速跑下了楼。

    

    正坐在客厅沙发上的姜金成看她急匆匆跑上楼，拿着东西又跑出去，喊了她一声：“大晚上你去哪儿？”

    

    “爷爷，我很快回来！”

    

    姜禾浔头也不回地冲出了大门。

    

    看着挺拔高大的男人抱着毛茸茸的娃娃，低垂着眉眼站在大门口时，她怎么看都有一种诡异的违和感。

    

    感觉像一个被人抛弃的、落魄的、委屈的大男孩儿……   

    姜禾浔把毛巾和吹风机递给他，“赶紧擦干头发，吹干衣服吧，不然会着凉的。”

    

    晏楼川愣了愣，然后缓缓道：“你不给我擦吗？”

    

    姜禾浔呆了一呆。

    

    晏楼川：“我，不舒服，你帮我吹干头发。”

    

    姜禾浔：“啊？”

    

    晏楼川说着话时，已经在她惊讶的眼神中，坐到了大门口的石坛上，伸手指指她手里的粉色吹风机。

    

    姜禾浔：……怎么感觉这人有点不大正常？

    

    她强压下想要伸手摸摸晏楼川额头的想法，无奈地拿起了吹风机。

    

    呼呼的风声在寂静的夜色里响起。

    

    晏楼川的头发剪短了，吹了没几下头发就干了。

    

    姜禾浔收起吹风机，“吹好了。”

    

    晏楼川：“还有身上的衣服。”

    

    姜禾浔：“……”   

    她非常确定，今天的晏楼川肯定不正常！   

    可看他的脸色实在是太难看了，姜禾浔深呼一口气，把吹风机开到最大档位，胡乱在他身上吹着。

    

    看着眼前的女孩儿非常不温柔地吹着他身上的衣服，晏楼川忍不住勾起唇角。

    

    他本身是个很强势的人，是那种无论什么时候，都能保持体面，不让人窥探出一丝狼狈的男人。

    

    可他却卑鄙地利用了这个女孩儿怜弱的心理，在她面前示弱，得到了她短暂的关心和照顾。

    

    这种被人关心的感觉真好，让人控制不住地沉沦。

    

    然而想到方才她从商劲洲的车里下来，又乖又温柔地叫他商大哥，晏楼川沉郁难明，甚至波涛汹涌。

    

    他忽然有种……不想让她接触任何异性的感觉。

    

    

