    让盗贼团追踪到影杀的位置，聂言便可以刺杀影杀了，至于用什么方法，得要看情况了。

    要是能成功干掉影杀，就可以让他刺杀三个人，聂言心中早有定计。

    “影杀去找过你了？”郭怀问道，聂言不会无缘无故让他找寻影杀，他们应该是再度遭遇了。

    “差点被他偷袭得手。”聂言道，刚才的情势，当真是千钧一，幸亏他的死亡豁免技能用得及时，否则要是慢上一步，他就完了。

    听到聂言的话，郭怀心下一沉，语气坚决地道：“影杀这个麻烦一定要解决掉！”他明白，假如聂言挂掉的话，对牛人部落的士气将是一个沉重的打击，聂言不能挂，至少在牛人部落强大起来之前，聂言的不败神话对牛人部落来说是非常重要的，这也是其他公会不遗余力地派人围攻聂言的原因。

    聂言把刚才和影杀之间的赌局详细地描述了一下，郭怀沉吟半晌，道：“这就好办了，凭着我们在各大城市的眼线，想要追踪到他还不简单，这件事情交给我办就好了。你也要当心点，现在各个公会的人，都在盯着你，我察觉到诛神之剑有点不安分的样子！”

    诛神之剑？聂言倒是想起这么一桩事来，道：“让他们再嚣张一段时间吧，我们先把自己展起来再说。”

    聂言和郭怀聊了一会儿，挂断了语音，准备继续眼下这个任务，带着四个恶魔熔炉铁匠和黄金地龙朝着大殿前方走去。

    大殿角落的阴影里，诛神之剑的炽焰和天伐目睹了聂言和影杀交手的全部过程，聂言和影杀之间的交手只是稍纵即逝，整个过程也就五六秒时间，不管聂言还是影杀，都是他们遥不可及的存在。影杀出手时那快到极致的动作，一气呵成，让他们深感佩服，换做他们，是绝对做不到的。影杀将刺客的涵义诠释得淋漓尽致。

    在影杀出手的那一瞬间，他们暗道，聂言这下子完了。假如影杀成功刺杀聂言，那么这一击，将成为一段绝唱，只是没想到，战局忽然出现了转机，聂言用一种独特的看似是同归于尽的方式莫名其妙地化解了危机。

    战斗结束之后，他们一遍遍地回放视频，才将两个人交手的过程一一梳理清楚，心中更是震撼。影杀的出手算得上惊艳，绝对可以跻身顶尖高手的行列，这才是真正的刺杀！而聂言的反应，却是凌驾于所有人之上，简直堪称妖孽。

    影杀的进攻这么快，聂言竟然还能反应过来用死亡豁免，这他吗的是怎么做到的！

    就算他们再练个十几年，也未必能够达到聂言那样的境界。两个人被聂言彻底地折服了。

    过了几分钟，聂言屠杀三十多个盗贼并和影杀交手的视频被人传到了论坛上。

    这是一段让很多玩家近乎无语的视频，两人的交手堪称巅峰对决，尽管只有短暂的几秒，却被无数的盗贼互相传看。这段对决可谓是精彩绝伦，让人回味无穷。两个人的实力，在这几秒钟之内，尽显无疑。

    很多盗贼更是一遍一遍地将视频回放，他们越是深入地研究，越是惊叹于聂言和影杀的技巧。

    很多人看到这段视频，想到的第一句话就是，草，这都没把狂贼涅炎干掉！在这么短暂的瞬间，这么犀利的攻击之下，聂言竟然活下来了，这是多么不可思议！

    除却两个人之间的战斗，聂言命令的四个恶魔熔炉铁匠也是玩家们议论的话题之一。

    艹纵着四个恶魔熔炉铁匠和一个黄金地龙的聂言，当真是威风凛凛，不可一世。这个形象深入了玩家们的心里，而且他们也看到了聂言的等级，七十二级！等级榜上最高的是鹞子的六十九级，原来聂言早已经脱了等级榜之外！

    有四个命令生物，还有一只黄金地龙帮他练级，怪不得等级升得这么快。

    聂言用他强大的实力，又一次印证了他的不败神话。

    所有盗贼几乎都想到了一句话，只有进阶影舞，才有资格挑战聂言。

    玩家们不禁开始想象，影舞到底是怎么样的，是否就能达到聂言这样的程度？

    “天伐，你有没有把视频传到论坛上去？”炽焰疑惑地道，如果他们把这样的视频传到论坛上，无疑是助长了狂贼涅炎的声威，是会被他们会长责骂的。

    “没有。如果是我传视频的话，不是这个角度。”天伐看向远处的角落，看来这里可不单单只有他们。

    不少人都在打聂言的主意，聂言进黄金之城的时候，实在太高调了。

    刚说完，天伐感觉到了什么，有贼！

    他往后退了几步，潜行绕到一座雕像的后面。

    这座雕像塑造的是一个沉沦恶魔，它身体肥胖，全身的皮肤泛出异样的红色，身穿一件银灰的铠甲，就连眉毛、眼睛等器官，都雕琢得活灵活现，显得栩栩如生。

    就在天伐退后的时候，他的右手手肘忽然触碰到了雕像后面一个类似圆形的凹槽。

    在凹槽被触动的那一刻，地面忽然生了一阵剧烈的震动，整个大殿颤抖着，仿佛就要塌陷下去。

    怎么回事！

    天伐和炽焰皆都脸色一变，他们感觉到了一丝危险的气息，赶紧施展了消失技能，提升自己的隐匿状态。

    震动平息了下去，这时候，那座沉沦恶魔的雕像忽然间活动了起来，它挥舞着巨大的链锤，朝远处的阴影砸了下去。

    只听一声凄厉的惨叫，黑暗的角落中，一个盗贼化作了一道白光。可怜的盗贼，因为他的隐藏太低了，成为了沉沦恶魔攻击的对象。

    “是九十级精英，快走！”炽焰紧张地道，他们赶紧开启疾风步，朝大殿外面狂奔。

    沉沦恶魔追在他们的后面，不停地挥砸着链锤，地面战栗地呻吟，铁锤在地面上砸出一个又一个深坑。炽焰和天伐不敢停留，要是被铁锤砸中，他们肯定要被秒掉。

    远处的聂言现了这边的动静，他看到一座恶魔雕像突然间复活，心中甚是诧异，原来这座大殿里面的雕像全是一些活物！

    估计有盗贼潜行跟踪在他的后面，结果触动了唤醒雕像的机关。

    炽焰和天伐迅地掠出了大殿，那个沉沦恶魔失去了目标，他四处游荡寻觅着，便把目光聚集在了远处的聂言身上。

    只有一个沉沦恶魔的话，还是比较容易对付的。

    聂言指挥四个恶魔熔炉铁匠朝那个沉沦恶魔扑了上去。

    四对一，那个沉沦恶魔的实力远这些恶魔熔炉铁匠，它足有九万的血量。

    那四个恶魔熔炉铁匠不停地怒吼着，用他们手里巨大的铁锤挥砸着沉沦恶魔，沉沦恶魔的头上不断地飘起一个个**百的伤害数值。

    被攻击之后，沉沦恶魔愤怒地咆哮，挥舞着链锤反击，每一次攻击都能对恶魔熔炉铁匠造成五六千的伤害。

    聂言看得心惊不已，这个沉沦恶魔的实力简直能够算得上变异级的精英了！

    聂言对沉沦恶魔施展了一个亡灵祭礼。

    系统：亡灵祭礼对雕像生物无效。

    这个沉沦恶魔竟是一些雕像生物！

    雕像生物是副本中独有的，它们没有生命，护甲类型是强大的城防护甲，非常难缠，普通的攻击对它们是无效的，只有玩家们的力量达到一定程度之后，才可以对它造成攻击伤害。

    幸好聂言有四个恶魔熔炉铁匠和一只黄金地龙帮忙，想干掉它应该是不成问题的，无法使用亡灵祭礼命令它，那就只能尽快将它干掉！

    聂言指挥黄金地龙喷吐着龙息，黄金地龙对沉沦恶魔的攻击伤害倒是蛮可观的，能够达到两千之多，龙息攻击对城防护甲，还是比较有效的。

    聂言指挥恶魔熔炉铁匠对沉沦恶魔用车轮战，一个恶魔熔炉铁匠红血了，就换另外一个顶上，终于在三个恶魔熔炉铁匠都红血的情况下，将沉沦恶魔干掉。

    沉沦恶魔倒在了地上，爆出了一件装备，好像是一件长袍。

    聂言朝沉沦恶魔的尸体走了过去，准备将那件长袍捡起来，在一座座林立的狰狞的雕像之中穿行，阴气森森，寒风阵阵，这些雕像诡异的面孔，令人胆战心惊，玩家竟能触动大殿的机关，将这些雕像复活，看来这座大殿远非聂言想象得那么简单。

    聂言仔细地回忆着前世跟黄金之城有关的消息，可是一无所获，前世他来过几次黄金之城，不过他来这里，只是跟团下了几次地底矿洞，对黄金之城上层，却是一无所知。

    好像听说过，有公会在开荒黄金之城的时候，灭团过两三十次，最后拿到了一把屠金匕，是一件亚传奇级的物品，那个公会把黄金之城搜索个遍，却没能开启黄金之城最后的金库，他们没找到钥匙在哪。直至聂言重生，也没有玩家将打开黄金之城金库的任务触。那是一个未解之谜。

    ~~求月票！！！！！！！

    （未完待续）

