    李琬慢慢的走在这座她的公公文宣帝特意赐给二叔的宅子里，第一次真切的感觉到她的公公，当今的陛下对于自家妹妹的宠爱。想到临出来前，姑姑意有所指的话，李琬攥紧了拳头，长长的指甲在掌心留下了四个月牙儿形的痕迹。

    她在心里不停的告诉自己，姑姑和母亲一定是想错了，太子从未喜欢过阿璇，他与阿璇不过是兄妹之情，就像自己的大哥不也是喜欢阿璇更超过自己和二妹么。在阿瑜和阿璇这两个妹妹之中，她也比较喜欢开朗爱笑的阿璇不是么。可是不知道为什么，她越这么告诉自己，心里越有个声音在反驳她。那个声音明明在说，母亲和姑姑不会骗她的。

    其时李琬自嫁给太子高殷之后，夫妻之间鱼水合谐、甚为恩爱，更兼太子性情温和开朗、礼士好学，不似高家的男人们那般脾气暴虐、只好武风。一年多的宫庭生活，因有高殷在前面挡着，也没有她想象中的那么可怕。慢慢的李琬也将自己的无奈嫁入皇家的幽怨去了许多，将自己的满腔痴恋都放在了太子身上。

    每日来往于皇后寝宫与东宫之间，被无数的宫女侍者环绕，上贡的无数珍宝也都会先让皇后和太子妃挑选，这让李琬更多的感受到了权利带来的好处。想到当初姑姑选了她做太子妃时，她还暗暗的埋怨落泪，如今想来真是好笑。看看自己的姑姑，这后宫前朝有多少人都受了陛下的折磨、虐杀，唯独姑姑稳坐中宫，被一国之主敬爱有佳。看着陛下与姑姑，李琬无数的想像，那就是她与太子未来的生活，但她一定会比姑姑过得还好，因为她的夫君更像个李家郎君，比陛下会体贴尊重人多了。

    偏偏就在她对未来满怀喜悦的时候，姑姑和母亲含糊不清的话，在她心中留下了浓浓的一道阴影。虽说她极力的否认，但是对于李璇，她再也找不回从前单纯的姐妹情了。

    “殿下，三娘子的院子到了。”随行的宫婢适时出声。

    李琬站在李璇院子的门口，举目望去，黑地金字的匾额刻着“金玉园”三个字。李琬一看就认出来，那一笔硬朗的过份的字迹分明出自文宣帝亲自手书。想到自己嫁入宫中的第二日，原本文召见他们新婚夫妻的陛下，醉酒未起。对比着自己的妹妹，李琬在心中苦笑，还真是偏心的过份。

    听到红萝进来回禀说太子妃来了，李璇有一瞬间的呆愣，她看了一眼还在拍着抱枕玩的高孝琬，无奈的抢过来，“三哥，你先去也，我要更衣。”

    高孝琬诧异的看了一眼脸色还是有点憔悴的李璇，伸手把她按躺下，认真的说：“我听你的丫头说了，崔夫人不许你下床的。”

    “三哥，太子妃来了，我该出去恭迎的。”李璇无奈的推开了他的说，同样认真的回道。

    高孝琬去冷笑了一声，“太子妃是你姐姐，一家人有什么好多礼的。再说皇叔来了，你不也是躺在床上迎的，难道太子妃会比陛下还尊贵？”

    李璇被高孝琬说得有些郁闷，她不好直接跟他说，疯子姑父不会跟她记较，没准还因为她拿他当亲人，而更高兴。但是这位姐姐不行，一年多宫中生活，在皇后姑姑和大伯母的双重教导之下，她明显的感觉到这位姐姐对她的疏远。如果她今天拿着架子不出去的话，大姐一定不会高兴的。

    高孝琬见李璇唇边的那抹苦笑，挑了挑眉，“反正我会看着你，决不许你起床。”说着，他转头对红萝说，“你去跟太子妃说，阿璇病还未好，让她自己进来。”

    红萝一惊，迟疑的道：“殿下，姑娘，这样好么？”

    高孝琬眼睛眯了起来，森冷的目光毫不掩饰的落在她的身上，“怎么，孤支使不动你么。”

    红萝脸色一白，仓皇着退了出去。

    高孝琬若有所思的回头对李璇道：“阿璇，你这个婢女该换换了。”

    李璇微微点头，“嗯，我原打算在祖父寿宴前将她们嫁出去的，偏又病了，等过了这阵子，我就把她们都放出去。”

    听了这话，高孝琬不满的瞪着她，“阿璇，你就是太心软了，这种丫头直接打死就好了，还要放她们出去！”

    李璇瞪了他一眼，不满的道：“别整天喊打喊杀的，这些丫鬟平日里对我还算忠心，若不是她们的爹娘都在祖宅，想来也不会这样。”

    “三哥，你说太子妃这个时候来，是为了什么？”虽说李璇不想太过猜忌，但是姑姑和伯母的态度不由得她不多想。

    “阿璇，你是真不知道，还是想装不知道。”高孝琬双眉紧皱，严肃的看着她。

    李璇强扯了扯嘴角，“我到想装不知道，可你不会让的。”

    高孝琬长叹一声，沉声道：“装是没有用的。”

    “三哥，我表现的还不够明显么？为什么姑姑还对我这么怀有戒心？甚至不惜拉大姐下水，她到底在想什么？我真是越来越弄不明白她了。”

    高孝琬微微一笑，看着苦恼的某姑娘，伸手揉揉她的脑袋，“你不是有答案了么。”

    这回轮到李璇叹气了，“姑姑和伯母那来的想法，认为我就一定会去抢陛下和太子呢？又是凭什么认为，他们会听我的话呢？难道是我不正常了……”最后一句话，她几乎是含在嘴里说的。

    高孝琬耸耸肩膀，“她们是怕！然后在做防范！你不是早就明白，防患于未然么。对了，阿璇你刚才最后一句说的是什么？”

    还没等李璇回答，红萝等已经大开房门，请太子妃进来了。

    李璇和高孝琬听到一个温柔的女声说：“我们自家姐妹叙叙话而已，你们不用进来了。”

    “是！”一众女声整齐的应道。

    李璇拢了拢自己辫好的长发，坐起身，面向着屏风微微而笑。

    高孝琬坐在床边的胡床上，对她做着口型：“笑得真假。”

    恼得李璇笑容不变，却狠狠的剜了他一眼。

    李琬一转过落地屏风，就见到半坐在床上，对着自己微笑的妹妹。面对着这张如花笑颜，李琬第一次觉得有点刺眼。看着渐渐长开的妹妹，她的心中一阵恐慌，这样美丽的阿璇，太子将来会不动心么？

    “阿姐，你这么看着我做什么？难道是这段时间生病，变丑了。”李璇摸摸自己的小脸，愁眉苦脸的说。

    李琬掩唇一笑，先跟高孝琬互相见过礼，才在李璇的床边坐下。素手轻扬，点上她的额头，轻声嗔道：“你呀！”

    李璇撒娇的抱住李琬的胳膊，“阿姐，你不知道我有多可怜，母亲非要我躺到祖父寿宴的时候才准我起来。”

    李琬温柔帮她拉拉锦被，柔声安慰道：“阿璇，叔母也是担心你，万不可生怨怼之心。”

    “是，是，是，恭听太子妃训戒。”李璇低头，一本正经的回道。

    “阿璇，咱们自家姐妹，太子妃的这个称呼还是别叫了。”李琬温和的拍拍李璇的手，看了看一旁的高孝琬，为难的说：“河间王，我想和阿璇聊些姐妹之间的话，你……”那意思很明显，我们要说悄悄话，你一个大老爷们不能听，快走吧。

    偏偏高孝琬就当没听见，随手给自己倒了一杯水，斜靠胡床上，满不在乎的说：“你们聊就是了，我又不会说出去。”

    “你……”李琬一向拿这些高家的男人没有办法，只能拿眼示意李璇。

    “三哥，我也渴了，你去帮我倒水。不过，我要喝热的！”李璇随口说了一件事，指使高孝琬去做。

    “阿璇，河间王必竟是王爷，你怎好随意支使他！”李琬满脸的不赞同，“你又不是没有丫鬟。”

    李璇眨了眨眼睛，心道，不是你要把他赶出去的么？怎么我替你赶了，你还不高兴。随即她就回过味来，她和高孝琬随便惯了，但她大姐可是再正统不过的大家嫡女，对于规矩什么的那是刻在骨子里的。不像她顶多就是记住了事，在人前还好，规矩礼仪的都很标准。人少的时候，特别是和这些高家的男人在一起的时候，她总是不记得。

    “大姐，我错了。”李璇马上低头认错。其时她的小心眼儿也挺坏，你不让我支使他，看你怎么赶他出去。

    李琬说完李璇才发现她浪费了一个极好的机会，不由得看着高孝琬有些傻眼，心里暗自悔恨，她怎么就嘴快了呢。

    李璇冲着高孝琬撇撇嘴、又瞪瞪眼，高孝琬这才不急不缓的迈开长腿往外走去，“阿璇，我去给你倒水。”顺便还斜视了李琬一下，那意思是你有话快说，没多少时间给你。

    李璇盯着高孝琬转过了屏风，才笑着问：“大姐，你可是有什么话要问我？”

    李琬踌躇了一下，握上了她的说，“阿璇，前几日陛下来你们府上赴宴，应该喝了很多酒吧。”

    “嗯，是喝的不少。”李璇想了想，肯定的回答。

    “阿璇，二叔府上的酒一直为人称颂，陛下饮了那么多却未醉酒，可是阿璇有什么解酒良方？”李琬小心的问道。

