
　　陈江海微微一笑，也不在这个话题上纠结，热情地请牟红中坐下来。

　　上次这位从京城离开的时候，还是带着一脸忧愁。

　　现在整个人精神焕发的，脸上的笑容没有停过。

　　看牟红中的样子，看样子南德的问题应该是解决了。

　　就是不知道牟红中用的是不是前世的办法，走了法律的漏洞。

　　要真是这样的话，以后少不得要付出代价。

　　想到这里，陈江海也是暗叹一声。

　　只可惜有些东西不能说的太透了。

　　“老哥，南德的问题解决了？”

　　想到这里，陈江海还是忍不住问了一句。

　　听到陈江海这样问，牟红中顿时哈哈大笑了起来。

　　“江海，还真是什么事都瞒不过你。不但解决了，我还发现了一个筹集资金的好办法。”

　　“解决了就好，那老哥以后就不用担心了。”陈江海笑了笑，没有继续接这个话头。

　　牟红中志得意满地说道：“确实，接下来我也能过一段安稳的日子了。”

　　对于牟红中的这段话，陈江海并没有放在心上。

　　以这位的性格，要是真能安安心心的过日子，以后就不会有身陷身陷囹圄的下场了。

　　牟红中突然嘴角一翘道：“对了，江海，这次我来找你，是有个好东西介绍给你。”

　　“哦，什么好东西？”陈江海随意问道。

　　现在能被他看上眼的好东西，那还真的没有多少。

　　古董字画这些，陈江海完全没什么兴趣。

　　至于电话电脑这些，现在市面上的产品，陈江海更加是看不上眼了。

　　牟红中指了指天空说道：“私人飞机！”

　　听到这四个字，陈江海微微一愣。

　　他真的没想到，牟红中会跟他说这个。

　　“老哥，具体说来听听。”陈江海这兴趣一下就上来了。

　　牟红中这次解决南德问题的时候，顺便去了一趟苏俄。

　　要知道，牟其中就是靠着苏俄发家的。

　　而且这个人擅长交际，在那边还真有些关系密切的朋友。

　　闲聊的时候，牟红中听到他们有私人飞机出售，当时就问了一嘴。

　　这次人家要的是现金，不是罐头这些，牟红中倒是想买，可惜现在根本拿不出这么多的钱。天籁小说网

　　牟红中虽然没钱，不过他一下子就想到了新朋友陈江海。

　　眼下是个人都知道，秋海老总陈江海肯定是不缺钱的。

　　况且，这东西买回来，自己方便不说，还能吸引不少的目光。

　　牟红中认为，陈江海肯定需要这个。

　　于是，牟红中打听清楚价格后，便直接来找陈江海了。

　　陈江海也没想到，牟红中会给他带来这么一个消息。

　　看来牟红中在苏俄那边的关系还挺硬的，连飞机这种东西都能搞到。

　　陈江海迟疑了一下，随后问道：“来路靠谱吗？”

　　现在苏俄那边的情况十分的复杂，别到时候买了个定时炸弹回来，那可就麻烦了。

　　出于慎重起见，陈江海自然是要问清楚的。

　　牟红中也知道陈江海在担心什么，赶紧拍着胸口说：“这个你放心，来路绝对正常，就是这个价格，我感觉有点贵。”

　　“哪个型号的飞机啊？”陈江海扬眉问道。

　　连牟红中都觉得贵，看来这架私人飞机不简单。

　　牟红中回答道：“型号主要是两种，一种是湾流IV公务机，还有一种是是图一五四。”

　　对于这两种机型，陈江海前世都听过。

　　湾流IV公务机的价格是四到五千万美刀。

　　至于图一五四的话，价格只有湾流的一半。

　　在航程上，湾流能够达到七千八百多公里，图一五四只有六千多。

　　至于体积上的话，也是图一五四完胜。

　　为什么湾流贵的话，那是因为人家做的是专业的商务机。

　　很多细节方面，图一五四是没法跟湾流比的。

　　陈江海现在不缺钱，他要买的话，自然要选舒适性更高的湾流。

　　七千八百多的航程，对陈江海来说已经是绰绰有余了。

　　买了私人飞机，以后在国内的出行就会方便很多了。

　　就算去米国的话，也只需要中途加一次油。

　　更重要的是，以后不会存在什么延误，晚点之类的事了。

　　这样对于时间的把握，将会更加的准确。

　　“老哥，湾流多少钱啊？”陈江海也没有废话，直接问道。

　　听到陈江海的问题，牟红中忍不住一阵拍手笑道：“我就知道，老弟你肯定会选这个。”

　　陈江海的性格，牟红中是了解一点的。

　　要买的话，肯定会买最好的。

　　这一点，从陈江海对于产品的执念就能看出来。

　　再说陈江海也的确不差钱，完全有这种底气。

　　价格的事情，牟红中早就已经问清楚了，直接报给了陈江海。

　　四千二百万美刀，一分都不能少。

　　陈江海点了点头。

　　这个价格还是相当合理的。

　　前世国内第一个购买私人飞机的富豪，是天远科技的创始人张明。

　　他在九七年花七千万，购买了米国的塞斯公务喷气式飞机，贝尔直升飞机二零六各一架。

　　不过这种飞机的航空里程，只有一千多公里，一次只能坐五六个人，远远不能跟湾流相提并论。

　　“交易麻烦吗？”

　　陈江海确定了价格之后，随即又问道。

　　牟红中笑眯眯地说道：“一点都不麻烦，手续都齐全，交了钱货就能到手。”

　　“那就好。”陈江海点了点头。

　　牟红中看到陈江海这样的反应，顿时就竖起了大拇指，由衷的感叹道：“江海，你这买私人飞机都不带眨眼睛的，老哥佩服啊！实在是佩服！”

　　“老哥，这钱赚回来不就是用来花的？该享受的东西还是要享受，不然咱们赚钱干什么？”陈江海则从容说道。

　　牟红中微微一愣，随后大笑道：“你说的没错，说的没错！钱不花的话，只是一堆数字，不是说只有花出去的钱才是钱吗？”

　　“江海，你这边要是没问题的话，我就帮你联系对方了。”牟红中跟着说道。

　　陈江海则摆摆手道：“老哥，先不急。”

　　听到陈江还这样说，牟红中好奇道：“怎么？不想要了？”

　　“那倒不是，我只是想先把国内的事搞定而已。”陈江海摇头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百五十四章 私人飞机，有兴趣吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 