    

    还能奔袭三千里，攻破王庭，生擒单于，这可是实打实天大功劳！

    就算是王翦自己出手也不一定能说稳赢，特别是在草原之上，就算是熟悉当地地形的凶的牧民，都有可能迷失方向。

    秦江竟然能够一击即中，这简直比中彩票还要难，赶快准备东西我们返回咸阳。

    啊！

    啊什么？

    这次大军凯旋我们要去看看秦江可真有本事能够俘获匈奴人的祭天金人，这物品老夫也听说过，我一定要去看看。

    ……

    这件事情不只是咸阳城知道连万年县都知道了，随后又从万年县向咸阳方向传去八百里军情加急。

    “上将军，蒙恬大胜匈奴，文昌君大破匈奴，王庭俘获匈奴单于，祭天金人！”

    街道上所有人听到这则消息，都自动让开一条路，他们脸上满是喜悦之情。

    赢了！

    秦国赢了！

    大秦，战胜了匈奴！

    ……

    章台宫内百官都沸腾了，蒙毅笑的嘴都合不拢，这次他大兄可是出尽了风头，不可否认，秦江也立下了大功。

    但是蒙恬是在正面战场获胜的俘虏了匈奴数万人，这可是无上的大功，相比较秦江的一战全灭匈奴单于等人还是要稍微高一些。

    当然其实秦江功劳比蒙恬更大，难度来说也是秦江更高，毕竟这次能够战胜匈奴也都是秦江的功劳。

    战马马具都是秦江出手支持的，内应也是秦江安排进去的，支援他们。

    匈奴的排兵布阵，他们都了如指掌，就因为秦江帮了这么大忙，他们才能够这么顺利打败匈奴。

    ‘哈哈哈，这次可真是太过瘾了，老夫只恨自己没法亲眼见到那一幕！”

    “蒙恬可是为了我们蒙氏一族出尽的风头！”

    “是啊，老夫感觉，这次上将军估计能够封为彻侯了！”冯去疾拱手祝贺。

    他的话纯粹是吹捧的。

    冯氏和蒙氏关系走得近。

    蒙恬这次真能封个彻侯才怪！

    大秦有规定丞相者必定是彻后，比如说吕不韦文信侯！

    只要坐上丞相的位置，都会被封为彻侯，当然同样只是虚封。

    只享受食邑没有封地的治理权，食邑多少，那就看他们的本事了，最牛掰的就是吕不韦食邑十万户，秦江现在也不过才几千户而已。

    其中差距巨大！

    看着朝廷上议论纷纷，秦始皇嬴政也抚摸着长须，脸上笑容都止不住了。

    他就是要借助这一战好好敲打一下六国残余势力，就算横扫六国，他的雄心壮志也从未熄灭，他要为秦国开疆扩土，打下一个大大的江山。

    秦国现在展现出的绝对实力足够可以吓倒他们，让他们不敢再妄动。

    “这一次上将军蒙恬表现十分出色，朕心甚慰。另外秦江这一次也令朕大开眼界！”

    “自云中郡到匈奴王庭作出三千多里，他一路连破十二个部落，剿灭了匈奴三大部落，每战必全歼匈奴主力俘获了无数的牛羊战马。”

    “更生擒了匈奴头曼单于，俘获了匈奴的祭天金人，封狼居须，登临瀚海，寡人以为这次秦江当居首功！”

    他这么说，所有的朝臣都面面相觑，他们互相看了，觉得秦始皇嬴政说的也没什么问题。

    这个时侯蒙毅也向前走了一步，拱手行了一礼，大声说道：“禀告陛下，微臣也已为秦江当居首功！”

    臣附议！

    臣附议！

    他们也都点头认可这事情，蒙恬觉得没问题，他们还能反对什么？

    蒙毅说就是代表蒙恬的想法。

    “哈哈哈，既然诸位都以为此事可行，把这事情就交给左丞相去办吧，！”

    “诺！”随后，他又看向秦腾内侍。

    “秦腾！”

    “微臣在！”

    “资敌叛国之事，你可有着落了？”秦腾脸上带着几分羞愧，他拱手行礼：“禀告陛下，目前微臣还在追查，等到头曼到达咸阳后，或许可以问问他，如果能有了对证再好不过！”

    秦腾作为内侍，又写出了很多书。

    自然知道秦法严苛，但不会随便判，也就是说必须要人证物证缺一不可。

    秦国的大军出了云中郡，一路浩浩荡荡，直奔咸阳而去，这一次他们凯旋而归路上都受到了许多平民的爱戴，甚至有许多平民主动献上粮食和蔬菜瓜果。

    不过秦江都一一退还了，冬季即将到来，平民的日子也不好过。

    他们这次俘获的牛羊战马不计其数，还有熏的肉干，瘦皮都堆积成山了肉干子跟小山一样多，足足拉了几百大车。

    瘦皮做做上千车可以想象，这可都匈奴人过冬的粮食，现在他们也不用倒了，有这笔资源对秦国的发展至关重要，难怪都说打仗容易发财，这次秦国获得的物资根本没法用钱来计算。

    牛羊战马顶上10年的产出熏肉肉干足够十几万人吃半年，此次大军初中屯兵五十万，蒙恬亲自前往咸阳领功。

    而赵佗则是被秦始皇嬴政留在的云中郡，率领三十万人马镇守云中郡。

    至于降兵的事情暂时还要告一段落，有关的军功还要经过秦始皇嬴政的审批，等到确认无误后才会发下去。

    没有捞到军功的那就只能留在草原上的，这事情非常繁琐好仔细计划才行，草原上什么地方适合放牧，得给多少牛羊战马这个问题。

    都不是一时半会儿能解决完的，肯定要平衡一些，秦江自己当然不用亲自管的，他给出方案就行，后面有手下人去解决，也不能什么事情等他一个人去办。

    打了这么久的仗，他当然也得享受享受，喝着马奶酒，秦江坐在马车里面，他是不想骑马了，骑了三千多里路，磨得大腿生疼。

    只不过当时是在打仗，他一直忍着没说，现在战事结束了，他打死不骑马，被笑话就被笑话，他就坐马车。

    至于头曼单于那可就惨了，他现在就跟野兽一样被铐上了枷锁，关在木笼子里面，一路上颠颠簸簸他是被晃得上吐下泻。

    当然公孙光没事还得看看他的身体健康程度，他要是死了就没价值了。

    公孙光这次也立下了大功，出手救了不少人，他带了不少医者，就加上伤兵十法的推广，现在上面的成活率非常高，能有8成，这个数字已经远超以往，没有人会不满意。

