    第155章土豆收获

    第二日，早。

    这一夜，是年疏桐第一次完全没有修炼，睡觉代替。

    当她醒来的时候，一缕晨光透着窗户洒向屋内，她一只手挡在了自己的眉眼间，懒洋洋的张开五指，伸了一个懒腰。

    “啊——-好舒服啊！”

    她坐起身，双眼有几分说不清的可爱又迷茫，毫无重点的盯着一处角落。

    至于在看什么？她自己也不知道。

    约有五分钟后，年疏桐盘膝在床上坐好，运行修炼，让自己清醒一下。

    “我......”

    “我怎么升级了！”

    本是筑基四级的她，竟然已到了筑基九级，并十分圆满，只差一脚便可炼就金丹了。

    “没听说睡觉还能顿悟的啊！”她多少有点儿懵，不过很快欣然接受，实力又强了，不错。

    心情大好的年疏桐，洗漱过后出了房间，门外早起的哈哈已经在等着她了。

    “好人，早。我已经把保温粮仓都收拾好了。”

    年疏桐看向小木屋右斜后方，远一点的地方望去，好几个几十米高的保温仓，已经分散的矗立在那里了。

    旁边的树木也都砍的干净，地面也被夯实了。

    “谢谢哈哈，辛苦你了。”

    “我不辛苦啊！”哈哈不同意的看着年疏桐。

    年疏桐也了解的笑笑说：“你放心，我们还有不少活要去干。”

    果然话音一落，哈哈已经开心的转圈了。

    另一边在厨房忙碌的傅云河，擦着手上的水，喊着两个人过去吃饭。

    顺便把买的空间纽扣给了年疏桐，年疏桐顺手给了哈哈，收到了哈哈特别感动的目光。

    旁边的傅云河，表示不服，这不是他买的吗？为什么只感谢年疏桐？

    “小河，一会给你钱。”年疏桐熟练的拍拍傅云河的手臂。

    “别！你给我钱，我心慌。”

    年疏桐侧头看着傅云河，颇为恨铁不成钢的说：“哎......难得我想花点钱。既然如此，那算了吧，不能让你难做。”

    傅云河给了一个皮笑肉不笑的笑容，呵呵的意思不要太明显。

    早饭，吃的是新品，薄饼。

    半透明的薄饼，松软又劲道，中间放上一点青椒土豆丝，再来一块熏肉片，卷成一团，咬上一口。

    “哇！这个饼绝了。”

    年疏桐说完这一句，立马又大咬了一口，嘴里吃着，手上抓紧时间卷下一个，不能让嘴巴闲下来。

    “好吃，好吃。”哈哈都抽出空来说了两句夸赞，就知道这个有多好吃了。

    “瓦砾的知识库又补充了。”瓦砾灵活的手指，一张饼卷的棱是棱，角是角，一口咬半个，不大不小，正好半个。

    “小河，我发现你这个做饭的天赋，是真的不错。”年疏桐抽空夸了一句傅云河，立马又一个卷饼吃进了嘴里。

    她昨晚唠嗑的时候，简单的提了一下，明早吃面食，因为她为了做面条，活了好多面。

    当时她说了这个薄饼的做法，面剂子抹油，擀薄，上锅蒸。

    没想到，今早就能吃到。

    不得不说，这种我说了，第二天就能吃到的感觉，不赖。

    傅云河动作相对优雅，但速度可一点也不慢。

    “谢谢夸奖，我继续努力。”

    一顿早饭，吃的所有人心满意足。今日晒盐的只去了一个人，其他的人都跟着年疏桐去到了土豆地，起土豆。

    年疏桐在前，其他的人跟在了后面，队伍浩浩荡荡的准备出发了。

    她扫了一眼，看见了准备跟着去的傅云河问：“你也要去吗？”

    “我拔不动，总能拣的动，而且我会早点回来，给你们准备午饭。”

    傅云河想去看看，这是他们的第一批收获，虽然他没贡献太多。

    “行！你自己看着办，要是感觉上不来气了，你赶紧回去，你可是受保护财产。”

    受保护财产傅云河，郑重的点着头说：“放心，主要护好脸。”

    “美人就是聪明。”

    年疏桐心情大好的走在前面，一路走了好一阵，终于到了土豆地。

    深绿色的叶子，一小片整齐的排列着。

    “有力气的拔，没力气的拿工具，小心点别伤了土豆，要是伤到了，放在一边，好的放一堆。”

    年疏桐安排完，看了看喘气的傅云河，这小身板也没好哪去！

    估计是白来了。

    而被看的傅云河，也是这样觉得的。

    他就是跟着走了过来而已。可现在的他只想找地方坐下，别说拣土豆了，他只希望能有人把他“拣”回家。

    他找到一块石头坐下，看着对面干活的人，一个个的都有些喜悦。

    圆滚滚的土豆，被一个个的放在了一堆，完全没有毒素的土豆。

    王福一家人很惊讶，不过很老实的不问，只是干活。

    傅云河倒不太惊讶，只是好奇，这到底是怎么做到的？

    若是可以，那整个星际是不是可以做到没有毒素？

    年疏桐早就知道这东西种出来之后，是没有毒素的，她倒不怎么惊讶，只是惊奇这个土豆结的好多。

    一颗秧子上，都有五六个土豆，而且每一个都不小。

    在年疏桐眼里，这哪是土豆啊？这都是钱！

    干了大约半个多小时，瓦砾委委屈屈的走到了年疏桐身边。

    年疏桐头都没抬，随意一指还在休息的傅云河说：“去吧！找你异父异母的亲兄弟去吧。”

    瓦砾对这句话反应了半天，没弄明白，抱着求解的心态，坐到了傅云河的身边。

    “小河，年疏桐女士说咱们两个是异父异母的亲兄弟？什么意思？”

    本来已经准备起身去拣土豆的傅云河，看了一眼年疏桐的方向，对瓦砾说：“我猜，她在嫌弃咱们两个相像的体弱。”

    “哦……”瓦砾恍然大悟，又不赞同的说：“瓦砾虽然虚弱，可大脑很发达，而且比小河好看多了。”

    “小河，你只是虚弱，我们终是不一样。”

    呵呵……谢谢你啊。

    傅云河没和瓦砾继续说下去，而是起身，去帮着拣土豆了。

    好歹干一点吧，要不然白来了，他刚起身，准备弯腰。

    “好了，干完了。”

    干完了？

    傅云河抬眼看了一下，一片土豆地，没有一颗立着的土豆秧了，几个人配合几个机器人，是真快。

    只不过，他到底来干什么？

    就在他迟疑着，是回去坐着等，还是站着等的时候，哈哈跑了过来。

    “给你拣。”

    傅云河看着哈哈，把一个土豆放在了离土豆堆一米远的地方，他抬头看向哈哈。

    “我们指挥官说了，要助人为乐，特别是一个锅里吃饭的兄弟。”

    说到这，哈哈还看了一眼傅云河，虽说不太像兄弟，但勉为其难的接受吧。

    “你不是想拣土豆吗？”哈哈又用脚尖触碰了一下地上孤零零的土豆。

    这一刻的傅云河，想汇聚自己不多的精神力，拍晕哈哈。

    他还教过他察言观色呢？你怎么没学会？

    ?  ?今日六千更新结束，距离上架还有两天，敬请期待^-^

    ?  

    ????  

    (本章完)

