    陆林没想到事情会演变成演变成如今这种情况。

    这肯定不是陆林想要的结果。

    此时殿内，刘宽和王允还在一唱一和的说着。

    那三两句话中，就把虎符之事和他们撇得一干二净。

    “说起来，我当初就是在凉州收养的此女，本是见她可怜才好心收养，却不想养虎为患，竟酿出如此大祸！”

    王允说至此处，哀叹不已。

    众臣一听刁秀儿是在凉州收养的，便自然而然的联想到了马腾。

    就听有人说道：“原来如此，这么说此女很可能就是马腾一早安排的奸细！”

    “对，马腾和北宫伯玉必是早有反心，所以才设下如此毒计！”

    “没错，他们肯定是以为刁秀儿能成功诬蔑光禄勋，就差一点啊，差点就冤枉了光禄勋还有王大人。”

    ……

    刁秀儿听到这些大臣的言论，早已心如死灰。

    她知道自己被彻底放弃了，而且是被养大自己的义父给放弃了……

    此时，王允听到大臣们的言论，闭上眼轻吸了一口气，而后就见他抬起头，对刘宏拱手说道：“皇上，臣识人不明，令大汉遭此大祸，还请皇上治罪！”

    王允那义正辞严的样子，任谁也看不出他是在假惺惺。

    刘宽这时候也立刻附和出声道：“皇上，还请还我与王大人一个清白！”

    现场的局势完全被刘宽和王允两人掌控，刁秀儿已经变成了任人刀俎的鱼肉。

    刘宏听到王允和刘宽的话时，脸上怒气已经消了大半。

    他看了两人一眼，道：“两位爱卿，此事你们既不知情，自当无罪……”

    说着话，刘宏的目光看向刁秀儿，而后冷声道：“刁秀儿，你还有何话可说？”

    刁秀儿听到刘宏的声音时，早已被绝望占据的她，根本就没有任何的反应。

    众人见到刁秀儿那惶然失色的样子，便是认定了刁秀儿奸细的身份。

    陆林此刻在殿外听得握紧了拳头，这群文武大臣，居然都信了王允和刘宽这两个老匹夫！

    他们难道都不觉得事情很奇怪吗？

    若刁秀儿是奸细，为什么会主动认罪啊！

    就在陆林这个想法产生时，他立刻是对朝堂上的蔡邕传音道：“蔡大人，刁秀儿有苦衷，你帮我救救她，若刁秀儿是奸细，她是不可能主动认罪的，她肯定是被王允逼的。”

    蔡邕听到陆林的传音之时，目光下意识就四处张望。

    最终是在殿门外看到了陆林。

    他微微一诧，显然没想到陆林竟然能够隔空与他对话，而且似乎别人还听不见。

    在蔡邕诧异之际，便看到了陆林对他挤眉弄眼。

    蔡邕当即反应过来，他头转向殿内，而后忽然大声道：“皇上，臣觉得此事有些蹊跷，若刁秀儿真是奸细，为什么之前她要主动认罪？”

    此言一出，不少人立刻是露出了思忖之色。

    王允和刘宽听到蔡邕的话时，面色都是一沉。

    刘宏这时候也是皱起了眉道：“刁秀儿，你为何要主动认罪？”

    闻言，刁秀儿抬起了头，她脸上的神情，依旧惨淡。

    就听刁秀儿嗤笑一声，道：“皇上，这很重要吗？奴婢就算说了，您还有诸位大人会相信吗？”

    刁秀儿绝望的声音在德阳殿中响起，不少人直接沉默。

    陆林没想到刁秀儿会说这样的话，他以为自己让蔡邕说的那句话能够让刁秀儿激起活下来的希望。

    可没想到，刁秀儿早就已经放弃了。

    陆林一瞬间就想到了王允，刁秀儿肯定是因为王允，所以才放弃了。

    陆林实在想不通，为何刁秀儿还要顾忌王允？

    这老匹夫都已经明面上放弃她了啊。

    在陆林心乱如麻的时候，德阳殿中响起了刘宏最终决定的声音。

    “犯妇刁秀儿，勾结反贼，偷盗虎符，罪大恶极！着令，即刻将其押至市曹处斩首！”

    随着刘宏的声音响起，就代表着这件事情就此结束。

    陆林心中极为不忿，他没想到自己费心费力的计划会以这样的形势收场。

    该死的人一个没死，最终还是让刁秀儿顶了罪……

    这不是陆林要的结果，他一定要救刁秀儿。

    陆林当即转身，离开了德阳殿……

    ……

    市曹，就是洛阳的商业中心所在。

    这里一直都是处决罪犯的场所。

    此时，刁秀儿跪在处决台上，尽管她容颜如雪，此刻也看不出一分美感。

    将死之人，心情定然绝望。

    而刁秀儿不仅仅是绝望，还夹杂着许多痛心。

    此刻，监斩官念着刁秀儿的种种罪行。

    语气平静，淡然自若。

    这监斩官是何进，此等关乎军国大事的要犯，自然要他这个大将军来监斩。

    处决台的周围，站满了羽林军，约莫百人。

    除了这些人外，还有围观的百姓商贾，以及一路从皇宫跟来的部分大臣。

    比如王允刘宽……

    除了他们外，还有一身着黑袍之人混在人群中。

    他体型矮小，所以并不惹人注目。

    此人就是陆林，他已经伪装成年老模样。

    此刻那双苍老的眼眸正看着处决台上的刁秀儿。

    可以看到，陆林的眼底深处，充满了不忿。

    他的目光忽然转向了王允刘宽。

    便见这两人面无表情，就好像处决台上的人和他们无关一样。

    陆林只看了一眼便将目光收回，他实在不想多看这两人一眼。

    今日，他算是真正见识到了何为心狠。

    养了十几年的女儿，说放弃就放弃了。

    但凡陆林要在王允脸上看到一点哀伤，他也不至于如此生气。

    一群老匹夫，就算是为了自己活命，也别做得这么决绝啊！

    陆林是不知道这些家伙是怎么狠下心的，反正他狠不下来。

    这时候，何进已经将刁秀儿的罪行宣读完毕。

    就见何进拿起了令牌，而后凝声高喊道：“时辰已到，斩！”

    令牌被何进扔到了处决台上。

    一直站在刁秀儿身边的刽子手粗暴的将刁秀儿的头压在了案墩上，随即扬起了手中断头刀！

    便在这时，一道黑影从人群中窜出，一拳打在了刽子手的肚子上。

    紧接着便见刽子手被打出处决台。

    周遭羽林军见状，立马上前，围坐一团。

    黑影不管不顾，上前便扛起了刁秀儿。

    此时刁秀儿压根都没反应过来。

    不过现场已经完全乱了。

    何进看到处决台上的矮小身影时，并未出手，反而他的表情很是怪异。

    而在这时，处决台下的刘宽和王允都反应了过来。

    虽然眼前的一幕两人都没有想到，不过两人瞬间意识到，这是一次机会。

    因为他们都把那黑影认成了陆林，虽然的确是陆林，可却不是他们所认识的那个。

    这对刘宽和王允来说，是杀掉陆林的大好时机！

    刘宽和王允当即暴起，嘴中皆是大喝出声：“何方宵小！胆敢劫法场！”

    陆林此时听到这二人的话时，低声啐道：“不要脸的家伙。”

    说罢，陆林急运踏雪无痕，一溜烟便扛着刁秀儿消失在了处决台上。

    刘宽和王允见状，当即就追了上去。

    待得刘宽和王允离去，何进凛着眼，有些生气的啐道：“这小子到底在想些什么？”

    何进显然也是认为那黑影就是陆林。

    他怎么也想不通，就陆林那点实力怎么敢来劫法场的。

    还有就是，陆林为什么要劫法场？

    这事儿和他有什么关系？

    啐骂一声后，何进才出声喊道：“给我追！”

