
　　唯我独狂这边，果然是没让人失望，虽说没打起来呢，但他一句话，已经比身后打到昏天黑地的七神有看头多了……

　　此话一出，修仙者大军差点没崩溃。

　　“你们听到他说什么了？一起上？他一个人，要对付整个魔兽大军吗？”

　　“我的天，黑麒麟一人挑落了远古七神已经让人难以置信了，结果这家伙还要单挑全部，他的实力如何我现在还不知道，但要说狂，我还真没见过比他狂的人！”

　　“这是一个一星大野修师该说的话吗！大帝修都不敢怎么说！”

　　黑麒麟与其他三大天王也都愣住了。

　　“唯我独狂，虽说你有些实力，但居然敢小看我们四天王？好，既然你有这么有趣的要求，我们便满足你！”

　　陆晨冷哼一声，“你们老大呢？他还不出来？”

　　“吾王岂是你有资格提及的！收拾你我们绰绰有余！”

　　白矖，尸鲲，烛龙，魔兽四天王同时来到阵前，“先杀了你这个新任原神，再屠五重天！”

　　在四只巨兽面前，陆晨显得极为渺小。

　　看样子，魔兽四天王不打算让千万魔兽大军一起上，连魔兽七将都没出列。

　　陆晨有些遗憾，看来是要分几次击杀了。

　　这四个家伙如果全部提升到神兽本体状态，那么放在第一次神魔大战，相当于陆晨需要同时面对四只魔兽至尊！

　　这份压力有多恐怖，已经不言而喻了。

　　洛瑶已经紧张到无法呼吸，要知道陆晨全盛状态下，击杀八目鬼狰的时候都要断掉一臂！

　　陆怡等人更是眼睛都不敢眨一下。

　　魔兽四天王，几乎是五重天战力天花板一样的存在！哥哥一人真的可以战胜四大天王吗！

　　不知道什么时候，天空乌云压境，电闪雷鸣，仿佛天地都在为这场旷世大战做见证！

　　落尘扶着胸口，之前重伤让他提不起灵气，无法支援七神激战三兽，不过唯我独狂也放了他一马，现在只能观战唯我独狂的战斗。

　　“唯我独狂……”他想起了当初吴邦城的比武招亲，那家伙便是一人面对数位天才。

　　只是时过境迁，现在的他们身份都已经不同了，他是信任冰神，而那家伙却成为了新任原神！

　　战斗一触即发！

　　“神魔共生！”陆晨低喝一声，开启状态，“战神附体！恶魔变身！三世轮回！龙血沸腾，置之死地！”

　　陆晨的准备动作有点多……不过这些都是瞬发状态，一气呵成。

　　顿时，他的一头黑发瞬间变白，容貌大变，浑身爆发惊人灵气！

　　“不开魂体合一？哈哈哈哈，唯我独狂，你真是狂妄至极！”黑麒麟的笑容变得狰狞起来。

　　“可惜，狮虎搏兔皆尽全力，我们不会手下留情！”

　　唯我独狂与魔兽大军的渊源太深了，四大天王也不敢怠慢。

　　其他三大神兽全部进入神兽本体状态！

　　一时之间，天地一片狂风，几乎让人站不稳！天地变色，乌云翻滚，雷鸣咆哮，天地一片昏暗！

　　五重天最恐怖的一战，开启了！

　　烛龙巨大身躯，一飞冲天，口中火烛仿佛能照亮天地一般，“日月烛照！”

　　天地将，强光刺目！烛龙口中仿佛衔着的不是火烛，而是另一轮明日！

　　有不少守军可是体会过日月烛照的威力的，那是足以让百万大军瞬间失明的强光！

　　四天王果然没有说谎，起手便是强招！

　　陆晨冷哼一声，微微闭上眼睛，“雕虫小技，观天目！”

　　尸鲲同时从口中喷出滚滚绿色浓烟，正是让无数守军无力抵抗的陈尸毒！

　　“腐尸毒·九幽阴毒！”

　　“不对，不是陈尸毒，陈尸毒应该是无色的！”某位参加过前线战役的守将双目圆睁，“你们看，地上的植物只要接触到毒雾，全部糜烂！”

　　众人此时才看到，绿色浓雾所过之处，所有植物瞬间腐烂枯萎，地面一片焦黑。

　　“尸鲲还有比陈尸毒更强的毒雾，触之即死！这毒性好猛！”

　　白矖嘻嘻一笑，身子如蛇一般，快速朝着陆晨窜去，“唯我独狂，听说你与女娲残魄有过一面之缘，你看我与她像不像？”

　　白矖是女娲按照自己的模样捏出的，几乎与女娲一模一样……

　　陆晨冷哼一声，“像又如何，你终究不过是个复制品，她是补天之神，而你，不过祸乱世间的魔兽罢了。”

　　白矖不怒反笑，“哈哈哈哈，说的好，我就是喜欢祸乱人间！今天先拿你开刀。”

　　“补天神掌！”

　　居然是补天神掌！正是当日女娲残魄用出的技能。ŴŴŴ.23sk.com

　　可惜陆晨一眼便发现了，白矖的补天神掌，远远不及女娲残魄！只是形似神不似罢了。

　　退一步说，就算是真的补天神掌，也挡不住陆晨！

　　黑麒麟猛然踏地，连续八道地面裂缝朝着陆晨急速蔓延。

　　“再尝尝这个！月蚀·永恒暗面！”

　　众人看到这架势，都已经心悬一线。

　　“我的天，四天王居然联手！日月烛照，九幽阴毒，补天神掌，开天裂地，永恒暗面！这五招随便一招便可击溃七神！结果现在全都指向原神！”

　　各个方向，从天空到地面，有光属性，毒属性，土属性攻击，也有物理，灵力攻击。

　　有攻击，有限制！

　　可谓配合天衣无缝！

　　“唯我独狂，我让你狂！天上地下，你都无所遁形！”黑麒麟怒道。

　　正在此时，陆晨单臂一抬，虚空中，渐渐浮现一把黑白双色长剑。

　　此剑一出，万器臣服！

　　“那，那是什么武器！为什么我的武器会毫无战意！”

　　“难道是，神器？”

　　对于众人的震惊，陆晨与无极剑恐怕都已经习以为常。

　　陆晨一把握住神魔无极剑剑柄，神情却平静如水。

　　深吸一口气，陆晨将无极剑立于胸前。

　　周围源源不断的灵气，如海水决堤，涌向神魔无极剑。

　　无极剑瞬间爆发出从未有过的惊人威压，黑白双色雾气融为混沌，瞬间炸开，波及数十里！

　　一时之间，之前还只是微微震颤的亿万武器，此时竟然剧烈颤动，几乎要脱离主人的控制！

　　洛瑶震惊的看着手中的紫霄破晓，就连紫霄破晓都……臣服了？

　　只是一个起手，便已经风起云涌，天地震动，地动山摇！

　　“这是什么剑招！起手便已经如此惊天动地！”洛瑶震惊的看着那个身影，看似他只有一臂一剑，但……或许，一剑便足以！

　　此时，陆晨缓缓说出四字。

　　“一剑……破天！”

　　【作者题外话】：五更到

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第886章 一剑破天免费阅读。https://xs.23sk.com 