    “阿郎，你在作甚？”

    吃了一夜肥肠面的郑婉，一大早醒来发现李牧居然不知所踪。

    于是出来一看，发现这货居然在院子里撸管。

    当然了，管是水管，而不是什么奇奇怪怪的管。

    李牧此时正在试验抽水管。

    用途，自然是用来抽干南方湖泊用的。

    毕竟光靠人力，太慢了，要合理运用高科技嘛。

    所以，撸管，才是王道。

    “婉娘，你醒啦，昨夜可睡的安稳？”李牧笑呵呵的问了一句。

    郑婉顿时脸色微红，特么老娘昨晚睡的稳不稳你心里没点逼数？

    骗老娘说吃肥肠面，结果光有肥肠没有面。

    “阿郎，此乃何物？”郑婉指着地上的抽水管子问道。

    “此物名唤水管，引水灌溉之用。”

    “哦，那岂不是与唧筒一般？”

    “嗯，作用差不多，但效率则强之多矣。”

    郑婉凑近仔细观察了一下，发现那水管的材质好像是她没见过的。

    “阿郎，这水管材质为何物，为何妾未曾见过？”

    “哦，此物名曰胶。”

    “胶？从何而来？”

    “前些年让人种了不少无花果和杜仲，如今已是屯了不少胶，便是从这二者而来。”

    郑婉一脸惊讶的表情，感觉这个夫君总是能给她带来惊喜。

    这些稀奇古怪的东西总是层出不穷，关键是作用还很大，不似一般的奇技淫巧。

    一念及此，郑婉突然觉得自己当初真的赌对了，心中满满的都是庆幸。

    想当初只是为了能尽快把自己给嫁出去，顺便废物利用一下，给自己的家族带来一些资源。

    结果没想到遇到一个比她还不要脸的，这货硬生生刮了她家二百万贯嫁妆。

    本以为就当为名声买单了。

    如今却是没想到，这二百万贯貌似花的很值啊！

    只见郑婉突然一把环住李牧的腰，然后把脸埋入他的胸膛，一脸娇羞的说道。

    “阿郎真是厉害人物呢！”

    李牧有点懵，“厉害？你指哪方面？”

    “......”

    ——

    “沧州的新田，增种多少？”

    “回公子，两万亩。”福伯一边说一边把最新的报表递给了李牧。

    李牧接过表报后，仔细看了起来，一边看一边继续问道。

    “当地农户可有说道？”

    “赞不绝口。”福伯竖起大拇指说道。

    合上报表后，李牧又说道，“运往南方的新种准备好了吗？”

    “都已准备妥当。”

    “记得让人录入在册。”

    “公子放心，老奴醒的。”

    “嗯。”

    李牧所说的新种，倒不是杂交水稻，因为这会功德点还不够呢。

    而是土豆和红薯，这两样适合南方气候。

    不过除了这两样外，还有其它粮种，毕竟天天吃土豆红薯也不是个事。

    李牧此次还带了小麦、芋头、萝卜等东西。

    特别是小麦，最近紧俏的很。

    搁以前，小麦这玩意基本没人看得上，连穷的兜比脸还干净的穷酸都嫌弃这玩意。

    麦饭这种东西，谁吃谁知道。

    但自从某只乱入的野生穿越狗带来了一些新姿势后，面粉这玩意就出现了。

    面粉的出现，那馒头、包子、蛋糕、面包什么的，不就自然而然的出现了吗？

    就连军粮都跟着有所改善，一个玻璃罐子，填满面粉，密封之后，保质期那可是论年算的。

    这些面粉在行军过程中，做成的东西口味可不差，至少比以前的口粮好吃多了。

    所以，严格说起来，紧俏的应该是面粉。

    只是大家只知道小麦能出粉，殊不知除了小麦之外，土豆和芋头也是能出粉的，只是没小麦这么高产而已。

    但要沉淀出粉，则需要用到碱性物质，好在李牧好几年前就开始收集碱蒿子，虽说肥皂大业没能做起来，但至少这个面粉倒是做起来了。

    “碱蒿子现在种植如何了？”李牧转头问道。

    “河套地区现在均已家家户户种了碱蒿子，随时可以去收购。”

    “嗯，那就好。”

    “不过公子，请恕老奴多嘴，这碱蒿子为何一定要在河套收购，其它州县不行吗，亦或我们自己种植也行啊。”

    “不是不行，只是种于河套，吾另有深意。”

    “还请公子赐教。”

    “河套收集碱蒿子，意为鼓励当地多种植此物，此物除却大用之外，另有坚固水土之力。”

    封建王朝农耕时期的水土流失程度，越是强盛的王朝就越是惊人。

    特别是黄河附近的土地，李牧这是防范于未然。

    “坚固水土？”福伯一脸懵逼。

    “此中道理不足为外人道，说了你也不懂。”

    “哦。”

    福伯倒是不深究，答应一声后就不再打听了。

    李牧其实也不知道这种事应该找谁倾诉。

    主要是他伐树造船造纸，感觉有点对不住后世子孙，所以尽量一边造孽一边弥补。

    河套地区和西北地区，他都尽量引导当地百姓种植树木，算是一种补救吧。

    另外，他推广用煤，也是为了阻止这个时代的人大量伐树烧炭。

    总之，你要说他破坏植被吧，他却又在大力改造西北和黄河两岸，相信一千五百年后的西北和黄河两岸一定会变的不一样。

    所以，是功是过，留给后人去评价吧。

