    林远坐在椅子上的时候头脑里面有些发懵。

    不过很快林远便将脑海中的东西梳理了一遍。

    和月后的对话林远本来一开始十分紧张，可是到后来林远隐约有一种感觉，好像月后比自己还紧张一样。

    闲聊了一会，月后也没有再谈收徒的事。

    此时的天色也有些晚了。

    索性月后就安排人带着林远在辉月殿后殿的楼阁住下。

    林远看着这屋子的陈设有着不少散发着淡淡香气的兰花。

    兰叶青青，可是却如同有兰骨般挺拔。

    繁茂的兰叶中窜出一跟挺开满洁白色的小花，单单看去都不由让人精神一震。

    若说月后要收自己做徒弟对于林远而言实在是有一些突然，内心没有丝毫准备。

    若是月后真的收徒弟换做任何一个人都不会拒绝。

    但是林远不一样。

    林远从小到大的羁绊少的可怜，到目前为止除了楚辞以外，唯一能和林远有着羁绊的那便只有林远在前不久刚收的扈从，刘杰。

    古人云一日为师终身为父，老师这一个称呼本身就是深刻的羁绊。

    也是一种甚至可以归属到亲情的情感。

    师生之间情义很重要，此时的林远对月后并没有那么多的感情，更多的也不过是尊敬。

    所以一下子让林远叫月后师傅，林远也不知该如何相处。

    林远在这里思索的同时，月后也在莲池边用手轻轻拨弄莲池中的水。

    这时，莲叶下面突然钻出了几尾半米长的大鱼。

    一条条如同在水中绽开的牡丹，尾巴如同裙摆，层层叠叠，雍容华贵。

    这几尾鱼林远若是看到一定会惊讶异常，因为这几尾金鱼全部都是吸灵金鱼。

    这几尾吸灵金鱼在这莲池里已经成长到了铂金阶。

    此刻月后手指拨弄着水，泛起涟漪，这几只吸灵金鱼都过来和月后亲近。

    月后拨弄水的时候脑子里面想着和林远的初见。

    月后对林远很满意，很欣赏，甚至知道林远从小到大的经历之后，月后对林远还有这几分怜爱。

    可是月后也知道，自己把收徒弟想的太简单了。

    月后一向强势，对关系的处理也十分简单，可是今天的一番交谈之后，月后才恍然收徒弟并不能像缔造师晋升灵物那样，一蹴而就。

    月后又想起了当时自己随口问向林远的问题。

    “师徒之间什么最重要？”

    “师徒之间更重要的是感情。”

    可是林远的答案让月后开始仔细的思考起来。

    本来月后是打算今天就将林远收为徒弟，可是现在月后却不想那么急了。

    因为既然师徒之间最重要的是感情，那感情则需要日积月累，水到渠成。

    这时，月后听到一阵脚步声。

    沧月走进后殿看到月后在拨弄着莲池中的水，像是在思考什么问题。

    同时在这里也不见林远。

    沧月在心中暗暗想到，难道月后大人对林远不满意吗？

    还在沧月猜测月后心思的时候，就听到月后轻声问道。

    “沧月，你说站在高处久了是不是也应该学一学从普通人的角度去看看问题?”

    月后的话让沧月一直以来都一脸寒冷的表情变得惊诧，沧月思索一番，说道。

    “我觉得成为强者之后就是要站在强者的角度去考虑问题。”

    沧月回答的是自己心中所想。

    一个人想成为强者披荆斩棘，披星戴月，花费时间，历经艰苦。

    再配上过人的天赋才有可能成为强者。

    这个世界强者本身就有特权，为何还要放下身段去用平常人的思想去考虑事情？

    强者考虑事情不是可以更简单，更直接吗？

    月后站起身，莲池中的水从月后如同白玉般的手上滑落，全部都回到莲池中。

    沧月只见月后摇了摇头，嘴角带笑。

    “你的想法也对，也不对，沧月你去给我找一本灵材食谱来，既然收徒弟要培养感情，那就先从最简单的开始！”

    沧月一下子嘴巴张的大大，快要能吞下去一个鸡蛋。

    什么？

    自己没听错吧！

    月后大人竟然要做饭，还是为了要和林远之间培养师徒感情！

    月后大人什么时候做过饭？

    这一切简直太玄幻了！

    这哪里是月后对林远不满意，这简直是月后对林远满意的紧。

    可是沧月不明白收徒弟哪里要这么复杂，还不是月后大人一句话的事。

    林远在房间中既拘谨，又百无聊赖的时候。

    只听自己所住的阁楼外传来两声清脆的声音。

    “林远大人，我们奉月后大人之命，来给您送换洗的衣物，和准备阁楼汤池中的热水。”

    听到门外的声音，林远就让二人进来。

    只见进来的是两名明眸皓齿的两个少女，年纪也就和自己相当。

    两人都身着鹅黄色的长袍。

    不过明显其中一人打扮的精致些，而另一人则没有什么打扮。

    阁后的汤池连着的是地下的暖泉，平日里没有使用的时候泉眼便会被封闭。

    一到使用的时候打开泉眼的禁制，泉眼中便会有正好四十度温热的汤泉流出。

    准备完后，只见打扮精致些的少女看着林远眼睛亮晶晶的。

    将手中抱着的灵气服饰递到林远跟前，然后轻声问道。

    “林远大人，需不需要我帮您更衣沐浴？”

    林远赶紧摇头，说道。

    “我自己来就可以了。”

    这打扮精致的少女眉眼间明显有几分失落，随后说道。

    “林远大人那我们就告辞了。”

    这两个少女来到楼阁中，将楼阁简单清扫了一边。

    林远观察发现这两名少女打扮精致些的全程都站在自己旁边，一直在找话题聊天。

    而没什么装饰的少女则是几乎把所有的活都给干了，解除泉眼的禁制明显废了不少的力气。

    这两名女子都身着鹅黄色的长袍。

    之前月后已经给林远简单的介绍了一下倾月山上的部署。

    这两名鹅黄色长袍的女子应该都属于辉月殿的灵侍，这些灵侍全部都是年轻一辈中缔造师天分比较高的人才，全部都是年轻少女。

    同为灵侍地位本就相当，可是刚才明显就是一个在欺负另一个。

    当然这样的事林远也没办法管，毕竟有人的地方就有江湖。

