    “他是你儿子不是你仇人，你将他赶走了，贺家的事业怎么办！你难道就忍心看他一个人在外面吃苦吗！”

    在院子中，贺泽枫甚至还能听到从屋中隐约传来的争吵声。

    他自嘲笑笑：“这个家不要也罢。”

    贺泽枫表面看着冷漠，实际上内心极度缺乏安全感，从小到大，他就没体会过什么叫做亲情。

    别墅。

    沈宛白早已沉沉睡去，贺泽枫回来的时候，她是不知道的。

    夜色如水。

    一个人影慢慢接近沈宛白身旁，他的眸光中夹杂着寂寞与不安。

    这时的贺泽枫一点都不像平时的他，似乎只有在这个时刻，他才能卸下伪装。

    不知看了多久，他轻轻的走到一旁，小心翼翼的掀开被子的一角，钻了进去。

    身边的人儿睡得很香，精致的五官让他忍不住抬手去描绘。

    眼看着手要碰到她的脸时，他却猛地将手收了回来。

    还是算了，要是把你吓醒了就不好了。

    他发现沈宛白身上有股淡淡的香味，他的心忽然静了下来，没一会困意便上头。

    清晨迎来鸟鸣，熟睡的两人人紧紧拥抱着对方，睡得很香。

    远远看去，便是一副美好而安静的画，让人不忍心打扰。

    蓦地，沈宛白动了下，她缓缓睁开了眼眸。

    当她看清楚眼前的情景时，潋滟的眸子中满是惊愕。

    贺泽枫怎么会在这里！昨天晚上……

    她仔细回忆着昨晚的一切，但是记忆却是一片空白，什么也想不起来。

    昨晚他们究竟有没有……

    “你醒了？”

    男人略微低沉且沙哑的嗓音忽然在耳边响起，沈宛白吓得嗓子眼都提了起来。

    “呵呵，贺先生……”

    沈宛白只想赶紧逃离这里，现在这种情况实在是太过于尴尬。

    贺泽枫单手撑起脑袋，眸光深邃的如同浩瀚的星空，望不到尽头。

    “你是在*我？”

    “啊？”沈宛白顺着他的目光看去，便看到自己的衣领不知什么时候扯开了一大半，露出了锁骨。

    贺泽枫嘴角带着若有若无的笑意，但目光却没有因为沈宛白的尴尬而收回。

    “你流氓！”

    沈宛白十分气愤，连忙拉被子蒙住了头，她的脸一下子变得无比通红。

    看到沈宛白如此害羞，贺泽枫忍不住轻笑出声。

    “呵呵，我不逗你了，起来吧，天都亮了，下楼一起吃早餐，等会和我出去一趟。”

    他说完便起身，这时，沈宛白从被子里探出脑袋。

    “那个……昨晚我们有没有……”

    她十分难为情，但是她还是想知道昨晚他回来了，却为何一声招呼都不打就进来。

    以往他们都是分房睡的，可是昨晚和泽枫做的似乎有点过分了。

    闻言，贺泽枫嘴角的笑容慢慢的消失，语气戏谑道：“听你的意思是，你想让我对你做点什么了？”

    “我……才不是！”

    沈宛白咬着牙，干脆不再继续询问，问了也是白问。

    待到她回过神来时候，贺泽枫已经进了卫生间中，一会便传来哗哗的水声。

    趁着他不在的机会，沈宛白赶紧换好了衣服，下楼。

    宋昊天住院，引起媒体的关注，而贺泽枫则成为所有人所关注的对象。

    因此，NW集团被记者给围个水泄不通。

    饭桌上，贺泽枫接到助理打来的电话，他的脸色越来越阴沉。

    “嗯，知道了，公司有什么动静随时跟我报备。”

    顿了顿，他继续说：“这几天我就不去公司了，有什么事电话联系。”

    对面的沈宛白一愣，贺泽枫不去公司，难不成是公司出事了？

    挂了电话，贺泽枫像是什么事都没发生似的，十分淡定且优雅的享用着饭菜。

    沈宛白看了看他，又看看碗里的饭，顿时没了胃口。

    “怎么不吃了？阿姨做的菜不合你胃口？”贺泽枫深邃的眸子定定的盯着她。

    “不是，我……”

    沈宛白壮起胆子，呼了一口气：“你为什么不去公司了？”

    良久，贺泽枫才不紧不慢的回答：“没什么，这几天有点累，想在家休息几天。”

    忽然，他的嘴角扬起一抹好看的笑容：“我好久没陪你了，难道你就不想我吗？这几天我们什么事也不干，就天天黏在一起，你觉得如何？”

    一点都不好！

    天天与他待在一间屋子里，她会疯的。

    沈宛白笑容十分僵硬：“你要是不在公司会出乱子的，你难道就一点都不担心吗？”

    “更何况网上都在传你公司的事情，你这样躲着也不是办法。”

    贺泽枫笑笑：“在我心里你比较重要，至于公司就先放在一边吧。”

    沈宛白有些急了：“我在跟你说正事，公司你必须去，还有，你为何要殴打宋昊天？”

    昨天她去了那个仓库，但却没见到人，再次联系对方却一直联系不上。

    最重要的是，宋昊天偏偏在那时候受伤住院，这未免太过于巧合。

    沈宛白盯着贺泽枫，试图想从他的眼睛中看出点什么。

    可是他伪装的实在太好，什么也没看出。

    贺泽枫轻笑出声：“宋昊天啊，要我说他是活该你信吗？”

    “可是你也不能打人啊，要是一不小心将他打残废了，那你下半辈子不就毁了？”

    贺泽枫微微眯起了眸子：“你是在关心我？”

    “谁关心你了，我只是在就事论事！”沈宛白别开了视线，耳垂不争气了红了。

    口是心非的女人。

    此时，贺泽枫非但不后悔打了宋昊天，甚至还觉得当时应该再下手重一些。

    两人之间一下子陷入了沉默，气氛有点尴尬。

    没一会，贺泽枫的手机响起，他拿起一看，眸光一沉，而后将手机放下。

    沈宛白察觉他有些不对，小心翼翼的问：“电话响了。”

    贺泽枫看了她一眼，站起，拿着手机走到阳台外。

    看着他的背影，沈宛白心里忽然有点憋得难受。

    他打电话为何要避着她。

    贺泽枫语气冰冷：“说吧，找我什么事。”

    ＂你个不孝子，宋昊天被你打住院了，你就没什么想说的？现在宋家已经找上门来了，你赶紧去医院跟宋家认个错，祸是你闯下的，我可不想给你抗！＂

    贺泽枫冷哼一声：“你放心，我不会拖累你的，我自己会去解决，于是下次宋家的人来找你，你大可让他们亲自来找我。”

    闻言，贺父气得喘气：“我警告你，这次你必须亲自去宋家道歉，你要是惹上了麻烦，别来找我！”

    风拂过，贺泽枫的背影略微有点孤寂。

    沈宛白见他忽然转身，便猝不及防的对上了他的视线，他的目光中一片黯然。

    他这是怎么了？

    沈宛白不动声色的别开了视线，假装自己刚才什么也没看见。

    一会，一双男士黑色拖鞋出现在她的眼底，随之醇厚的嗓音在她的头顶响起。

    “一会我出去一趟，你在家乖乖的。”

    沈宛白猛地抬头，他的语气让她有些反应不过来。

    “你要去哪？”

    “秘密。”

    贺泽枫说完便上楼，沈宛白满头雾水。

    十几分钟后，换了一身西装的贺泽枫搭着扶梯走了下来。

    身子颀长，面庞冷漠。

    沈宛白在想，他这番打扮是去公司……还是有别的事情要处理？

    疑惑之下，她忍不住站起，走到贺泽枫跟前。

    “我跟你一起去。”

    贺泽枫垂眸凝视着眼前极其认真的人儿，在她的脸上看不出丝毫开玩笑的成分。

    “你在家待着哪里也不许去，等我回来。”

    听到这话，沈宛白心里很不安。

    “不，我要去，你要是不带我一起，我自己跟过去。”她的态度十分坚决。

    贺泽枫定定的看了她好几秒，最后幽幽的说：“你确定要去？不后悔？今天的你似乎有些奇怪啊，平日你躲我还来不及，现在怎么有些反常呢？”

    沈宛白咬着牙，脸蛋有些发烫。

    “我一直是这样的，哪里反常了！你就说你带不带我一起吧！”

    他不知道的是，沈宛白为了说出这句话鼓起了多大的勇气。

    忽然，贺泽枫嘴角扬起，看到现在的沈宛白，他的心情很愉悦。

    “好，不过我有一个条件，你要寸步不离的跟着我，不管发生什么事，都要听我的。”

    贺泽枫的神情十分严肃：“你能做到吗？”

    沈宛白想都没想便点头答应，在她面前的贺泽枫，似乎有哪里不一样了。

    市医院。

    下了车，沈宛白打量着四周，她就知道贺泽枫是有别的事情，现在来医院恐怕是为了宋昊天吧。

    医院门口早已围满了记者，他们都是为了采访宋昊天而来，不过由于宋家权利太大，他们没能进去医院里面。

    而当他们看到贺泽枫下车的时候，顿时沸腾了。

    ＂贺泽枫来啦！还有沈宛白，走走走，赶紧的，去晚了就拿不到最新的报道了！＂

    “他们这次来一定是为了宋昊天的，这次有好戏看了！”

    ……

    在医院周围休息的记者像一窝蜜蜂似乎朝着他们奔来。

    如此大的阵仗，沈宛白还是第一次看见，她害怕了，不由往后面退了几步。

    不过却跌进了一个宽厚的怀抱中。

    “有我在，不用怕。”

    只是简单的几个字，沈宛白的心竟然奇迹般的平静下来。

