    ……

    “大哥，你也坐下吧。”王守哲起身拱手相邀。

    “四弟。”王守信那略显沧桑的脸上表情复杂，更多的是有些羞愧，张嘴欲言又止后坐了下来。

    “难得和大哥大嫂一起用膳。”王守哲八面玲珑地招呼着，“大家尝一尝清水火锅。”

    上等精碳火盆加铜盆烧着开水，水里就撒了些盐、去腥的料酒与姜，薄薄的灵角牦牛肉片放进去，不出数秒钟就熟了。

    “这？”

    大家都有些惊疑不定，如此简陋的烹饪方式，东西能好吃？莫要糟蹋了灵食才好。

    然而薄薄的肉片一入口，便感受到了清爽弹牙，鲜嫩滑爽，腹腔内更是一股火热的气血之力涌向全身。

    “最好的食材，要用最简单的烹饪方式。”王守哲给众人斟上灵酒，不紧不慢道，“如此方能品尝到食物最本源的味道。大哥，你十八岁时便开始在蚕庄做事，这一晃已经二十五年了。为了你为家族这么多年都兢兢业业，任劳任怨地付出，四弟敬你一杯。”

    就着灵酒吃灵肉，即便是王守信活到了四十三岁，此等经历也是寥寥无几。尤其是王守哲的话，更是让他内心有股暖意涌过，急忙端起酒杯说：“应该的，这都是应该的。”

    两人一饮而尽后，王守哲又对徐氏郑重敬酒道：“大嫂，你嫁到咱们王氏二十一载，为咱平安王氏第八代添了两儿两女，着实劳苦功高，是咱们王氏的大功臣，守哲敬您一杯。”

    徐氏蓦地心头一酸，是啊，其中的辛苦谁又知道？可除了守哲提起此事，谁都没有如此夸赞过她，当即举起酒杯微微哽咽回应：“多谢四叔叔体恤。”

    这灵酒，真是好生甘甜，身子骨都飘了起来。

    “大娘，你在大好年华嫁与我父，非但要辛苦操持家业，还对我姐弟视作己出，处处照顾悉心抚养。”王守哲再敬第三杯酒道，“此恩此德，守哲永铭在心。”

    公孙蕙一滞，鼻尖隐隐有些酸酸的，瞪着杏眸嗔：“珞伊是我嫡女，你是我嫡子，照顾抚养你们都是应该的，凭白说这些作甚？”

    不过话虽如此，她却满心欢喜地喝下了这杯灵酒，守哲能有此等感恩之心，足以证明她这些年来的辛苦没有白费。

    一番话下，众人心神都渐渐放开，酒过三巡，一壶灵酒喝得七七八八了。灵酒此物，最是醉人，大家已经有了几分醉意。

    “四叔叔。”徐氏也开始壮起胆子说，“我也知晓，宗卫那小畜生该打该罚。不过，四叔叔能不能念在嫂子和你大哥的份上，就饶了他这一回。您放心，回头嫂子一定会好好教育他。”

    此言一出，便是连王守信都停下了酒杯，眼神也微微期待。虽然他恨不得打死那个小畜生，可那终归是他儿子啊。

    天下哪有父母不望子成龙的？

    “嫂子，大哥，咱们是一家人。”王守哲放下酒杯，正色地说道，“宗卫是我侄子，也是咱们平安王氏年轻一代未来的希望。你们夫妇望子成龙，莫非我这做四叔的，会有理由望侄成虫吗？”

    “是是，四叔说得对。”徐氏眉开眼笑道，“您说怎么管教，我们都听您的。”

    “很简单，从今后家族中三十岁以下的年轻人，都将以品德与成绩论英雄。”王守哲说出了最终的目的道，“我会以第一序列，第二序列等方式排出五个序列，每个序列能享用的家族俸禄与资源各不相同，并且我会列出种种标准，每年进行一次考核定序。”

    “什么？”

    这一下便是连公孙蕙都有些吃惊了。

    家族中的确会给年轻一代定序列，但是通常都是以血脉，潜力，年龄等因素定下序列后就不变了。

    “非但如此，我还将对全族推出全面功劳制度。只要为家族作贡献，就能源源不断获得贡献点，有了贡献点，就能向家族兑换各种修炼资源，甚至是灵茶，灵酒，功法，种种家族宝库中有的，都能兑换。”王守哲认真道，“只要有本事，就能获取更多的修炼资源。”

    王守哲这一套东西，说穿了就是来自于小说中，游戏中的设定，避免了家族所有人吃大锅饭的局面。虽说现在有不少家族成员任劳任怨，但这终究不是长久之计。

    因为大家都穷的时候还好，都憋着一股子劲做事，以后家族富起来后，人心就会变了。

    “可，可这……”徐氏张大嘴巴说，“和，和宗卫那件事有什么关系？”

    “大嫂啊，你这是糊涂啊。”王守哲说道，“宗卫的天赋差吗，不算非常好，却也不差是吧？但他为何都二十岁了，还仅仅是炼气境二层高阶？连一些弟弟妹妹们都比不过？那是因为他从小受到各种宠溺，有来自二老太爷的，大伯的，也有来自大嫂和大哥的。这让他缺乏了竞争意识，不肯吃苦，渐渐养成了各种不良习惯。”

    “那，那宗卫还有得救吗？”徐氏弱弱地问着，老实说她对儿子的所作所为也是十分失望。可再失望，那总是自己儿子。

    “有！”王守哲认真地说道，“那就是褫夺他所有资源，让他靠自己双手去争取修炼资源，知耻而后勇。靠自己去跻身于家族第一序列，去把自己被褫夺的修炼资源拿回来。当他靠着自己一点一滴的努力去成长，去进步，他才会成熟起来。”

    “四弟说得对。”王守信一拍桌子，对此时赞同不已道，“那小畜生是条件太好了，不让他吃点苦怎么长大？”

    “可若是宗卫依旧不努力……”徐氏犹犹豫豫地说，“那他岂不是会错过最好的修炼时机？”

    “呵呵，若是这种情况下都不肯努力。”王守哲冷笑说，“大嫂你还能指望他这辈子会有出息？没事，咱们王氏虽然穷了些，但是养个米虫还是能做到。大嫂你也不是只有这一个儿子，我看宗昌就挺好的，记得他今年才十三岁吧？便已经是炼气境二层了。此等潜力若是能好好培养，未来必是咱们王氏之栋梁。”

    一提到王宗昌，徐氏和王守信都露出了欣慰之色。不管怎么说，这小儿子还是挺争气的，比他哥哥强多了。

    “守哲你说得对。”王守信仿佛也下定了决心道，“那就给那小畜生最后一次机会。若是再不行，那便让他自生自灭，我王守信就当没生过这个儿子。”

    徐氏有些焦急，刚想说些什么的时候，王守哲却安慰道：“大嫂你先莫要着急，我与大哥岂会害宗卫？若是再不行，那就我来安排，我还真不信拾掇不了那小子。”

    此言一出，徐氏收起了焦虑之心，对王守哲感激道：“四叔叔，那一切都听你的。”不知不觉间，她眼神中对王守哲多了许多敬畏和信任。

    此事既已商定，众人就打住了这个话题。王守哲与王守信两个兄弟，彼此觥筹交错，只叙兄弟感情，一壶灵酒喝得干干净净。

    宴散，颇有醉意的王守信在徐氏的搀扶下回去。

    而目睹了这一切的公孙蕙，看着王守哲即是欣慰又是感慨。宗卫的事情若是处理不好，便极有可能让他们兄弟产生隔阂。

    可他不但处理得非常好，还将徐氏与王守信拉到了同一条船上。试想，连家族中最不争气的王宗卫都要走序列之路，其他人还有什么反对的理由？

    “大娘，关于家族功勋值体系，还要辛苦大娘来建册管理。”王守哲觉得，此事由公孙蕙来做是最佳人选。

    随之，他们开始讨论起功勋值体系的种种来。

    与此同时。

    王守信在徐氏的搀扶下也回到了家里，徐氏也有了几分醉意，红光满面道：“守信，我看四叔叔真不是个简单的人物。”

    “那是，你也不看看是谁的兄弟。”王守信面有得瑟道，“若非要担当家业，四弟现在说不定已是紫府学宫学子了。”今天王守哲的种种，让他觉得倍有面子，让他在徐氏面前有种昂首挺胸的感觉。

    “看你牛……你这老东西要做甚？”徐氏话才说了半截，就被王守信抱住，当即眉头横竖，暴脾气蹭蹭蹭起来。

    “四弟不是夸你是大功臣吗？”王守信扛起徐氏便往卧房而去，“咱们夫妇不能让四弟失望，还得多生养几个，多为家族做贡献。”

    “王守信你这狗东西，当老娘是……啊~”

    ……

