    “什么？”

    “你要重启调查霍华德·史塔克夫妇案？”

    回到阿灵顿家的时候，果然，和莱克预料到的一样，罗斯将军和凯伦听到莱克已经要来了重启霍华德·史塔克夫妇案的权利之后，都是有些吃惊。

    在司法部当检察官的凯伦直接看向罗斯将军：“我记得，那个罪犯，不是被抓住了吗？”

    罗斯将军点头，然后亦是有些不解的看向莱克。

    莱克见状，有些好奇的看向罗斯：“将军，你看过他的尸检报告吗？”

    罗斯点了点头：“我知道这件事情，死亡的确有些蹊跷，但，没什么特殊的。”

    “托尼·史塔克集合了一批国内最顶级的尸体鉴证专家，重新对尸体进行了检查，这件事情你知道吧。”

    “知道。”

    罗斯将军呵的一笑道：“是我点头的，怎么了，最后不是也没查出来什么吗，不存在人为遇害的可能性。”

    莱克点头：“是的，但，这个巴基·巴恩斯，并不是我们想要的巴基·巴恩斯。”

    罗斯将军微微一愣。

    托尼当时估计是得到了结果，因为怀疑军方所以没有告诉，这很正常，有钱人的脑回路本来就有些不一样。

    莱克便将托尼那边的发现，告诉了罗斯将军，然后说道：“我想，当时军方也是想要从这个巴基·巴恩斯身上找到是什么让他延缓衰老的原因吧。”

    罗斯嗯了一声。

    莱克说道：“但什么都没有找到，因为，这个巴基·巴恩斯根本就不是巴基·巴恩斯，而是一个基于巴基·巴恩斯克隆出来的克隆体。”

    从某种角度上来讲。

    九头蛇这也算是在除却了佐拉博士的电子长生之外，又找到了一条长生之路了。

    克隆长生。

    只是……

    莱克有些不解，这玩意基本上就是在跟地狱抢人头了，那位脾气暴躁的地狱君主就这么不闻不问，任由地球人在这边乱七八糟的瞎搞？

    实在想不懂。

    罗斯将军皱了皱眉，和凯伦对视了一眼：“克隆技术，真的被俄国人发明出来了？”

    和托尼·史塔克知道的一样，罗斯将军也认为巴基·巴恩斯是苏联红房子的人，从某种角度上来讲，巴基·巴恩斯也算是被动的三姓家奴了吧。

    开始服从于军方。

    之后被红房子救了，然后服从于红房子。

    再然后就是九头蛇，又开始服从于九头蛇。

    莱克说道：“是不是俄国人的技术，我不知道，但连博士都能够在愤怒的情况下变成光……绿巨人了，克隆技术这种属于科学侧的，也不是没有可能啊。”

    说着。

    莱克好奇的看向罗斯将军：“对了，布鲁斯·班纳最近怎么样，还担心被切片吗？”

    罗斯将军听到这个布鲁斯·班纳的名字后瞬间脸黑。

    旁边的凯伦摇了摇头：“我见过这个班纳博士，很有才华，最近，贝蒂正在陪着他练习能够放松的瑜伽。”

    莱克挑了挑眉。

    这是见过丈母娘了已经？

    也对。

    岳父见女婿，越看越想杀人，岳母见女婿，只要女儿喜欢，一般都是不反对的，原时间线上凯伦已经不在了，自然，岳父和女婿肯定是兵戎相见的。

    但在这里，岳父在岳母的淫威下，也只能做脸黑生闷气状了。

    第二天。

    莱克直接带着在尸检结束之后还冻结在匡提科基地某冷库之中的尸体，装上了棺材之后，直接乘坐军机，飞回了纽约。

    国土探员在机场接到棺材之后，直接先运输回了国土大厦。

    莱克则是先回到了星辰大厦。

    开门。

    正盘着腿，穿着一件睡衣，抱着笔记本，嘴里喊着一根棒棒糖的斯凯听到大门的动静，抬头看着进来的莱克，有些小惊喜：“你回来了？”

    莱克嗯了一声，第一目的地自然是吧台：“没惹麻烦吧。”

    斯凯歪了歪头：“如果我说，我想不去上编程补习课了，这不算麻烦吧。”

    莱克取出酒杯，转身看向斯凯：“没有理由，那就算麻烦。”

    斯凯将笔记本放到一旁，走到了吧台的高脚凳上，朝着那边开酒的莱克说道：“因为，我的技术已经比那个老师要高许多了。”

    莱克挑眉：“真的假的？”

    斯凯低声的说道：“我如果告诉你，我能黑进你的国土安全局的数据库，你会做什么感想？”

    莱克呵呵笑道：“我会直接报警抓了你。”

    斯凯眨了眨眼睛。

    莱克喝了一口波本：“黑入联邦数据库，这是重罪，知道吗，我当没听见。”

    说着。

    莱克突然有些好奇的看向斯凯：“不对啊，我记得国土安全的数据库可是由哈佛的几位顶级电脑天才帮忙编写和维护的，你刚学了多久，这就黑进入了？”

    斯凯说道：“我有个好师傅。”

    莱克放下酒杯，看着斯凯。

    原剧情中，斯凯一出场的人设就是一位顶级的电脑黑客，故事说，是无师自通，自学成才的。

    但……

    那是故事，放在现实之中，这就是扯淡。

    看看斯凯的居住环境知道了，居无定所，而且遇见了莱克两次，一次阑尾，一次脑子有虫子，这要是没有遇见莱克，估计已经打出GG了。

    最重要的一点。

    任何兴趣爱好都是基于温饱线之上的，斯凯一个人也只能勉强温饱瞬间攒点钱，但那点钱够干嘛呢？

    就连莱克都知道，一个黑客的武器就是一台电脑，好一点的电脑才能够让黑客发挥出加倍的力量，不说斯凯买不买起电脑这个问题了，在温饱得不到保障的情况下，斯凯就算是自学成才那也要有人在后面推一把啊。

    电影讲故事，现实讲逻辑。

    似乎……

    斯凯这个口中的好师傅，就是斯凯电脑技术精湛的逻辑所在了。

    “师傅？”

    “嗯。”

    “叫什么？”

    “不知道。”

    “男的，女的？”

    “女的。”

    “哦……嗯？”

    莱克看去斯凯：“你连他名字都不知道，但你知道他是女的？”

    斯凯说道：“因为我和她用网络电话聊过啊。”

    莱克有些皱眉道：“网络上面，人人鬼鬼很多的，聊天可以，要是让你线下见面的话，别去，知道吗？”

    斯凯眨了眨眼睛：“不会啊，我觉得她是好人，而且，她好像也认识你呢。”

    “我？”

    “嗯。”

    斯凯说出了一个孤儿院的名字，然后朝着莱克说道：“她说，她和你一起长大的呢，而且她也不介意我告诉你她是我师父。”

    莱克挑了挑眉。

    孤儿院。

    一起长大？

    女的？

    电脑高手？

    莱克看去斯凯：“塞弗？”

    斯凯有些好奇：“看，你还说你不知道，这是我们兴趣小组的组名，不过，我还不够资格，她说等我能出师就让我加入。”

    组名？

    莱克嘴角抽了抽，从怀中取出电话。

    接通！

    电话那头传来一慵懒的声音：“亲爱的，想我了吗，可惜，我这段时间没空去联邦。”

    莱克直接说道：“你是不是收斯凯做你徒弟了？”

    那头的塞弗笑道：“她在电脑这方向很有天赋。”

    莱克没好气的说道：“我知道，所以，你就跟我说都不说。”

    我可是花了一万美刀专门给斯凯报名的呢，专门给斯凯当老师的可是前联邦调查局的电脑专家呢，结果在斯凯口中变成技术差了？

    塞弗哈哈的笑了笑：“抱歉啊，亲爱的，不过，你现在不是已经知道了吗，而且，我也没让斯凯不准告诉你的，再说了，这很好啊。”

    莱克问道：“好？”

    塞弗说道：“你是斯凯的养父，那我不就是斯凯的养母吗，除非，你说我不是，所以，我是吗，亲爱的？”

    莱克张了张嘴，说了一句，你是，然后直接挂断了电话。

    我的一万美刀。

    能退吗？

    莱克心中如是想着。

    那边看着莱克打电话的斯凯眨了眨眼睛：“所以，莱克，你认识我师傅，她叫什么呀，我一直想问，她每次都不说。”

    莱克回神，瞥了一眼斯凯：“塞弗。”

    斯凯眨了眨眼睛：“塞弗是组织的名字，我是问我师傅。”

    “就是塞弗。”

    “……是吗？”

    “你觉得呢。”

    斯凯点了点头，然后，浓浓好奇感驱使着她朝着莱克问道：“那你和我师傅……她是……”

    “你养母。”

    “……”

    莱克将杯中波本一饮而尽，然后，给自己再倒了一杯，看着斯凯，那忽闪着求知欲与八卦之心的小眼神，直接丢下了这么一句，然后便是朝着旋转楼梯走去。

    这叫个什么事情。

    那一万块钱学费肯定是退不了，就算能退，莱克也不会去退，天大地大，面子最大。

    斯凯楞在了原地。

    我养母？

    ……什么鬼？

    斯凯回神，眨了眨眼睛，看着已经消失在旋转楼梯的莱克，在想明白这养母是什么意思之后，一个浓浓加粗加黑的大问号又出现在她的小脑袋上了。

    就算是养母。

    可……

    最有可能成为我养母的，不是那个华盛顿特区著名女记者瑞秋吗？

    掰了？

    不对劲啊，莱克刚和瑞秋跑去洛杉矶旅游的呀，洛杉矶发生的事情，就算是在纽约，斯凯也是从电脑新闻上看见过的呢。

    那什么情况。

    下一秒。

    斯凯突然脑子过电，灵光一闪。

    耶稣上帝。

    莱克脚踩两只船？

    斯凯回神，看着已经空荡荡的旋转楼梯，内心八卦之火熊熊燃烧的同时，又有些其他的。

    比如……

    万一这个师傅养母问起来的话，她要不要说实话？

    ……

