
　　黑帆骨船疾驶而来，并未碾向残破的妖焰飓风，而是在不知名女子身后急停，

　　船头固定不动，船尾受惯性驱使，猛地向前摆荡，

　　整条巨型帆船转动九十度，船身一侧对准了妖焰飓风。

　　“开炮。”

　　手持弯刀的海盗口中淡淡吐出一个词汇，黑帆上密密麻麻的各类火炮炮管，轰然开火。

　　滑膛炮，线膛迫击炮，电磁线圈轨道炮，激光炮，乃至用骨骼拼凑成的诡异臼炮...

　　船侧爆发出密集火光，无数形状不同的炮弹轰中了烈焰飓风。

　　利用召唤术召唤而来的黑帆，似乎有着诡异能力，

　　其炮弹抵抗噬能效果，深入飓风内部，猝然爆裂。

　　轰隆——

　　妖焰飓风彻底撕开一道口子，展现出荒狮的全貌，以及周遭的灰袍人、青铜钟影。

　　可以看见，荒狮伤口中的鲜血，此时已经不再流往灰袍人，

　　而是在咒语的力量驱使下，和荒狮身上的一部分毛发、皮肤、肌肉一起，掉入到安全门下方的漆黑空间当中。

　　“他想封神？！”

　　太昊瞳孔骤然一缩，失声喊道：“打断他们！”

　　“封神么？”

　　不知名女子眉头微皱，身形瞬间出现在荒狮前方，手中燃烧着火焰的海盗弯刀，隔着一段距离，斜斜劈砍。

　　嘶拉——

　　名为【潮汐使者】的弯刀，每隔四秒便能使下一次攻击附带额外伤害，并对前方锥形范围，造成分裂伤害。

　　荒狮、十三名灰袍人，乃至青铜钟影，其靠近海盗的一侧，同时泛起了海水虚影，燃起了汹汹火光。

　　狂燃火与安博里的能力同时生效，

　　荒狮体表皮肤皲裂出一道口子，十三名灰袍人中有三人倒下，青铜钟影没有碎裂，但也剧烈摇晃了一阵，向后挪出一段距离。

　　晦涩邪恶的念诵声突兀地停顿了片刻，荒狮身上流淌出的一部分血肉悬停于空中，没再朝漆黑空间滴落，反而湮灭成灰。M.23sk.com

　　“吼！！！”

　　荒狮怒吼咆哮，它体表的血肉融解了很大一部分，红色鬣毛凌乱地粘在身上，头皮没了大半，露出下方惨白颅骨，

　　狮嘴两侧的肌肉不翼而飞，透过破布一般的皮肤，能看见紧贴着骨骼的白色筋膜。

　　明明是这样惨烈虚弱的荒狮，却偏偏透露出一股比之前还要强烈的霸者气息，

　　狮爪重重一挥，玩家费劲千辛万苦才停止的妖焰飓风再次爆燃，直接笼罩了狂燃火与安博里合体而成的海盗。

　　黑帆船影与飓风艰难抗衡，

　　船侧炮管连环开火，船上的船员虚影各施手段，但在荒狮的含怒出手之下，依旧避免不了被慢慢拖向风眼的命运。

　　“PokemonGet☆Daze！”

　　突兀的、中气十足的声音在高处响起，众人视线余光下意识地看去，

　　只见身上披着残破白大褂的龙头身影，从天而降，手中丢出一颗上紫下白、写有M字样的精灵球。

　　滋——

　　一道亮光闪过，【次级大师球】释放出了...一辆汽车？

　　在玩家与妖魔惊愕的眼神中，

　　一辆与之前【高维骇入】任务中，利维坦战车有几分相像的大型生物装甲车，出现在了地面上，

　　车辆由血肉、金属与植物组成，整体呈淡蓝色，车灯赤红，车身两侧垂落着两条藤蔓，车辆顶棚上方则放置着一朵红色的巨型花朵。

　　“妙蛙花，去吧！藤鞭！”

　　李昂中气十足地高喊一声，车辆喇叭响了两声，自顶棚内延伸出大量藤蔓，飞射命中了黑帆船影。

　　【次级大师球】中放置的生物，既不是真的宝可梦，也不是原模原样的利维坦，

　　而是李昂利用他从【千喉之兽】公会那里买来的生物器官，自己创造出的无个体意志生物，

　　其造型与利维坦战车相近，有点像是cospaly妙蛙花的装甲车，

　　但和目前的虫族单位，风格截然不同。

　　能被李昂放进【次级大师球】中的战车，自然不会弱到哪去，

　　只见战车的藤蔓，牢牢困住黑帆船影的各个角落，

　　轮胎表面生长出能够凿进地里的尖锐倒刺，疾速转动，提供澎湃动力，

　　拽住黑帆船影，使后者不被妖焰飓风所吞噬。

　　“死！”

　　妖将岩山怒吼一声，一拳砸飞纠缠而来的亚伯，

　　大厦梁柱一般的脚掌猛地踩下，

　　生物战车的底盘下方，立刻生长出了尖锐岩柱，将战车穿刺，顶至半空。

　　然而，没有个体意志，全靠李昂神力控制的生物战车，生命力极强，对这点伤害视若无睹，

　　额外生出两条藤蔓，一左一右，撑住岩柱，将自己从岩柱中“拔”了出来，

　　继续拽动黑帆船影。

　　而李昂自己，则施展梯云纵，冲向荒狮，

　　右手握着充能完毕的柯尔特，左手拿着张古香古色卷轴。

　　【技能卷轴名称：熵之腐臭】

　　【属性：消耗型，使用一次后消失】

　　【类型：奥术】

　　【品质：完美】

　　【特效：活体增熵。锥形效果，使区域内的所有有机物质加速腐烂】

　　【消耗：至少800点灵力值】

　　【冷却时间：无】

　　【学习条件：智力属性高于等于15点，解剖超过五十具大型动物尸体】

　　【备注：投入灵力值越多，则锥形范围越大，效果越强】

　　【备注：组成你我的物质，早在炽热浓密的恒星时期便一同诞生，历经亿万年沧海桑田变迁，又于此刻重新相遇相拥。生命与爱，本身就是一个逆熵而行的过程】

　　嘶拉——

　　李昂毫不犹豫撕碎他从游戏商城中高价购买的消耗型卷轴，释放出锥形波动，笼罩住前方空间。

　　完美级的消耗型卷轴不负所望，荒狮体表血肉加速腐烂，没等坠入安全门，便长出了蛆虫霉菌，

　　而那些笼罩在灰袍中的身影，亦低声惨叫，本就佝偻的背部，更加弯曲下去。

　　砰！

　　李昂扣动已经充能完毕的柯尔特左轮的扳机，那么大个狮头也不需要多么精确瞄准，触发了破魔效果的银质子弹，轰在了荒狮的眼眶中间，将眼球直接打爆。

　　然而，荒狮的脸上，却没有流露出痛苦，或者愤怒的情绪。

　　它居高临下默默望着李昂，

　　在封神仪轨效果影响下，逐渐腐烂的狮形肉身，涌出了依旧磅礴的妖力...

　　轰！！！

　　李昂脚下陡然爆发妖焰，瞬间将他吞没，

　　而远处cosplay宝可梦的生物战车，也被数根岩刺贯穿撕碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百七十八章 熵增免费阅读。https://xs.23sk.com 