    陆阳的电话来的刚刚好。

    这让徐诗然有了一个喘息的机会。

    躺在沙发上。

    陆阳接通了这个陌生的号码。

    现在电信诈骗很猖狂，如果不是正常的那种电话或者手机号码，陆阳都不会选择接听，这个手机好是绿城的，没什么问题。

    “您好，是陆先生吗？”

    “是我。”

    陆阳说道。

    “您好，我们这边是众城丰田4S店的，您在我们店里订的丰田普拉多已经到货了，请问你什么时候有时间可以来店办理手续。”

    陆阳没想到是这件事。

    他想了想，说道：“下午吧，到了我联系你。”

    电话挂断。

    徐诗然已经默默将桌子上的剩菜剩饭都收拾好了，又回到了自己办公桌前。

    陆阳知道。

    徐诗然脸皮太薄了，刚才被卢小鱼发现了，肯定得缓上好久，所以没有继续打扰她，他说道：“下午你就在办公室画画吧，我有点事情要出去。”

    “嗯，好。”

    听到陆阳要出去，徐诗然连忙说道。

    嗯？

    这语气听起来，怎么有几分巴不得自己赶紧走的意思。

    陆阳停了下来，转身又走到徐诗然的身边，抬手将他鬓角的秀发捋到一边，然后啵的一声，在徐诗然左边的脸上亲了一口。

    做完这件事。

    陆阳这才心满意足的离开办公室。

    徐诗然在座位上愣住了，过了好久，才伸出白皙的手掌，在脸上被吻过的地方揉了揉，贝齿咬着下唇，一双无辜的大眼睛看着办公室大门的方向，可怜兮兮、委屈巴巴的。

    当然，徐诗然这种表情陆阳是看不到了，要不然的话，没准还会再欺负两下。

    刚刚出创业园，陆阳就听到有人叫自己。

    他顺着声音看了过去，在马路对面的球场上，刘磊一手拿着篮球，一边冲着他招手。

    “怎么跑这个球场来了？”

    陆阳几步走过马路笑着说道。

    之前刘磊一直喜欢在寝室后面那个操场，很少会来这边。这边球框虽然很多，但打球的选手鱼龙混杂，许多都是刚刚学习的新手，刘磊比较喜欢高手局，所以很少会来这里打球。

    刘磊随手将篮球一扔，篮球在空中划了一个优美的弧线，砰的一声撞在球框上，滚了两下，竟然还进了。

    “好球。”

    一旁的队友兴奋的喊了一声。

    刘磊很享受其他人的崇拜。

    投了这个球之后，他就走出了球场，说道：“寝室那边的球场，有上体育选修课的学生在训练，没办法打……”

    “哦，这样啊。”

    陆阳四处看了看问道：“超哥呢，一个人在宿舍？”

    “那！”

    刘磊朝着一个方向抬了抬头。

    陆阳看了过去。

    茫茫人海之中，一眼就看到了超哥，此刻丁超强正坐在篮球架后面，目不转睛的盯着前方一拍大长腿的美女。

    刘磊有些不爽的说道：“本来说过来打会球的，那家伙，一看到美女就走不动道了。”

    “她们干什么的？”

    陆阳砸了砸嘴。

    这一群妹子，长得还真不赖啊。

    刘磊很淡定的说：“好像是学校啦啦队的，正在训练吧，真不知道有什么好看的。”

    能进学校啦啦队的，身材肯定不会差到哪里去，虽然穿着运动裤，但一蹦一跳的，尽显身材，不要说超哥了，就连其他路过的学生，都忍不住会盯着看。

    陆阳都看了一会，心中还暗暗可惜，为什么现在是冬天。

    也只有刘磊这个不懂风情的大直男，才会觉得篮球更好玩。

    “打一会不？”

    刘磊问道。

    陆阳摇头：“不打，还有事，要出去一趟。”

    “出去干嘛？”刘磊问道，他还想和陆阳一起打一会球，有陆阳配合，二人可以轻轻松松的虐菜。

    陆阳也没瞒着，直接说道：“我定了一辆车，今天到了，4S店那边让过去办手续。”

    刘磊很惊讶：“你不是已经有车了吗？怎么又买车了？”

    “换个越野车，以后出去旅行可以开着玩，轿车的底盘太低了，不适合……”陆阳缓缓的说道。

    “什么牌子的？”

    “霸道知道吗？”

    陆阳笑着说。

    “靠！”

    刘磊瞪大眼睛。

    他家里本身就有些资产，对这些车还是比较了解的，听到陆阳买的车是霸道，不由得感叹道：“还是你牛，霸道说买就买了，不过也是，你一个电影就赚了一百万，换成我的话，别说霸道了，大G我也敢买。”

    “大G就算了，那车开起来不是很舒服。”

    陆阳摇头。

    刘磊震惊的说：“大G你也开过啊。”

    “开过。”

    陆阳点头。

    “你牛逼，我这辈子怕是没希望开大G了。”刘磊叹了口气，家里的资产买一辆大G倒是买的起，可那样的话，生意就毁了……

    能买的起一辆大G的，肯定有买的起第二辆大G的钱，刘磊家里也只是做小生意的，暂时还差了点。

    “叫上超哥吧，咱们一块过去，反正下午也没课。”

    刘磊提议道，他也想去体验一下坐霸道的感觉。

    “行啊，咱们去叫他。”

    刘磊和球场的几个人打了打招呼，就叫上陆阳一起去找丁超强。

    超哥正看着津津有味，完全没注意到二人过来。

    啪。

    刘磊厚厚的手掌在超哥肩膀上拍了一把。

    丁超强一个激灵，被吓了一跳，回头一看是二人，才无语的说道：“搞什么啊，吓死我了。”

    刘磊不爽的说道：“超哥，有点出息好不好，看你哈达子都快要流出来了，以后你千万别说是我能504宿舍的人。”

    “滚蛋，你以为和你一样是个木头疙瘩啊。”

    丁超强抬手在嘴角擦了擦。

    又看了看陆阳，委屈巴巴的说道：“陆哥，上午让你回宿舍打比赛，你不去，结果咱们专业三比零惨败了。”

    “这么惨啊。”

    陆阳倒是有些意外。

    按道理来说，计算机系玩游戏的学生不少，技术都还可以，不至于败的那么惨的，他看了看超哥，好像明白了什么，有些震惊的说道：“超哥，你不会也上了吧。”

    丁超强说道：“是啊，咱们正好少了一个辅助，我就上了。”

    “那就难怪了。”

    系与系之间的比赛，让超哥上场，陆阳只想说，计算机系的同学是真给他们宿舍面子，这样说来，三比零就一点不奇怪了。

    “你们要干嘛去？”

    丁超强完全没意识到是因为自己才输掉了比赛，看二人来这边，知道肯定有什么事情。

    刘磊开口道：“陆阳去提车，要不要一起去。”

    “提车啊，去去去，这么大的喜事怎么能少了我。”丁超强连忙起来，拍了拍裤子上的灰尘，三人一起朝着学校西门走去。

