    ??赵献业觉得这些人就是疯子。

    秦文远则是眯了眯眼睛，他坐在林云寒面前，说道：“我想，你也服下了同样的毒药了吧？”

    林云寒笑了笑，“那是当然，难不成要被你给抓住，从我口中得知崔公子的秘密吗？”

    看着林云溪那一脸平静的笑容，秦文远内心突然有些触动。

    这火瘾君子，对崔家的崔云，真的是发自内心的想要维护和尊敬啊！

    明知必死无疑，也会去选择维护，可怕，可怕！

    噗！！

    下一刻，突然之间又是一口鲜血吐出，林云寒双眼顿时失去了神采。

    他就这样双眼盯着秦文远，缓缓倒下，毫无挂念的笑着而死。

    林云溪死不瞑目，是因为她是被崔家他们给骗了。

    林云寒这种死态，是因为崔云的秘密没有泄露。

    秦文远想了想，也不在意。

    那崔云与他一同都是站在明面上来的人，有什么可怕的？

    要是崔云是和北斗七星一样，拥有谁也不知道的身份，他或许才会忌惮几分呢。

    此时此刻，秦文远并没有将崔云的威胁放在心上，反而是看着死不瞑目的林云溪。

    他觉得林云溪在地下，应该会感谢自己帮她报仇了吧？

    秦文远冷笑了一声，摇了摇头，看了一眼已经彻底蒙圈的赵献业，淡淡道：“赵大人，这里的事情处理的差不多了，接下来的事情，就交给你了。”

    赵献业连忙看向秦文远，说道：“秦公子，你这是要自己一个人去哪里？”

    秦文远眼中含有笑意，淡淡道：“夜深了，自然是回家。”

    “呃……”

    赵献业微微一愣，旋即说道：“那……那要不要下官派些衙役保护你，毕竟你也说了，夜深了，难免会有其他意外发生。”

    闻得此言，秦文远深深望了眼赵献业，认真拱手道：“多谢赵大人美意，这个暂且就不必了。”

    说罢，秦文远便离开了这里，折返秦府。

    …………

    秦府。

    长乐在家里来回踱步，整个心都是心乱如麻。

    以前自家夫君秦文远虽然也有早出晚归过，可始终没有今夜这么缓慢。

    不仅如此，让她更担心的，则是护卫戌狗也独自一人跑回来了，再结合自家夫君说这段时间长安城很危险，让她小心点，长乐不得不往坏处去想。

    “戌狗大哥。”

    长乐看向戌狗，悠悠问道：“我……我夫君，真的没事吗？”

    戌狗微微一笑，“夫人放心吧，少爷他洪福齐天，早就已经安排好了一切，定然不会有事。”

    来了，又来了！又是这句标准的话语！

    长乐百般无奈的看着戌狗，很是无语。

    “夫人！”

    恰在此时，一道无比熟悉的声音响起。

    这道声音，让长乐顿时美眸瞪大，连忙是慌不择路的跑了出去。

    “夫君~~”

    远远的，长乐唤了一声，然后依旧快速跑了过来。

    秦文远抱住飞奔而来的长乐，因为惯性，不由得后退好几步。

    “哎呦，夫人，你又重了。”

    秦文远轻笑一声，用手点着长乐的小鼻子道。

    “还不是你的功劳？”长乐没好气看了秦文远一眼，旋即道：“话说回来，夫君，今天你怎么了？为什么这么晚才返回？”

    闻言，秦文远用早就准备好的说辞道：“还不是胡叔他硬要喝酒，结果自己喝个烂醉，不得已，我只好是花时间把他背回去，这才晚了。”

    “真是这样吗？”长乐狐疑的审视秦文远，有些不太相信。

    但是秦文远也没指望一句话说服自家夫人，便一边抱着长乐进屋，一边不断诉说蹩脚的理由。

    …………

    长安城，崔家。

    一名身着黑衣的人，不断疾行于各大崔家屋檐的屋顶。

    他的动作很大，许多崔家护卫们看到后，并没有大声喧哗，反而是若无其事，看不到一般，依旧行驶着自己护卫的命令。

    很快，他抵达了一处还亮着灯火的屋子，探身下来，快速朝着那里走去。

    “咚咚咚！”

    黑衣人打了几下屋子，立刻道：“公子，是我。”

    “进来吧。”

    “咯吱”一声，黑衣人很有礼貌的走了进去，还顺带关上房门。

    于他眼前的，是一名翩翩公子，还正在认真的书写着书法。

    哪怕是黑衣人进来了，他也没有停下笔墨，始终只专注于自己手底下的字。

    “秦文远那边，他怎么样了。”

    崔云开口问道，眼睛，依旧注视着手中书写，并没有正眼看向黑衣人。

    黑衣人深吸口气，回道：“秦文远识破了今夜杀局，不仅如此，我们负责打探的几十名兄弟，一一被剪除，我怀疑他已经识破了我们的计划。”

    “嗯，这个很正常，然后呢。”崔云问道。

    “然后……然后我就跑了。”说到这，黑衣人眼神些许慌乱，连忙道：“当然了，在离开之前，我看到秦文远向壹号酒馆走去，想来是知道了北斗天玑和林先生的去处。”

    “被秦文远发现，他们，只怕是悬了……”

    黑衣人哀叹一声道。

    闻得此言，崔云面色也微微变化，手中毛笔都顿了一下，点出了一个不太美观的字体分支。

    半晌，他继续写着，说道：“既然云寒被发现了，那就代表我们的计划，已经全面被秦文远给发现了。”

    “这秦文远，果真厉害，不愧是家主他们都恨得牙痒痒的存在。”

    崔云轻笑一声，正好此时书法完成，便将毛笔放回原位，开始审视自己的成果。

    “那公子，我们下一步该怎么办？如何去制裁秦文远？”黑衣人问道。

    崔云淡淡道：“下一步，我们就不针对秦文远了。”

    “这是为何？”黑衣人疑惑无比。

    秦文远今夜杀死了他们那么多的人，而且就连保护崔云半生的林云寒都死了，这……没道理不去报仇啊！

    崔云依旧只顾着看自己的书法，不答反问，说道：“阿蓝，你觉得大唐是什么？”

    “呃……”黑衣人想了想，他不明白为何崔云这么问，但是多年的从属关系，让他知道既然崔云问了，身为手下只能是回答。

    “大唐是一个国家，领土辽阔，而且还有万千子民。”

    “不错。”崔云点头，淡笑道：“但是这个太笼统了，太宏观了，无法细致。”

    “在我看来，大唐分为两部分，分别是长安城，以及长安城外。”

    “我们崔家，甚至是五姓七望其他家族与秦文远的斗争，不管是怎么斗，怎么下死手，这都是属于内斗。”

    “而现在……”

    崔云眼眸微眯，目光锐利的看着自己手中这幅书法，“现在来了外贼，是以前躲藏在我们眼皮子底下发展起来的恶贼。”

    “他们有势力，有足够的财力，就连朝廷也有他们的人，这样的外来势力，在今日之前，我们竟是毫无察觉。”

    “现如今，外贼与内斗，阿蓝，你觉得……哪一个更加重要？”

    说罢，崔云看向站在门口的黑衣人，眼神平静。

    然而，黑衣人却从其眼神中感觉到了一丝危险，更加知道自己必须得回答好才是。

    黑衣人正愁着如何回答，下一刻，眼神撇向某处，顿时之间恍然大悟，确定道：“外贼！！”

    闻得此言，崔云满意无比的点头，赞许道：“阿蓝，你说的不错。”

    “秦文也固然可恶，可他夫人乃是长乐公主，是皇派一系的人，属于这长安城。”

    “我们和皇派、甚至是亲皇派的人无论怎么斗，都是内部斗争，谁输谁赢，都可以获得对方的所有，好不至于被其他人钻了空子。”

    “而现在，有个北斗七星的外贼，却打破了这种平衡，他们，必须得先行出局。”

    说到这里，崔云放下书法，轻轻一笑，说道：“阿蓝，吩咐下去，同样你顺便和家主传达我的意愿，我崔云，之后会先行带你们对付北斗七星，知道吗。”

    黑衣人深吸口气，立刻道：“明白！！”

    说罢，便“咯吱”一声打开大门，直接走出门外，再无比认真的把门给带上。

    崔云也在此时，向着床前走去，准备休息。

    夜色下，在最后一抹烛火燃尽之时，可以看到书法苍劲有力的几个大字。

    【北斗七星，开阳。】

    …………

    同一时间，夜色漫漫，长安城外。

    一座地宫的入口，有一名黑衣人正独自一个人走了进去。

    “咚咚咚！”

    随着他打开机关，地宫入口被彻底打开，他走路进去后，地宫便缓缓关闭。

    里面，是一座古朴至极的大厅，充满了历史的古老感。

    大殿里面，天璇看向进来的黑衣人，撇了撇嘴道：“开阳，你来太慢了。”

    “抱歉抱歉。”

    开阳一边走一边道着歉，等坐到自己的位子后，开口道：“路上处理点事情，来的慢了一些。”

    说罢，他声音突然变得低沉且哀伤起来，“另外，我的人在长安城打探到了一些消息，天玑……天玑她，死了。”

    “嗯？？？”天璇惊叫一声，旋即立刻道：“怎么死的？”

    开阳无奈，“还不是被秦文远给杀死的，她太过轻敌了，本来就完全不是秦文远的对手，这次轻敌，就更容易直接栽在了秦文远手里。”

    “而且……她死之前的布局，也会对我们组织之后的行动，可能造成某些阻碍。”

    闻得此言，天璇依旧在静静聆听着，并没有开口。

    开阳说到这里，深吸口气，继续说道：“她太过于急功近利，太过于想要杀死秦文远，竟然是公开联系了长安城的另外一头猛虎合作。”

    “这种事情，她也不跟我们商量，她以为自己联系的是合作伙伴，可是……可是啊，那头猛虎，浑身可都是倒刺，谁也不信。”

    “天玑，与其说是被秦文远给杀死的，倒不如说是被那头猛虎，以及秦文远二人同时给杀死的。”

    开阳眼神些许落寞，同袍的死亡，令他很是难过。

    天璇心里也很不好受，开口道：“加上天玑，我们七星已经有三星折戟在秦文远手里了。”

    “而今，天枢在幽州，瑶光在益州，分散力量的情况下，哪怕是你我二人联手，怕是都无法除掉秦文远，再加上……”

    天璇说到这里，眼神之中闪过一丝丝忌惮，继续说道：“再加上天玑把那头猛虎给唤醒了，你我都知道，那头猛虎多么的难缠。”

    “按照那头猛虎的性格，他绝对会先行撇下秦文远来对付我们，我们二人尚且都难以杀死秦文远，更别提再加上这头猛虎了。”

    “所以，根据现在的情况来看，我会向天枢和瑶光共同展开针对秦文远计划的新进展，我打算偏向于先行搁置长安城计划，先是处理其他州郡。”

    “你觉得呢，开阳？”

    天璇看向开阳，问道。

    开阳深吸口气，很是忧愁道：“的确应该如此，可是天玑……她始终是我夫人，当初是我把她带进来北斗七星，让她陷入危险之境。”

    “现在有人把她算计而死，我不可能坐视不理，而且从来都只有我们七星算计其他人，怎可如此吃大亏而不反击！”

    说到这里，开阳眼神中闪过一丝坚决，“天璇，你放心吧，我会量力而行的，如果情况危急，我会毫不犹豫的逃跑。”

    天璇沉默，他不断的用手指敲打石桌，“踏踏踏”的声音不断回响，发出阵阵富有节奏型的声音。

    半晌，他回道：“我明白了，开阳，你没有你夫人那般自负，我相信你会根据承诺做到的。”

    “那么这段时间，就由你负责在长安城周围周旋，而我，则是北上幽州去联络天枢，帮助他先把幽州的事情处理完毕。”

    “嗯。”开阳点头。

    随着二人统一了思想，他们开始撤离这座地宫入口。

    来到地面，便一人朝北，一人朝南，没有任何话语便分道扬镳。

    又是两个时辰过去，天渐渐出现了第一抹鱼肚白，一群黑衣人赶到这里，开始搜查地宫。

    半个时辰后，为首黑衣人懊恼道：“他们走了。”

