    陈念之点头：“嗯，前些时日有所感悟，就突破了练气八层。”眼看得到了肯定的答复，十六叔公满脸兴奋之色：“十六岁的练气八层，我陈氏难道要出一尊紫府老祖不成？”

    他激动坏了，但是过了片刻，等心情平复之后，又叹息道。

    “唉，要是放在六十年前，我陈家鼎盛时期，说什么也要给你再弄一枚筑基丹。”

    “但是现在，家族真的是无能为力。”

    十六叔公摇头叹息，满脸沮丧之色。

    陈念之静静的听着，虽然他不是六十年前的当事人，但也知道陈家的大概历史。

    六十年前是陈家的鼎盛时期，当时有三个筑基老祖，其中一个道字辈的老祖修炼到了筑基九层，甚至有突破紫府的可能。

    可惜六十年前妖兽之乱爆发，连楚国大派青阳宗都战死了两尊紫府老祖，陈氏自然也不能置身事外。

    为了抵御妖兽之乱，陈氏大量修士被征召，结果运气非常不好，遭遇了三阶紫府妖兽，包括两尊筑基老祖在内的家族修士全军覆没。仅有那时修为最弱，负责坐镇青辕峰族长陈长玄活了下来。

    因为那一战损失太过惨重，陈家过了六十年都还没缓过气来，近几年刚刚条件好了一点。

    可是陈青孟筑基失败之后，又是雪上加霜，未来几十年内家族没办法帮陈念之购买筑基丹了。

    不过陈念之关心的不止这一点，他想到了另一个不好的地方。

    楚国每百年就会遭遇一次妖兽之乱，如今距离下次妖兽之乱还剩下不到四十年，也不知道陈家到时能不能挺的过去。

    “罢了，天塌下来有高个子的顶着，我好生修行才是王道。”

    将念头收起，陈念之带着十六叔公三人回到了湖心岛。

    上了灵湖洲之后，十六叔公发现了灵桃树和一窝小紫纹雁，忍不住露出了震惊之色。

    早就知道灵桃树和紫纹雁根本瞒不住，陈念之也没有避开他们，反而主动告知了他们。

    “灵桃树是我偶然发现，特地移植过来的。”

    “前段时间迁途来了一对紫纹雁，将他们斩杀，然后发现一窝蛋，最后我孵化出来的。”

    听着他的讲述，当知道紫纹雁迁途的大概时间之后，念乾和念元露出了懊悔之色。

    他们之前在灵湖洲呆了几年，但是没有专心的检查，所以错失了发现这窝紫纹雁的时机。

    “唉，真是倒霉。”

    两人后悔不已，眼下这窝紫纹雁和灵桃树都是来自家族之外，会被算作陈念之的私产。

    他们觉得如果他们当时要是多在灵湖洲附近逛逛，也许这两个机缘就成他们的了。

    陈念之将他们的神色看在眼里，大概猜出了他们后悔的念头，忍不住莞尔一笑。

    灵桃树是不可能，但是如果他们两个多巡查灵湖洲的话，确实有可能得到几枚灵雁蛋，不过以他们的练气初期修为，恐怕未必斗得过那两只练气中期的紫纹雁。

    十六叔公摸着灵桃树和小紫纹雁，忍不住有些激动地说道。

    “小念之你好机缘啊，有灵桃树和小紫纹雁在，你往后每年都能有几百块灵石的收益。”

    “只要等个二三十年，也能积攒不少灵石，到时候家族再出点力，未必不能为你再购置一枚筑基丹。”

    “你还年轻，不用着急，寿元还等得起。”

    老人激动了半天，勉励了陈念之一番，好半响才恢复心情，开始做起正事。

    这次三人之所以来到灵湖洲，是因为种植的灵米已经成熟，到了收割的季节。

    灵株非常坚韧，只有修士才有足够的力气收割，四人忙活了一下午，总算将灵米收割完毕。

    一共收获了一百六十二斤灵米，折合起来价值就是五十四块灵石，比陈念之预料的还要多十二斤。

    十六叔公也有些欣喜的说道：“看来这灵湖水质果然很好，竟然比青辕山上的灵田亩产还要高。”

    青辕山上十七亩灵田之中，有七亩专门用来种植灵米，每年都能收获的灵米也就五百斤出头，平均算下来每亩地就七十五斤，而灵洲湖每亩有八十一斤，显然要好不少。

    收完灵米，十六叔公又把灵湖中刚成年的苍青灵鱼抓起，一共是十七条。

    这些条灵鱼会被送往余阳坊市的陈家酒楼之中，是余阳郡修士宴请好友的佳品，每次都会在短短半个月内售卖一空，能给酒楼带来不菲收益。

    “你好生修行，你的时间还长。”

    “到时候家族肯定会想办法助你一臂之力。”

    十六叔公勉励了一番，也没有多留，当天夜里就带着灵米和灵鱼往余阳坊市而去，这些灵鱼和灵米都是要售卖成灵石的。

    灵鱼虽然生命强大，但还是要水才能存活，为了带活着的灵鱼跋涉万里去余阳坊市，陈家特地从余郡六大修仙家族之一的张家之中，租来了一匹灵兽火云马拉车。

    火云马是一阶中品灵兽，这种灵兽可以短暂的低空飞行，无视绝大多数地形限制，甚至还能日行千里，只要一匹马就能拉着一车灵鱼去余阳坊市，而且也只要十几天的时间。

    张家靠着十几匹火云马，每年替人拉货产生的收益都有三百多块灵石，让其他几大家族都羡慕不已。

    看着那神骏的火云马离去，陈念之也有些羡慕，不过又摇头失笑。

    灵桃树每年结出的灵桃价值就接近三百块灵石，等到紫纹雁长大一点，每隔一段时间都能生下灵蛋，这也会是一笔很大的收益。

    每年数百块灵石的收益，对于筑基修士而言，都是一笔不菲的财富，足以让他在筑基之前的修行畅通无阻。

    “……”

    湖中无岁月，光阴转瞬即逝。

    陈念之在灵湖之中安定修行，一转眼就过去了两年，这一日他吞吐朝霞，缓缓吐出了一口气。

    “成功了。”

    他露出了欣喜之色，修道十五年，他不断打磨根基，终于突破了练气九层。

    十八岁的练气九层，这已经相当了得，只要再等几年，他就可以将根基打磨牢固，可以尝试冲击筑基期了。

    他心情畅快的出关，却发现竹屋之前有一只传信鹰已经等候多时。

