    按照文方广自己的说法，如果把他和文家仇怨的前因后果都写出来，够写成一本书了。即便这老头只是粗略地说了个大概，也让我们这些作为听众的人感到唏嘘不已。

    文方广的老祖因为身上这种特殊的病，注定没办法像普通人那样生活，于是干脆进了杂耍班子，靠随意流血的本领来满足众人的猎奇心理，倒是吃穿不愁。

    后来文方广的老祖暮年时定居南方，后世又由于战争的原因一直向北迁移，到文方广这一代已经在北京扎下根了。解放后，这一脉人世世代代都靠着给人看家宅风水赚钱，只是勉强能够度日而已。

    一直到这时候，尽管距离家谱记载中的家乡仅仅有二百多里的距离，文方广却一直都恪守着祖先遗训，没有回到先祖生活的地方去看看的打算。

    但是事情的因果往往巧妙到难以捉摸。

    六十年代中期，因为那场轰轰烈烈的全国性文化运动的影响，文方广的算卦生意被人揭发，先是被批，后来领导觉得他的错误过于严重，于是被五花大绑押送到十里长山进行关押改造。

    “当时负责看守我们的小队长叫文永，一个猪狗不如的东西。当时我虽然知道他姓文，却并没想到他会是文宗昌的后代。

    “最初关在十里长山的两年里，我儿子曾来看过我几次。其中有一次，因为用于打点的‘探视费’少了十块，文永那王八蛋竟然当众让我儿子给他跪下。”

    如果只是这个原因，自然还到不了动杀心的程度，所以我们都等着他进一步说下去。

    可没想到，下一秒钟这老头却老泪纵横。眼里的泪水和刚刚从额头流下来的血水掺杂在一起，显得颇为凄凉。

    “我那儿子也算有气性，听他这么说就想理论理论，却没想到那王八蛋联合手下的几个人，对着我儿子就是一顿拳打脚踢。我二十岁的儿子，一声没出就死了，一个人就没了！”

    没人说什么。这故事的确够惨，如果文方广的话是真的，那把文永枪毙个十次八次确实也不冤枉。

    老头哭了挺长时间，最后强打精神，将下巴上那些血水抹掉，继续叙述下去。

    当时的文永虽然打死了人，但是因为家族在整个县里的关系复杂，权力极大，所以并没有受到多大的惩罚，仅仅从十里长山调离就算了事。文方广则继续被关押。

    十里长山作为当时秘密关押反革.命的地方，里面的人员成分极为复杂，骗吃骗喝的江湖神棍和精通鬼神之术的高人都有。后来和文方广关在一起的人之中，就有一个非常厉害的角色，自称是一直隐居在冀北的养尸人。

    因为都对神神鬼鬼的有些研究，所以这两人倒是也有共同语言。那养尸人让文方广认他当个师父，教给了他一些手段，可以操控尸鬼。

    听到这里的时候，上弧月打断了文方广的叙述：“你是说养尸人同你们一起被关押了起来？不可能，虽然养尸人也和普通人一样怕枪怕子弹，但是想要把他们关起来却没那么容易，因为他们有一千种方法能逃跑。”

    说这话的时候，上弧月用意味深长的目光看了警察们一眼。

    这一次，刚刚那个阻止喊话的中年男人显然听明白了她的意思，转过头朝后面的警察悄悄比划了个类似枪的手势。

    “你说得不错，那养尸人确实有无数的方法逃跑，他之所以留在这里，后来我才知道是有特别的原因——他想用这块地方来修炼魔性。”文方广道。

    按照他的说法，十里长山是龙尸幻化而成，灵气邪气冲撞之地。埋在邪地的尸体必成僵尸，即便扬灰挫骨，灵魂也能成为厉鬼。无论是自身的邪气还是尸鬼的煞气，都会成为养尸人增加自身魔性的绝佳条件。

    那个养尸人早就已经算计好了一切，所以才甘愿留在这里当犯人。当时局势混乱，许多被定性为反革.命的人只是经过简单讯问，然后就草草结案枪毙了。

    因为是秘密关押，尸体无人认领，那养尸人讨了个别人不愿意干的活儿，专门负责搬运掩埋尸体，最后竟然就靠着吸收尸体的煞气，渐渐修炼成了人魔。

    “师父修炼成功的那一天，我记得清清楚楚，为了试验自己成为人魔后的能量，他让被关押的犯人以及所有看守心性迷失，一千余人，全都以各种各样的方式自杀死掉了。”

    文方广在说这话的时候显得轻描淡写，但是给我们这些听者心理上的震撼却是巨大的。

    一个关押着千余人的地方，竟然就因为一个人魔的诞生，所有人都成为了祭品，而且在事后所有的消息都被封锁住了，这未免太过骇人听闻。

    “我倒是看见过那些死者的鬼魂。”上弧月喃喃说道，“当时我还以为他们是因为忍受不住无休止的迫害，所以才选择自杀的，却没想到还有这么一段故事。”

    我当时觉得这红脸老头的故事实在曲折，上弧月刚说完话，我就迫不及待地问道：“那你后来是怎么找到文家的？”

    文方广于是继续说下去。

    在变成人魔之后，养尸人就不知所踪了，临走的时候让文方广守着那块儿地方，说当地的邪气和煞气对养尸者大有裨益。后来中央曾派人来调查过这边的情况，但最后因为实在没有一点线索，也就只能将档案封起来，不了了之。

    “在我守着那片坟地养尸修炼的过程中，我一直都没忘记我儿子是怎么死的。到文化大革.命结束，我在养尸这方面也算小有所成，就悄悄查起了文永的去向。结果这一查，文家村和我们几百年的恩怨也被带了出来。”

    说到这里，文方广那原本就诡异的面孔愈发阴森：“这就叫因果循环，哪怕隔了十几代人，老天爷也一定会让我们讨到一个公道……”

    “等会儿等会儿。”上弧月很是没有礼貌地打断了他的话，“这里面还有些东西没说清楚。既然你早就知道了文家村的事情，怎么一直到现在才动手？”

    “不，我在几十年前就已经动手了。”文方广冷笑道，“当年文家桥下面镇压着的青铜巨棺破裂进水，尸体从水渠下面浮起来，你以为真的只是一个意外？”

    上弧月一怔，我的心也跟着震了一下。

    二十年前文家桥水下浮起尸体的事情，一直到现在才终于有了一个合理的解释。

    “当初我本打算借着几百年前冤死祖先们的怨气，让文家一族人给我儿子陪葬，但是却没想到被文家保家仙给轻易地化解了。保家仙的能量巨大，以我的能力不是她的对手，所以只能等，一直等到四百年的契约结束为止。”

    上弧月接过话茬：“所以一直到黄三太奶离开之后，你才开始了自己的报复行动，将文家祖先的灵魂摄走，而且打算把他们还活着的后辈赶尽杀绝？”

    “呵呵呵，没错。”文方广发出嘶哑的笑声，“文家祖先的灵魂，现在都已经被我用术法镇压起来，每天都要受尽炼狱般的苦楚。而他们这个文家，我本来是打算直接将他们灭族的，但是后来发现，把他们一个一个地折磨死，要比一下子全都杀死有意思多了，哈哈哈！”

    “疯子！”上弧月看着文方广，将原本抱在胸前的手臂放下来，想了想道，“好像事实基本已经清楚了吧，你还有什么要补充的？”

    文方广当年可是受过多次审问的人，对上弧月的话哪儿能听不出味道来，脸色立刻一变，但是那狡猾的红毛狐狸早已经躲到一旁去了。

    “开枪！”早已经等待多时的中年警察大声命令道。

    “啪啪啪啪！”

    一阵密集的枪声响起。可是就在同一时刻，文方广的身体也在一阵黑雾中消失不见，显然是躲进了迷障里。

    “想跑？”

    上弧月周身红光大盛，朝文方广消失的位置迅速冲过去。

    但是就在这个过程中，这个衣裙飘飘的红衣女人身形却突然发生了变化，竟然在一眨眼的功夫就成了红毛狐狸的模样。

    警车旁的那些警察们全都目瞪口呆，而我还没来得及惊讶，身旁闪过一道强烈的白光，上弦月也变成了一只小狐狸。

    看来这两姐妹还是没能逃过这月圆之夜的魔咒，不可避免地在这么多人面前显出了原形。

    小狐狸一开始好像还没意识到自己的变化，先是满眼迷茫地看了我一眼，然后伸出前爪摸了摸耳朵，眼睛立刻瞪得老大，随即“哧溜”一下跑进了树林里。

    而红毛狐狸则朝远处跑去，偶尔还会跳起来挥动一下爪子，显然还在追着那个养尸人。

    看这红毛狐狸张牙舞爪的架势，我还真有些怀疑她在眼下这种形态下还能不能打得过养尸人，来不及多想，也立刻跟着她朝前跑去。

    跑出一段距离后，隐约还能听到后面警察的对话。

    “刘队，咱们还追不追？”

    “追个屁，你能斗得过妖魔鬼怪？留一部分人在这儿守着，我回去先跟领导汇报了再说……”

