    月光军团在月光帮最为鼎盛的时候，人数达到了上万人，那时候是何等的风光，许多年轻人能以成为月光军团的人而感到无上的光荣，然而随着时间的慢慢推移，月光帮的后来者也是越发的不济，再加上一些无法违背的因素，导致月光军团渐渐的成为了人们口中的传说，至少曾经的那个一心为民的月光军团不见了取而代之的是现在这个让人闻风丧胆的月光军团，更为可怕的是，后来的月光帮主对月光军团有了直接的控制权，到了银先生这一代，银先生已经将这月光军团变成了一支战斗力更加可怕的队伍！

    “月光军团吗？想不到过了这么多年，我又是看到他们了，这是不是可以理解成我与这月光军团有着难以割舍的缘分呢？”原来，数十年前，正是晓风带着一支精锐重创了月光军团，这一次的打败直接是消灭了大半的月光军团战士，更是导致了月光帮成为北部大宗的计划化为泡影，银先生的师祖也是饮恨而终，此后的数十年时间里，月光帮再无任何大的动静，一直都是在等待时机，而现在这个时机是已经来了，银先生自然是不会放过！

    “没错，你倒是有着不错的眼力，现在你看到的就是月光军团，不管从哪一个方面来说，我都要完成师祖师傅当年没有完成的心愿，而你晓风今天也一样难逃我的掌心！”净空在月能寺多年，可不单单是学会了其中所有的武学绝技，更是在常年的战斗中，得到了用兵如神的能力，晓风仔细的看了一下，这这月光军团中，有不少都是月能寺的弟子，而这些弟子大多都是常年跟随在净空身边的心腹。

    “大家应该都看到了吧，这就是咱们昔日威震天下的晓风大师，你们放心，之前答应你们的事情我一定会做到，只是现在我需要的是你们的力量，我月光帮能否在今日恢复往日的荣耀，就全靠你们了！”只见大部分的战士那是浑身散发这惊人的战斗气息，虽然晓风不知道这小子给了这些弟子什么样的承诺，但有一点是必须要承认的，在月能寺年轻一辈的弟子中，净空是最全面的一个，其他的任何弟子都是不能和他相比，但现在说这些已经是 没有了任何的意义！

    这能力越是出众的人，往往都会形成两个极端，要么是极好，要么就是变得极为的邪恶，而净空就是后者，“我的身份既然已经被你们识破，那么这月能寺我是不能再回去了，今晚就算是我正式脱离月能寺，并且向你们正式的下达战书了，我这人不占任何人的便宜，我若是要赢，那也要赢的漂亮，从现在开始，我给你们三天的时间来准备，三天后我将全面的发动总攻，到了那个时候，我们之间将再无任何的情面和讲！”

    也不知是不是在月能寺生活的时间太久了，对眼前的这一帮子人，净空至少现在是下不了手的，其实在他的骨子里他是一个极为念旧的人，昔日晓风对自己确实不错，今天放了他们，就算是还了过去的情意了，想来铜先生也是不会反对的！谢长安从刚才开始就一直在计算着自己能偶动用的兵力，不过很可惜，不管是从什么地方看，自己暂时都不是这人的对手，因为兵力太过悬殊了，幸好，净空给了三天的准备时间。

    “好了，要说的现在都是说完了，兄弟们，我们走！”这月光军团出现的快，消失的更快，只见这乌泱泱的人马顿时是化作成了一道白光消失在原地，紧接着，在距离月能寺三里地的一片空地上，竟然是拔地而起了一座无比坚固的城池，这里就是月光帮的新营地。

    这一招釜底抽薪果然是厉害，净空带走的是晓禾多年培养的大量弟子，他们对月能寺的方方面面都是无比的熟悉，不管是强攻还是偷袭，成功率那都是很高的，加上净空此人一向都是无比的沉稳，此人打仗不喜欢按常理出牌，神出鬼没，这一点倒是让晓风晓禾等诸位师长极为的头疼！

    “难道你们就真的是一点儿办法都没有吗？我问你们为什么这净空会是真正的银先生？谢长安你是不是一早就知道了这个事情，既然你知道了，为什么不告诉我，你知不知道现在的局面对我们那时极为的不利的，你可知道现在净空的手上有着多少精锐吗，你又知道为了培养这些精锐我花了多少时间吗？你这个小子是什么都不知道，你可知道你现在是坏了我的大事，若是三天后这月能寺保不住，我该如何向月能寺的先辈们交代？”

    晓禾是一个典型的马后炮，现在更是将所有的责任都推到了谢长安的身上，谢长安懒得和他废话，这是因为说废话解决不了任何的问题，现在晓禾爱说什么就说什么，“师傅，我们现在手上还有多少人可以用？粮草倒是不用担心，不过我看这净空无非就是想和我们打持久战，而这正是他无比自负的表现，他认为他带走了大量的精锐，我们就不是他的对手，他要慢慢的给我们施加压力，直到最后我们是不战而降！”谢长安分析出了敌我双方优势，谢长安一直都认为人多不一定能取胜，人少不见得就会落败，一定要会用，就这一点来看，还是人少的好，因为可以更好的指挥！

    晓风是月能寺大总管，在人数上他自然是无比的清楚的，微微一想，“现在整个月能寺的战斗力只有一千人，而净空经过多年的准备，为了这一次的战斗，他至少是有着数万人的战斗力，你可知道月光帮为什么和在过去和我月能寺一较长短吗？这是因为月光帮的骑兵在北部都是数一数二的，我月能寺若不是占着高手众多以及地势险要，是根本无法坚持到现在的！”

    谢长安心中了然，天元大陆绝大部分地方都是平原，因此是最适合骑兵，而且天元大陆的战士们为了将骑兵的威力发挥到最大，更是在马匹上安放了弓箭等一些强力的武器，如此一来，就算是单枪匹马也能够抵抗十人的小队！

    骑兵的威力固然是无比的强大，但这并不是说骑兵就没有了弱点，骑兵的最大弱点就是后力不足，冲刺那是绝对的好手，可若是抵挡住了，那么骑兵的作用也就不大了，这么一来，谢长安自然是有了办法，现在他要做到两点，第一需要溪水在半天的时间里打造出大量坚硬的护甲，第二，谢长安自己要在一天的时间内训练出一只强力的突击队！偷袭往往能成为战斗胜利的先决条件。

    “你今天做的很好，我月光帮的未来，就要全部靠你了，我培养了你这么多年，为师自然是相信，你不会让我失望的！”铜先生竟然是银先生的授业恩师。

    “学生自然是不会让师父失望的！”