    许宗走的很慢，但在场无一人敢拦，他心中在想着那个痦子男，产生吃人的想法究竟是饿极了还是因为觉得安城已经混乱，会任由他为所欲为。

    无论如何，此事想必定然会给赵有德提醒。

    和平时代，国家具有绝对武力的时候，尚且有人会铤而走险，挑战刑法。

    如今因为电子科技的缺失，想来犯罪率会更加恐怖。

    希望今日市政署门前的极刑能够震慑到那些心存歹念的邪徒……

    将高小柔交给赵有德安排，许宗自己一人回家。

    他不知道的是，在他前脚刚走，高小柔便要求加入狩猎队，她记住了许宗的话，强者欺压弱者，她不想再被当成弱者，被人欺辱。

    ……

    在许宗家门前的一颗大树后面。

    一道人影鬼鬼祟祟的躲着，刘彪像是做贼一样，从兜里拿出一个红色的盒子，从里面抽出一根‘中华牌’香烟，点火，美滋滋的抽上一口。

    他是个大烟鬼，只是在知道许宗不抽烟后，从来都不在许宗面前抽烟。

    至于之所以像是做贼一样抽烟，全是为了躲避刘德，兄弟两都是大烟鬼，这包中华可是他好不容易在昨天清理魂兽的时候，在一家超市发现的。

    别的烟倒是能分享，这烟他在穿越前都没抽过几次，穿越后更是抽一根少一根，他还是想要独自享受。

    就在刘彪眯着眼睛，缓缓从嘴里吐出一口长长的烟雾，睁开眼，一只牛犊子大小的金色白纹老虎蹲在他面前，双眼充满了好奇。

    这是老大的魂宠啊。

    刘彪可是今天早上才看到这只老虎在广场发威震慑住整个安城的事，此刻只觉得自己一个人面对它的压力好大。

    老大呢？快来管管你家虎啊！

    一时之间，刘彪吓得忘记了抽烟。

    倒是阿秀，目不转睛的看着刘彪抽烟吐出的烟雾，眼中满是好奇。

    阿秀嗷呜的低吼着，刘彪迟疑的从兜里再次抽出一根烟，递给阿秀。

    然后看到阿秀的虎掌灵活的过来将香烟接过来，在自己身子上一擦，烟头就着了。

    阿秀学着自己之前看到别人抽烟的样子，狠狠的一口吸了进去。

    “呜呜呜。”阿秀嘴里发出呜呜的叫声，身子有点迷瞪。

    比大哥做的饭还难吃。

    正好听到许宗在里面叫自己，阿秀将烟头一吐，向屋子里跑去。

    留下原地的刘彪在风中独自沉默，看了眼四周，将阿秀抽剩的半根香烟捡起来……

    ……

    许宗处理这包裹中的天赐菌菇，打算将这些放到阴凉的地下室。

    “你干嘛去了？”看到阿秀从外面进来，嘴角没有奶渍，许宗好奇的问道。

    阿秀想到刚才抽烟产生的眩晕感，“嗷呜，你们人类抽的那个冒烟的东西，好难抽啊！”

    “谁让你抽烟了，小小年纪不学好。”

    “呜呜，再也不抽了，太难抽了。”

    “哈哈哈。”

    许宗更将一切都处理好，继续从论坛上查看这信息。

    他早就达到了魂徒五段，第三只魂宠的事情已经可以提上日程了，只是直到现在，都未发现有哪些让他心动的魂兽。

    而且直到现在，论坛上没有一个人能够探索到自己所在城市五十公里以外的地方。

    说不定穿越就在沙漠中的许宗，返回安城时经过的路程，探索范围说不定是整个穿越这么多城市里，离城市最远还能活下来的人。

    许宗一时有些沉默，自己第三只魂宠到底该契约一只什么魂兽呢？

    就在这时，他的召唤之书产生一丝震动，有人通过召唤之契给他发信息。

    林逸：许兄，之前答应给你的《石山梦兽集》，那支商队负责人向我传递消息说，他们就快要到咱们上次相遇的地方了，你凑时间过去一下，除了《石山梦兽集》，我还给你准备了很多礼物。

    许宗脸色一喜，好兄弟！

    他在地球上的时候，也不是什么土包子，不怎么愿意收别人的礼物，但这是好兄弟给的，能一样吗？

    他回忆了一下与林逸相遇的地方，那里距离安城的距离不算太远，但他当时也走了两夜，距离应该也有上百公里了。

    想了一下，许宗决定白天就出发，沙漠中的白天虽然炎热，但昨晚下过雨，倒是没有往常炎热。

    “柳婷！给我挤几斤奶！”说走就走，许宗当即找柳婷要奶。

    柳婷两姐妹一向很听话，许宗觉得用起来倒是很顺手，也就没有再提出来赶走两人的事。

    当然，最主要的还是两姐妹很懂分寸，柳莹是心思太多，柳婷是太单纯。

    准备好物资，主要还是水，昨夜的雨真的很及时，安城懂事的人早在雨初下的时候，就存了很多水。

    在回家仅仅三个小时后，许宗便又带着阿秀与六只皮猴当扛水苦力出发了。

    打开院子大门，沙漠很少下雨，但每次下雨都会给整个生态带来巨大的变化。

    门外公路上的沙子被雨水冲刷一净，街道上被沙尘暴带来的沙子也被雨水冲洗干净，倒是让许宗在一瞬间，产生了回到地球的恍惚。

    这种情况到了城门口的时候，尤其强烈。

    原始的沙漠风貌与现代化的钢筋水泥在城市边缘，产生了直冲人心的震撼对比感。

    许宗有些感慨。

    太阳尚未达到一日的巅峰，地面上的沙土中尚存有一丝水气，一人带着一群魂兽向茫茫沙漠走去。

    风沙掩埋了他的去向，随着一缕风吹过，他们留下的痕迹被全部掩埋。

    持续走在沙漠中，很容易让人产生一种强烈无比的迷茫，感到自己的渺小。

    许宗不得不庆幸自己那天生超过无数人的方向感，才能导致他之前能够回到安城以及在今日又能有把握在沙漠中找到那日的位置。

    再回沙漠，他的装备自然是十分齐全的，鳄鱼真皮做成的风衣以及密封无比严谨的马丁靴。

    阿秀也带了些装备，头上戴着一个红色的用火璜莺翎羽和杀人蛛硬壳做成的帽子，脖子上系着一条像是红围巾一样的东西，其实是火璜莺腹部柔软羽毛做成的小包，里面放着装满了玉液白牛的瓶子。

    看上去很是可爱，这都是柳莹做的，看上去做工倒是挺精细的，反正阿秀挺喜欢的。

    路上的魂兽等级都不高，毕竟高等级的魂兽都喜欢在夜间行动，白天行动的都是沙漠最底层的魂兽，恶劣的生存环境与强大的天敌不得不让他们违背生物本身的天性，进化中抵抗炎热的能力。

    阿秀不知从哪里抓来一条沙蛇，两只爪子灵活的来回踩弄沙蛇的尾巴。

    可怜的沙蛇在阿秀的胯下色色发抖。

    远远的，许宗看到了当日自己遗留在沙漠中的奔驰车。

    已经被风沙掩埋了大半，看上去似乎经历了漫长的岁月。

