    秦尘看着眼前这一片天域，这一片天域，位于东天界的坎位，位置十分绝佳，有龙盘虎踞之势，堪称绝世之地。

    这片天域，正是在东天界赫赫有名的广月天！

    广月天，是东天界的核心天域之一，盛名在外，属于东天界的中等势力，但占据东天界的核心区域，联系着东天界数座中等天域，位置十分关键。

    早在上万年前，耀灭府就曾在这里布下暗子，试图暗中控制广月天。

    不过由于广月天的势力十分复杂，如今的广月天中，虽然最顶级的五个势力中，有三个都已经被耀灭府控制，但耀灭府还没有完全掌握广月天。

    可以说，广月天是耀灭府接下来要啃的一块大骨头，甚至，是耀灭府想要掌控这片天域的必经之地，战略要地。

    从九幽圣主的记忆中，秦尘大约了解到了，九幽圣主和蛮荒圣主在之前，便一直坐镇在这广月天，联合广月天的三大势力，暗中吞并另外的两大势力，做到真正的掌控广月天，可惜九幽圣主和蛮荒圣主被临时调往问寒天，擒拿秦尘，结果陨落在了问寒天之中。

    “就拿这广月天开刀吧！”

    秦尘做出决定。

    同时，他也要很小心，广月天不同于问寒天，实力极强，是中等天域，拥有中期圣主，且不止一尊，甚至，有中期巅峰圣主坐镇，极其强悍。

    想要针对这样的势力，必须谋定而后动，贸然动手，万一暴露身份，这里可不是问寒天，耀灭府主一旦得知消息出手，秦尘几乎没有地方可逃。

    因此，他必须速战速决，赢得胜利，在耀灭府反应过来之前，获得先机。

    “唔，驱虎吞狼，倒是一个办法。”

    秦尘沉思，他不是那种贸然动手之人，做任何事情，都得谋而后动。

    呼！

    他纵身进入广月天，杀机盈沸，各种文明之力，在他的身上流转，渐渐的，他身上的气息变得古朴起来，身躯在拔高，骨骼在变化。

    这是荒古之躯的神异之术，并且，道道蛮荒的气息弥漫，让秦尘的面容开始变得苍老，像是一个巍巍老者，无比的沧桑。

    他行走在广月天的疆域，如同一个旅人，路过此地。

    这种变化太惊人了，这是从内而外的变化，结合补天之术，秦尘像是变了个人一般，就算是再亲近的人，都无法辨别出他的气息。

    他拄着拐杖，如同行将入土的宿老，颤颤巍巍。

    可是，当他此刻稍微握拳时，却瞬间宛若一头真龙复苏！

    轰！

    刹那间，宛若一道仙雷炸开，伴着可怕的白雾，让空间都扭曲，都在塌陷。

    在他的周围，圣主法则成片，密密麻麻，像是炽盛的闪电在交织，极其可怕。

    他将蛮荒圣主的力量，融入自身，又带着一丝九幽圣主的幽冷，并且，还加入了一道灭天圣主的毁灭力量，结合荒神之主和永恒剑主的气息，变成了一个从未见过的顶级高手。

    道道圣主中期的本源在他的身上萦绕，这不是他自身凝练出来的，而是他的圣主本源，结合蛮荒圣主等人的本源，所形成的中期圣主之力，十分的逼真，几乎没人窥探的出来真假。

    嗡！

    秦尘轻轻催动这股力量，顿时，群山在轰鸣，跟着共振，整片山脉，那无垠的莽荒山林都似要跟着炸开了，一时间地动山摇，虚空都在震荡。

    秦尘一震之间，血气澎湃，从巍巍老者变成了绝世强者，浩浩荡荡，遮蔽了天日，压盖整片浩瀚的山脉和虚空，令各种生物都颤栗，许多都是霸主级的，可是皆战战兢兢，被压制的匐卧在地上瑟瑟发抖。

    这便是秦尘吸收了灭天圣主几大中期圣主之后，所凝练出来的力量。

    “唔，很像了，几乎没人能认得出来。”

    秦尘自语，他仔细感知，微微点头，他以这个身份去到别的地域，断不可能有人能认出他真实的身份，补天之术太神奇了，能修补一切漏洞，连秦尘都怀疑自己是不是中期圣主了。

    可惜，唯一相差的是修为，如果真要战斗起来，到紧要关头，说不定会被人认出来来历，窥探出来端倪。

    不过，秦尘无惧，他的修为是假，但实力是真，即便对方感知出来了一些，也顶多有些怀疑，不可能真的看出他的真面目。

    若是等到他吸收了足够的圣主圣脉，跨入初期巅峰圣主修为，将会更加的栩栩如生，到时候，任何人都会被欺骗。

    “走吧，该出击了，不要浪费时间，不过在这之前，得先找到我的两位手下，耀灭府，得罪了本少，是你们最大的不幸。”

    秦尘自语，他凌空而渡，一步跨出，就踏出了无尽虚空，前往设定下的目的地。

    一座座惊人的府域耸立横跨，广月天的府域都十分可怕，其中的高手太多了，甚至任何一个府域，都足以和问寒天比拟，这是质的差别。

    秦尘感叹，仅仅是一个中等天域，便如此可怕了，那么号称东天界最顶级势力之一的耀灭府，又会有多强大？

    很快，秦尘一路飞掠，进入广月天核心区域。

    “秦尘，广月天的五大势力中，有三大已经被耀灭府掌控，并且，广月天十分团结，五大势力已经组成了一个势力联盟，你这样贸然闯入进去，恐怕会十分危险。”

    乾坤造化玉碟之中，幽千雪担心的说道：“耀灭府在广月天进行了多年的布置，必须要找准一个理由。”

    “无妨。”秦尘道：“千雪你有所不知，我在天界试炼的时候，曾经奴役了广月天的两大天骄，邵继康和广成仙子，这两人都是广月天两大势力的圣子，之前得到了我的尊者魔火，必然会成为两大势力中顶级的人物，而且他们所在的两大势力，恰好是耀灭府要霸占的两大势力，这也是当初耀无名拉拢这两人的原因所在，所以这一次行动，我早就有十足的把握。”

    “原来如此。”

    幽千雪露出恍然之色，难怪秦尘会选择这里，原来早有准备。

