    因为事情发生时，距离至尊圣门仅有数百里的距离。

    至尊圣门这个已经数千年没有至尊强者诞生的宗门，再一次进入了所有人的视线之中。

    众所周知，天魔教每次出动都会屠宗灭派。

    而这一次直接出动十万天魔教众，如此深厚的实力，若说不是为了覆灭至尊圣门，只怕谁也不会相信。

    然而，最终结果却是天魔教全体被灭。

    而能做到这一点，只怕非绝顶至尊强者不能成。

    可是，至尊圣门早已经数千年没有至尊诞生，早就名不副实了。

    如此一来，这位出手覆灭了天魔教的强者的来历便成了迷。

    有人猜测是至尊圣门有至尊诞生，然而这种猜测很快便被人驳斥了。

    要知道每一位至尊诞生，都会引发天地大劫。

    而距离最近的天地大劫则是一千八百年前，破军山的那位杀神引起的。

    因此，至尊圣门根本就不可能诞生至尊强者。

    而相比于新的至尊诞生，众人更是趋向于至尊圣门上一位至尊并没有消失，而是隐藏了起来。

    如今到了至尊圣门面临灭顶之灾时，这才不得不出来。

    虽然这个猜测的可能极小，但是却也是认可人数最多的猜测。

    除此之外，还有一些其他猜测。

    比如什么路过的老爷爷拉，还有什么天降正义之类的，不一而足。

    一时间，其讨论热度居然一度超过了正道即将举办的万仙大比。

    不过相比于吃瓜群众，正魔两道各大宗派之间的反应却很是微妙。

    先是以玄天剑宗为首的正道四宗，深切的表达了对魔道妖孽的痛恨，以及对于同为五宗之一的至尊圣门遭遇的担忧。

    并且表示，无论任何时候，五大宗门都是一体的。

    希望至尊圣门在今后，能够积极参与到正道联盟的事务之中，为了北域众生的和平与安定贡献出自己的一份力量。

    而与之相对的极道魔宗与合欢派两大魔道巨擘也对于天魔教之事发表了意见。

    他们表示，对于天魔教这种反人类的修行者，他们也同样深恶痛绝。

    同时希望至尊圣门的道友们不要误会，北域现有的和平局面来之不易。

    希望至尊圣门不要因为魔道的一些败类就此打破平衡，这样对双方都不好。

    同时他们也希望，正道联盟的一些人不要忘记了，明明他们已经发出了将至尊圣门踢出正道五宗之列的通报。

    极道魔宗与合欢派的发言人称，他们随时欢迎至尊圣门加入魔道势力，可以将天魔教原本的势力地盘交给他们。

    对于极道魔宗与合欢派的发言，正道这面立刻便给了回应。

    他们希望极道魔宗与合欢派作为魔道仅剩下的两大宗派，能够客观的实事求是，而不是胡乱捏造事实，挑拨正道联盟之间的关系。

    同时，他们也再次解释道，将至尊圣门踢出五大宗门的事情，是魔道潜入的奸细所操作。

    而至尊圣门永远是正道联盟的一员，任何时候这一点都不会变得。

    ……

    就这样，因为神秘强者的横空出世，整个北域之间再次风起云涌。

    正魔两道之间的关系，再次降至了冰点。

    不过，这一切都跟华天都没有关系。

    他此时已经在大乾国都寻觅了整整三天了。

    此时的大乾国国都已经彻底的乱做了一团，似乎所有人都陷入了疯狂之中。

    人性之恶，在这里彻底的展现了出来。

    偷窃，抢劫，强奸，杀人，放火……

    似乎这里的所有人都在一夜之间变成了坏人，失去了理智！

    而这种状况，还在不断的往外蔓延。

    至于师父与师弟，以及夏面阮与陆婷这些人，华天都更是一个都没有看到。

    再次走到了一个巷子之中后，华天都的眼前出现了一个姑娘。

    让他有些意外的是，眼前这个姑娘看起来却很正常。

    这个姑娘穿着一身粗布麻衣，此时正提着一只篮子，篮子里装着满满的馒头。

    而在她的前方，出现了十几个流浪儿，这些流浪儿大的有十四五岁，小的不过七八岁，不过在看到她之后，立刻都围了上来七嘴八舌的叫了起来，

    “兰兰姐，你终于来了……”

    “兰兰姐，我要饿死了，饿死了……”

    “兰兰姐，兰兰姐……”

    那个被十几个小孩叫做兰兰姐的姑娘，一边安抚着这些流浪儿，一边将篮子里的馒头递给他们，

    “这几天城里很乱，你们都不要出去乱跑，小心……”

    听到这里，华天都便没兴趣再看下去了，准备转身离开。

    尽管这是他看到的为数不多的保持着理智的人。

    “啊……小威你们做什么？”

    不过，就在他已经转过了身，正要离开之时，身后却突然传来那女子的惊恐的声音。

    同时传来的还有衣服被撕扯的声音，以及几个少年人嘻嘻哈哈的笑声。

    华天都转身看去之时，那个被称作兰兰姐的女子已经被推到在地上，篮子里的馒头滚了一地。

    那几个大一点的流浪儿此时已经将那个叫兰兰的女子衣服撕扯了下来，正一脸淫邪的看着方才还给他们吃的的兰兰姐。

    而其他年龄小一些的流浪儿，此时也都抱着馒头使劲的啃，丝毫不理会眼前发生的事情。

    兰兰一脸惊恐的捂着自己胸口，颤声看着平日里乖巧无比的少年，

    “小威，小常，你们这是怎么了？你们清醒一点，我是你们的兰兰姐啊！”

    然而她的呼唤并没有唤醒这几个少年，反而迎来了几人的淫邪目光，

    “没怎么啊，只是想吃兰兰姐你胸前的两个热馒头啊……”

    “哈哈，是啊，是啊，我们只是想吃口热乎的，有什么错嘛？”

    看着这十几个少年突然发生的变化，华天都意识到了事情似乎有些不对劲。

    直觉告诉他，这个叫兰兰的少女或许能带给他答案。

    因此，眼看着几个少年就要淫辱眼前的少女，华天都迅速的出手制止了这些人。

    他没有杀人，只是将少女救了出来之后，便一路悄悄的跟在少女身后，直到跟着受到惊吓的少女回到自己的家中。

