    第66章 叶修的荣耀秘籍。（求全订！）

    陈果捏着鼻子来到吸烟区，叶修正叼着一根烟，在竞技场刷积分。

    在荣耀游戏中，去竞技场PK，是可以获得竞技积分的。

    如果是1V1的PK，赢一场可以获得1点竞技分，如果是组队PK，获胜队伍每人可以获得2个竞技分。

    获得的竞技分可以在竞技商场兑换紫装或稀有材料，叶修有千机伞，对装备需求倒是不高，但升级千机伞需要一种稀有材料，只有竞技场才能换到，所以最近几天刷完副本后的时间，叶修都用在竞技场了。

    像叶修这种水平的玩家，到竞技场来PK那就是降维打击，别说碰到实力相当的对手，就算碰到一个能在他手底下坚持一分钟不败的，那都是非常鲜有。

    陈果在鼻子里塞了两团纸巾，待叶修虐菜结束后，这才拍了下叶修的肩膀。

    叶修回头，看到陈果顿时一愣：“老板，你这是……流鼻血了？”

    陈果眼睛一瞪：“你才流鼻血了，我这是过滤烟毒。”

    “呃，这过滤……真不错。”叶修哭笑不得的竖起大拇指，塞住鼻子用嘴巴呼吸，不吸烟，改成食烟了呗？

    真·过滤系统。

    陈果觉得自己这招过滤方法相当不错，至少她现在闻不到烟味了。

    “喂，我问你个事，有没有什么办法可以迅速提升实力？”陈果说。

    “迅速提升实力？你吗？”叶修摇摇头，“你这没办法迅速提升，缓慢提升一点点还是可以的。”

    “不是我，小唐。”陈果瞪眼，什么叫缓慢提升一点点？还拿拇指和食指比划着一个不到一毫米的缝！想说我天赋差就直说呗！用得着比个几乎看不见的缝隙来侮辱人吗？

    “哦，小唐啊，那是可以的，只要她能认真钻研，短时间内应该可以有很大提升。”一说到唐柔，叶修口风顿时不一样了。

    陈果翻了个白眼，她的天赋跟唐柔的游戏天赋，不用叶修强调，她自己也清楚。

    一个天上，一个地下。

    “你有没有办法让小唐很快打赢段煜。”陈果问。

    “打赢段煜？为什么要打赢段煜？段煜得罪她了？”叶修忽然八卦了起来。

    “刚才小唐和段煜PK，小唐连输五局。”陈果把刚才突然和段煜的PK过程说了一下。

    “哈，上次还说我欺负人家女孩子，这会儿轮到他尝尝滋味了吧。”叶修笑得很开心。

    陈果撇了撇嘴，不知道叶修有什么好笑的：“有没有办法打赢段煜，快说。”

    叶修摇了摇头：“想短时间打赢段煜不可能，如果她能坚持训练一年半载，然后段煜原地踏步的话，或许有这个机会。”

    “你的意思是小唐没机会了？”陈果眉头微微一皱，段煜那小子有这么厉害吗？

    叶修笑了笑：“也不能说的那么绝对，说不定过几天小唐再找段煜PK，指不定那小子突然手软输掉了，PK这种事情，谁能说得准呢。”

    “那你有什么办法能快速的提升小唐的实力吗？”

    “办法是有，但那妹子的性格，恐怕她不肯接受别人的馈赠啊。”

    陈果点了点头：“这倒也是，小唐比较要强，倔。”

    叶修这时伸手在怀里掏了掏，很快掏出一本崭新的手定本：“呐，我这有一本珍藏多年的荣耀秘籍，你要是有办法让她照着上面严加练习，实力肯定会有长足进步的。”

    陈果瞥了一眼叶修手上的本子，嘁了一声：“秘籍？你以为看武侠片呢？”

    叶修拍了拍本子：“这可比武侠片还要精彩多了，这是一叶之秋的毕生心血之作，他的一身功夫全在这上面了，上面的每一个招式，都是叶秋亲手绘写的。”

    叶修倒也没说谎，这本手抄本就是他这两天专门为唐柔写的战斗法师战斗技巧，里面讲的全是他对战斗法师这个职业的理解。

    作为斗神一叶之秋的操作者，叶修对战斗法师的理解，他若说第二，无人敢称第一。

    所以叶修说这本手订本是战斗法师的荣耀秘籍，那也丝毫不为过。

    唐柔这妹子虽然性子倔了点，但是天赋也是异禀，如果好好培养一下，未来肯定是荣耀里的一颗巨星。

    “越说越离谱，你怎么不去当神棍？”陈果拿起叶修手上的本子，前后看了看，本子很薄，一共也就十几张的样子，“还叶秋手绘本，你以为我是三岁小孩，叶秋有这好东西会给你？”

    “我告诉你一个秘密，其实我就是叶秋。”叶修把手放在嘴边，故作小声地说。

    “是吗？我也告诉你一个秘密，其实我是苏沐橙来着。”陈果白眼一翻，就你还叶秋？叶秋要是你这幅烟鬼模样，我宁愿买块豆腐撞死。

    无聊！

    “我真是叶秋。”叶修哭。

    “我真是苏沐橙。”陈果说。

    陈果不信，叶修也不再争辩：“好吧，苏陈果大小姐，这个秘籍你还要不要？不要还我。”

    陈果缩了缩手：“要，不过我得先检查一下，谁知道你有没有在上面写了什么不健康的东西。”

    叶修哭笑不得：“你如果看得懂的话，你也可以学一下，保证受用终身。”

    “行，那你继续刷竞技场，我走了。”陈果抱着叶修的手订本离开了吸烟区。

    不过陈果没有去C区找唐柔，而是直接转身上了二楼，到了二楼陈果远远的朝着正在打游戏的段煜皱了皱鼻头，一副恶狠狠的模样，仿佛这样能把段煜摁在地上一顿揍似的。

    接着陈果回到卧室，坐在沙发上，翻开叶修的这本手订本。

    叶修说这是一叶之秋的荣耀秘籍，陈果自然不信。

    但她也很好奇，里面到底是什么。

    结果翻开第一页，陈果就怔住了。

    “啥啊，这是？”

    在叶修的荣耀秘籍第一页，就画了几根线条，仔细一看，应该是一个大大的“Z”字。

    “Z？走路的走？遇上强敌，三十六计，走为上计？”陈果一脸狐疑地翻开第二页，结果再次怔住。

    第一页画了个“Z”，陈果还能想到孙子兵法中的走为上计，可第二页画了个啥？

    鸭梨？

    还是咸鸭蛋？

    啥意思啊！

    难道是说，欲练此功，必先填饱肚子？

    还是说上一招走饿了，吃饱了继续走？

    “不靠谱。”

    陈果摇摇头，无聊的翻开第三页，看到上面的图案，陈果已经麻木了。

    这个图案画的很标准，就是茶杯！

    果然，吃了咸鸭蛋肯定要喝水啊，不喝水那不得噎死？

    “还荣耀秘籍，这分明就是一本画画学徒的草稿本！”陈果随便翻了几页，很快就对这本“秘籍”失去了兴趣。

    如果叶修在现场，指不定要好好的开导一下。

    好好的“Z”子抖动，到你这变成孙子兵法，走为上计。

    好好的落花掌线路图，到你这变成了咸鸭蛋？

    悟性，悟性啊！

    ?  ?PS：五更完了，明天开始，两更保底，不定时加更。

    ?      每天更新还是老规矩，凌晨12点和中午12点，如果月票，推荐票多，中午十二点的更新会提前到早上八九点钟。

    ?      加更则没有时间规定了，说不定中午，说不定晚上，看当天工作情况，工作比较忙，更新就晚一点。

    ?      就这样吧，求全订支持！

    ?      拜谢了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

