    “蒙塔娜，她怎么来了？”

    哦，对了，这里是蒙塔娜的梦境，想到这里西格蒙保持着翻看地图的姿势没有贸然转身。

    他眼珠乱动，飞快地记下了地图上标记的几个特殊区域。

    下一秒眼前的一切如同水波般散开，周围的场景飞速拼接，等他再回过神时，竟然已经来到了白海鸥庄园的那个音乐厅。

    昏暗的房间里，蒙塔娜站在钢琴前，西格蒙随即便感觉身体便受到一股力量的驱使，自发的行动起来。

    犹豫了一下西格蒙没有抵抗这种操控，而是以一种旁观者的角度“看着”自己迈步走向蒙塔娜。

    “吻我！”

    剪裁合体的衣袍将蒙塔娜衬托得愈发迷人。女人仰起头红唇轻启吐出了诱惑的词汇。

    “什么情况？”

    “梦境重现打算抽干我？”

    超凡者的梦境还真是·····刺激。

    顺应着操纵，西格蒙伸手环抱住蒙塔娜的腰肢，然后俯身慢慢地吻了上去。

    唇瓣上一片冰凉，他分辨出唇膏上携带的一点清香。

    不过随之而来的没有那种诡异地抽取，蒙塔娜似乎沉醉于这种诡异的浪漫之中。双手环抱住西格蒙的脖颈主动迎合着。

    “这是什么原理，压抑的欲望还是渴望？”

    “不应该啊，我踢了她一脚，她应该想着踢回来才对的。”

    西格蒙默默的想到，可就在这时，怀抱美人深陷温柔乡的他却突然警兆大升。

    那是来自于超凡能力的本能预警。

    他甚至不知道发生了什么，身体就做出了反应。

    腰腹发力，屈膝抖胯用力一顶！

    “啊！”

    音乐厅里传来蒙塔娜痛苦的叫喊声，西格蒙这时候才注意到，女修士竟然趁两人拥吻的时候想要踢腿撞击西格蒙的小腹。

    可惜的是她的攻击意图被西格蒙的超凡能力提前感知，随后自动反击，抢先一步击中了蒙塔娜。

    “这是因为我的撞击而出现了心理阴影，所以才想在梦境中报复回来吗？”

    西格蒙无力吐槽，随后他便感觉自己似乎受到周围环境的强烈排斥。

    一个不受梦境主人操纵的额外因素，感受到了来自蒙塔娜潜意识的敌意。

    “看样子不能在梦境主人面前做太出格的动作。”

    他总结出一条规矩，与此同时，强烈的挤压感从四面八方传来，眼前的画面层层碎裂，强大的力量拉扯着西格蒙。

    等他再回过神时，发现自己已经回到了梦魇马车之上。

    浓雾将马车包裹，随之而来的是强烈的下坠感。

    不知过了多久，低下头，手中的通行证光芒消散，已经彻底报废。

    “收获还不错，只是最后有点可惜了。”他舔了舔嘴唇，那里似乎还残留着些许的味道。

    “也不知道这种荒唐的梦蒙塔娜醒来之后还能不能记得。”

    有梦魇马车作为中转，西格蒙知道自己已经回到了现实，他打开车窗向外看去。

    时间正是清晨，天还蒙蒙亮，整个城市被一层薄薄的晨雾笼罩着。

    远远的西格蒙看到了零零散散的敲窗人。

    敲窗人是这个时代的一个特殊职业。

    毕竟不是每一个家庭都能负担的起一块手表的价格，但对于生活在社会底层的工人来说，准确的时间都是十分重要。

    钟楼只会在特定的时间被敲响，所以就有了敲窗人这种特殊职业。

    他们每天清晨出发，手里拿着竹竿儿，按照时间敲响各家各户的窗户。

    每次收取一个铜币，虽然不多却也可以积少成多，不过最近由于竞争激烈，酬劳已经降低到两次一枚铜币甚至三次一枚铜币的地步了。

    得到了最重要的信息，西格蒙也不愿继续多呆，他扬起马鞭，离开了晨曦教堂。

    与此同时，教堂中的某个房间，熟睡中的蒙塔娜却突然惊醒，她先是发出一声短促的惊叫，随即手忙脚乱地按下自己的小腹。

    直到片刻之后才回想起那个朦胧的梦境。

    “怎么会梦见西格蒙，而且我和他……”

    不知道为什么，蒙塔娜总感觉这个荒唐的梦境格外真实。

    食指轻轻按在红唇上。

    “呼……这是怎么回事？”

    “看样子这应该是晋升之后的残留影响，一些负面情绪的杂念借助梦境映射出来。”

    检查了一下，蒙塔娜发现自己精神稳定，整个人的情绪也变得高涨起来。

    “讨厌的家伙，即便是在梦里……”

    就在这时门外传来一阵敲门声，蒙塔娜飞快地调整了一下自身的情绪。

    “抱歉了，西格蒙，让你因为我受到了牵连，不过很快我就要离开利亚姆城离开贝尼特。”

    “到时候这一切都将过去吧。”

    “女士，米勒先生想要知道调查的最新结果。”有神职人员问道。

    蒙塔娜点点头，略微整理了一下桌上的资料，随后便来到了上层平台。

    “老师。”

    “说说吧。”

    贝尼特站在平台的栏杆边上，眺望着笼罩在晨雾之中的利亚姆城。

    “根据尸体中残留的灵性肉块，追溯特殊的精神波动，基本锁定了释放这种超凡力量的目标人物其所在的大概区域。”

    “西城的工厂区。”

    “不过追踪到那里之后，线索就变得稀薄和杂乱，可能需要一点时间才能锁定正确的位置。”蒙塔娜翻看着手中的调查报告。

    “老师，我建议我们可以从现实角度出发，去寻找迈尔斯、罗伯特以及榆树街袭击之间的联系，换一种思路，也许可以找到……”

    “没必要浪费时间。”

    贝尼特打断了蒙塔娜的话，“专心你手边的工作，我们是超凡者。”

    他回头看了女修士一眼，“看看街道上忙碌的人们，无论你承不承认，我们和他们都已经彻底不同。”

    “当那些庸俗的警探还在收集证物资料信息的时候，我们只需要一个眼神就可以从所谓的嫌疑人口中得到想要的一切。”

    “这就是超凡的力量。”

    “你刚刚进入二阶，要学会适应自己的力量以及身份的转变。”

    “还需要多久才能确定真正的位置。”贝尼特话锋一转。

    “我们现在锁定了五个最大嫌疑的地点，如果逐一排查的话……”

    “很容易惊动对方，另外西区生活的虽然都是一些底层的工人，可是现在市长先生不希望看到任何伤亡。”

    “今天傍晚，应该就可以锁定最终目标！”蒙塔娜给出了自己的回答。

    “好，很好。”

    贝尼特点点头，“跟我一起下去主持祷告吧，然后准备马车陪我一起去见市长先生。”

    “需要准备调查资料吗？”

    “不。”贝尼特轻轻地摇了摇头，认真的看了蒙塔娜一眼。

    “卢达失踪了。”

    “就在前天，就在我让他调查那个西格蒙的时候。”

    “他是教会的神职人员，这件事，市长先生一定会十分重视的！”

