
　　或许在远方，看到这一幕的许多人会为这莽撞的家伙闪现一抹担忧，或是一声嗤笑.....

　　他们已经脑补出一个被电到焦黑冒烟，吐着黑气从机关傀儡上摔下来的人影了，毕竟在几分钟前，他们刚刚看到过这似曾相识的一幕。

　　不过那个倒霉孩子不是自己上去的，而是飞晕了头，不小心撞在上面的，火花带闪电的一阵乱闪，就算是隔着千里，似乎都有隐隐约约的焦糊气味儿在鼻尖出现了幻嗅。

　　可想象和现实终归是有差距的、

　　焦黑冒烟的人影并没有出现，倒是一个红发被电得根根竖立，一脸找到了大玩具快乐的男孩笑容满面。

　　“好怕怕呀~我要被围攻了。”

　　因为距离这些高达实在太近，这群本就是混乱了仇恨，谁近打谁的二代目合体高达可一点都不专一，虽然冰冷的眸子不会传递热烈的目光，可被‘盯上’的直觉却不断的在为罗恩报告现如今的情况。

　　“那么~就助我一臂之力怎么样？”

　　罗恩摸了摸脚下高达的大光头，浩瀚庞大的魔力从他的体内涌出，在此刻启用的‘骑士不死于徒手’以及‘全系骑乘精通’瞬间就俘获了坐下高达的归属权与控制权。

　　而在其他人的目光中，他们只见这红发爆炸头拍了拍高达光秃秃的铁脑门，随后这狂躁得见人就打的二代目高达就唱着“掀起我嘀头盖骨，让你看看我的脑~我嘀大脑沟回少啊，看来记性不太好~”瞬间叛变投敌了！

　　又见这红毛爆炸头双手一拍，高达打开的头盖骨中的金属就乱七八糟的一扭，扭出了个座椅位，甚至还有模有样的弄了个操作台，这生艹的画面简直让人无法吐槽。

　　别说是观众和看到这一幕的选手了，就连这次比赛的主办方，天权先生都不由得拉过了负责这次常恒机关列阵建造设计的资深老教授一阵嘀嘀咕咕。

　　“泄密？！怎么可能泄密！”

　　“我警告你啊！天权，你这可是无端的诽谤！我生气了啊！”

　　“.........”一脸郁闷的天权站在这头发胡子花白的老教授身旁有些哭笑不得，她这只是因为有点吃惊而随口一问，哪有什么怀疑泄密之类的事儿，“我可什么都没说啊，洛老先生，泄密什么的我从来不怀疑会发生....”

　　“不！我从你的目光里看到了这个词的出现，你这是对我人品的无端侮辱，让我想想啊，赔偿应该怎么来比较好。”

　　花白着头发的洛老先生很直接的一摆手，在短暂的思考，或者说假装思考之后，飞快的说出了一溜早就准备好的台词。

　　“最近炼科院的经费啊，有点紧张了啊天权，所以再来个十七八亿就行，埃及的三幻神研究我们可是有了突破性的进展，常恒机关就是这次技术突破的微小成果，你看，这变形合体多么流畅！”

　　“这要是彻底被研究透了，你可知道这将对世界产生何等的影响吗？”

　　“那可是划时代的！数千年前古埃及文明和现如今的炼金术碰撞出的火花，这将是两个古文明智慧碰撞产生的璀璨火花！”

　　“我们不能因为经费.......”

　　“好了好了好了！洛老先生！”

　　顿时就懂了这老爷子到底是要干啥的天权捂着额头万分的头疼，和霍格沃茨一样，云顶天宫的校长一样是不管事儿的，什么财政大权啊，全交给副校长一手把控。

　　“炼科院今年的经费已经上涨了百分之四百五了，而且克扣本次常恒机关列阵的.......”

　　“你胡....咳咳咳~”老脸都不见一红的洛老先生理了理自己的领口，“这是在合理的使用预算，在不降低丝毫难度的情况下，我们只是少弄了些装饰花纹，虽然方方正正呆了点，但结实又耐用！结实又耐用！”

　　“小天权啊~”在斩钉截铁的定下了基调之后，洛老爷子拉过了天权快速的开始转移话题，“我跟你说，这小子用的是一个新概念炼金术，尼可勒梅那个老东西说是他学生鼓捣出来的，说的应该就是这家伙，用魔力勾勒炼金阵进行脱离实物的徒手炼成....这小家伙天生的魔力质量....估摸着纯魔力凝聚也能抡起来打人吧。”

　　“就像是这样？”

　　天权微微扬了扬下巴，示意洛老先生无须转移话题，她早就已经习惯了，现在还是看比赛比较好。

　　“嗯，就是这样，手持魔力激流，除了功率有点不稳，其他没毛病。”

　　洛老先生肯定的点了点头，随后摘下了自己的眼镜用衣角认认真真的擦着，小声咕哝了句：“我一定是看花眼了，人不能....至少不应该.....”

　　只见那掀开了自己头盖骨让罗恩坐进去的高达一个灵巧的侧滚翻就避开了一连串飞弹轰炸和一发高能射线。

　　自己玩自己和被人玩可是完全不同的两码事儿，尤其是在遇到这种什么都会骑一点的老司机之后，和自家兄弟有十分相像的机关傀儡顿时就变了模样。

　　虽然外形没有什么变化，但是这突然轻盈的身躯让他和曾经的队友们显得格格不入。

　　“刚大木就应该有刚大木的样子！”

　　“啪~”

　　一声炸入耳膜的钢铁巴掌拍动声震得人脑瓜子嗡嗡的，原本积木一样拼接而成的像素块高达的身上流动过了一叠波浪。

　　原本方正的棱角在瞬间被抚平，或许改造内部结构对于罗恩来说是无法完成的艰巨任务，但私改个外形还是完全没有问题的。

　　一根魔杖从高达再次开窍的脑门里探出，随着魔杖的挥舞，原本深黄铜色的高达就瞬间被刷上了一层白漆，一根尖锐的刃角也在头颅的正中弹出，斜指向上、

　　修长的四肢是类人的身体比例，冷硬的线条修长而锐利，被线条切割的截面流动着日光，在罗恩一巴掌拍出了个十级美颜之后，原本看着又凶又憨的机关傀儡瞬间就从一众小伙伴里脱颖而出，成为了全场最靓的崽。

　　如果这次个人赛的第一场有搭配上一个激情四射的解说，那么或许‘噢噢噢噢噢噢噢噢~~~’的解说词就要变成弹幕刷屏而过。

　　而当这个戳中无数人XP的独角兽高达挥手握住了一柄由急速喷涌的魔力凝聚成的‘光剑’之后，场面彻底的控制不住了。

　　没有人能够拒绝一把拉风的光剑！

　　淡蓝色的剑刃纤细笔直，急速喷涌的魔力在最外沿荡出了一圈圈扩张的火焰般的波纹。

　　相比当初在禁林骑着塞缇娜小姐姐猎杀喀迈拉兽时，罗恩对于纯粹魔力剑刃的使用更上了一层楼，阿瓦隆剑鞘凝聚的血色圣剑也给了他许多借鉴参考的地方。

　　而有着龙之炉心呼吸间就能满溢魔力的强大力量供给，被骑士不死于徒手完全化为临时宝具的高仿独角兽高达也被赋予了极高的魔力流通性。

　　两种因素相加，这大玩具的手中才能握住这柄从虚幻走向了现实的魔力光剑。

　　“虽然和欧贝里斯克的巨神兵完全没法比。”

　　嘴里虽然说着看不起的话，可眉眼间的兴奋确实完全没有办法骗人的兴奋和激动。

　　“但是，起舞的话，应该是够了——”

　　金属部件不堪重负的酸涩声音在这纯白的独角兽高达背后推进的火光亮起的同时就出现了。

　　这间歇性的喷射推进是高达们摁着绝大多数人头皮锤的资本，飞天扫帚很难逃脱这样的瞬间加速，也就只有克鲁姆这种，骑着世界上最快的火弩箭，并且有着极高的飞行技巧才能光靠飞行载具将之甩开，其他人必须使用魔法的帮助，或是幻影移形，或是其他巧妙的手段。

　　但此时，暴躁了数倍的烈焰几乎融化了承载它的钢铁，喷流尾的部件已经被烧灼至刺目的红艳，刚刚擦完眼镜的洛老先生腾的一下就站了起来，他盯着前方的画面眼睛都看直了，嘴里还絮絮叨叨的念着些什么：‘抓起来研究’，‘材料学奇迹’、‘老混蛋尼可勒梅暴殄天赐工具人’之类让人听不太懂的话语。

　　翻倍增强的推进力所带来的是远超之前的极致加速度，额头上的刃状尖角似乎化为了切开阻碍的利刃，随着一道在视线中拖曳出长长蓝色轨迹的刀光横扫——

　　沿途所接触的三台二代目高达就瞬间被斩断了半身，暗淡了双目中的红光。

　　轰然倒塌的声音掩盖不住飞弹齐射时的爆鸣，一次性清空了剩余的三十多枚飞弹，抛下了打空的弹箱，握着光剑的罗恩向着前方机关傀儡最为聚集的地方飞奔而去。

　　他瞄到了真坐在废墟上对他挥手的纳威，但没来得及回应，前方的机关傀儡就被刚刚的飞弹吸引了全部的注意力。

　　除掉被瞬间腰斩的三台和自己身下的这一台，现如今被吸引了仇恨的还有十台，正撵着前方四下乱窜的小巫师躲猫猫的他们齐刷刷的切换了目标，将准星锁定在了这个和自己一点都不像的‘前同伴’身上。

　　漫天齐射的飞弹是他们的第一波见面礼，上百发飞弹形成的弹幕铺天盖地的涌来，借着飞弹尾焰烟雾的遮掩，它们有的亮起了胸口的魔导光炮，有的景象二次变形，切换成了一种古怪的形态破开了金属废墟下方坚硬如铁的地面，也有的破开了烟雾莽撞的前进，摆出了一幅视死如归的无悔。

　　“罗恩他这是....玩起来了？”

　　抱着胳膊看戏的卢克敌和钟离、斫zhuó雷三人和纳威、塞德里克蹲在了一起，不过相比纳威和塞德身上稍带狼狈的样子，他们三人干干净净的，和来这儿度假差不多。

　　“大概是吧，大哥一直都对这样的东西很感兴趣，听他说，这种超大号的炼金机械应该叫高达，可惜我学不会炼金术，那太难了。”

　　纳威憨憨的一笑，眼里还带着一丝向往的小羡慕。

　　“这种机关傀儡....呃...好像高达还挺好听的，其实操控难度不大，和会不会炼金术无关，甚至于连普通人都可以，不过最好是拥有魔力感知的人进行驾驶。”

　　对于这方面比较清楚的卢克敌倒是给出了一个不一样的答案，“反正现在开学了，今天是有安排老师帮助你们选课，体验云顶天宫的一年学习生活的，之后你可以考虑一下炼金科技侧的课程，不过想要开成这样.....”

　　卢克敌抬头看了眼远方直接迎着所有攻击撞上去的白色独角兽高达.....

　　“我认为......”

　　“光翼展开！”

　　卢克敌的‘我认为’被一声中二的大喊给盖住了。

　　只见又临场研究出了什么奇怪姿势的罗恩在这声大喊之后，原本喷流的尾焰在魔法的作用下幻化成了一对赤红的光翼，虽然对于推进力没有丝毫的帮助，甚至还因为扩散了热量降低了推进效率，但特效拉满所带来的视觉效果是绝对值回票价的！

　　近在咫尺的导弹雨压根就不是用闪避能完全规避的伤害，而开了特效的罗恩也压根不打算闪，之前超载推进器爆杀最开始的三个杂鱼时，一不小心把强度拉满的罗恩无奈的发现，就算有临时宝具带来的全属性加成，这独角兽高达也在那超载的一刀之后进入了即将内爆的极限。

　　为了省钱挪给研究埃及的三幻神，设计制造这些机关傀儡的炼金科学院的老师可是计算死了材料的耐受极限，本来这些东西都是一次性的道具，他们虽然没有降低任何完成标准，但在用料上，属实是压榨到了极限。

　　洛老先生的不可思议就是源自于此，罗恩之前作出的数倍于极限数值的爆发推进可是差点没让他重修一次炼金材料学。

　　而这濒临极限的时刻，罗恩自然是有什么打造就开什么，把所有的绚烂都浓缩到这最后的一瞬。

　　赤红的光翼散发的热浪染红了以他为中心数百米的区域，炽热的火海烧融了金属房屋的废墟，流淌的金汁色如熔岩，而在这火焰之图上，纯白色的独角兽高达手中的光剑再度暴涨了几分，一面仿若实质的盾牌凝聚在他空置的左手。

　　漫天的弹幕在终极盔甲护身所化作的近乎半实体的盾牌横扫下瞬间被引爆，在黑灰色的爆炸烟尘里，数道凌冽的剑光撕开了尘烟的阻碍，因剑而动的狂风吹散了烟尘，魔力延伸出的刀锋划过了紧跟在导弹雨后方的四台机关傀儡。

　　赤红的光翼震开了所有的阻碍，这最后的爆发似乎燃尽了光翼最后的炽热，随着一声带着黑烟的爆响，炸碎的推进模块完成了它最终的使命，不过也将这白色的机体向着前方投射而出。

　　纯白的独角兽与那冲锋的三台机关傀儡错身而过，这动作带起来的狂风吹动了他们沉重的身躯，光滑的切口在此时闪现，眼中早已熄灭的红光先于这具凝固的身躯与世界告别。

　　而这纯白独角兽飞驰的终点是那在远处掩护射击的另外四台机关傀儡，它们胸口的魔导光炮已经完成了一轮齐射，只可惜被爆炸带起的烟雾做阻挠，没能够命中任何东西。

　　燃尽一切向着它们冲去的纯白独角兽熄灭了手中的光剑，散去了臂上的盾牌，如同舍身一般借着最后的惯性冲入了其中，一个小小的红发人影在半途中弹射而出。

　　“希望你们喜欢——我和赫敏研究出的小小的成果。”

　　“Boom~”

　　在半空中下落的罗恩对着远方竖起手指做出了一个开枪的手势，那已然撞入敌阵的纯白独角兽身上出现了无数红色的纹路，就像是某种咒文一般，飞快的在上面蔓延。

　　升腾的蘑菇云是燃尽了这独角兽高达后所爆发出的全部力量，原本赫敏是本着设计造个核弹去的，然而......只能说是未来可期吧。

　　但就当下而言，玩个自爆卡车同归于尽还是没有什么太大问题的。

　　场上已无任何一个站立着的机关傀儡，但比赛结束的信号却依旧没有出现。

　　大地下方出现的些微震颤早就被这一直未曾中断过的爆炸给掩盖，直到它们破开土壤，从金属建筑的废墟中猛然越出时，人们才后知后觉的回想起之前隐匿了行踪的最后两台机关傀儡。

　　变形为类似于长蛇一般掘进形态的机关傀儡用于破开土石的螺旋钻如同绞肉机一般发出了可怕的切割声，只需要瞬息，它们就能将落入其中的倒霉家伙瞬间化身万千，就算把残躯泡在魔药里都救不回来的那种。

　　“Liz-Slen-Nus”

　　冰塑的言灵相比冰霜的吐息更具北风的冷酷与凛冽。

　　最后两具机关傀儡在破土而出探出身体时被极寒瞬间冻结、凝固了身躯。

　　踩着它身体轻松落地的罗恩向着纳威他们所在的位置小跑而去，但也不忘了抽出魔杖对后一挥。23sK.com

　　被冻到发脆的钢铁被切割出了无数的裂纹，在切割咒和粉碎咒的复合施法下，崩解成了漫天的碎屑。

　　“第一轮个人挑战赛结束，现场内参赛选手为二十七人，积分满足最低分数的为二十七人。”

　　“请跟随指引来到跪地地点集合，我们将宣布你们的积分总数，确定本次比赛的个人排名。”

　　听着天空中回荡的话语声，罗恩三两步就跑到了他们的身旁。

　　“塞德，5.0版本我们就做一期高达主题好了，这次你设计的地图可以试试立体空间，海陆空都给安排上！”

　　“嗯....啊？”

　　差点没有反应过来的塞德里克挠了挠头，随后有些忧愁的吧唧着嘴：“立体地图啊。”

　　他上下的打量了罗恩一眼，“你可真是个老折磨王了，我先试试，反正现在4.0的韭菜还没割，我们不着急。”

　　“好说好说，嘿嘿嘿~”

　　这两人的黑话听得卢克敌三人一头雾水。

　　“你们说的这是....什么东西？”

　　“兄弟！要来一局令人心情愉快的英雄无敌吗？”

　　伸手揽着他们肩膀的罗恩伸手往怀里掏了掏，然而摸了个寂寞。

　　“啊哈哈哈~”他干笑了一声，“卡牌没带，咱们回去玩，包爽。”

　　“那要是不爽呢？”

　　“那你就爽我。”

　　“嗯？？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百七十二章 降临·RX-0独角兽·光翼展开免费阅读。https://xs.23sk.com 