    这一次，萧林的突破堪称是无声无息。

    上一回好歹还有个雷劫出现，这一次干脆什么都没有了，整个过程无声无息，甚至玉清天的核心空间之中都没有一点变化。

    但力量的突破是实打实的。

    就连萧林自己都有些意外，他压根儿都没有想过，自己的突破居然会如此容易。

    “原本就该是这样的, ”轻舟的身影又在合适的时候出现，年轻的脸庞上带着令人安心的稳重：“既然已经不在大千世界，也不再需要借助大千世界的力量，那么他凭什么给你降下雷劫呢？即便是苍穹榜，也没有这个资格。”

    如果苍穹榜真的那么强的话，早就已经将大千宇宙统治了, 也不至于被局限在大千世界之中龟缩起来。

    如果说神龙大陆那个被萧林取走的位面之胎是个婴儿，天玄大陆那个转生成为林动的家伙, 在转生之前能够算得上是一个青年, 那么苍穹榜也不过就是个中年不到的家伙——就好像在人族拥有力量的人，往往在智慧上没有那么匹配，这都是一样的道理。

    如果，萧林现在仍旧在大千世界附近，或者玉清天和大千世界的连接，还没有完全断开的话，那么萧林可能还要受到大千世界的制约，

    可是现在的玉清天甚至都已经断开了和大千世界的联系，二者之间的通道主要是由萧林构建出来的传送法阵维系着的。

    自然了，这个法阵并不是一开始的那个法阵，而是萧林在冰灵大陆南部边境和域外邪族的疆域交界之处，利用两个空间的缝隙布置下来的，只要魔域一天不灭，那么这个空间通道就一天不会消失。

    通过这种方式避开大千世界对于玉清天的监管，是萧林想了很久的办法，不过最终的实施者, 并不是萧林，而是轻舟和那些仍旧驻守在冰灵大陆的人。

    毕竟没有像原著之中林动那样的条件, 可以在大千世界边境重新创造一个空间，所以占据冰灵大陆，反而是萧家阴差阳错之下，做得最正确的一件事情了。

    “距离大千世界越远，突破受到的限制就越小，不过这些道理只针对你个人而言，对于其他人来说，他们想要突破，还是得回到大千世界去。”

    因为萧林的修炼方式和其他人不一样，除了萧林之外，其他人不管修炼什么力量体系，终究还是需要吞噬力量的。

    并不像萧林一样，只需要吞噬空间就行了。

    “从魔域之中吞噬来的空间，又要如何处理呢？”

    萧林当然知道应该净化，但是一种净化有一种净化的方法，他现在缺少的不是净化的手段，而是用时最少的那种方法。

    “这个你就不用担心了, 这一次吞噬过来的，都是些没有人的陆块，即便是在域外邪族的魔域里, 也都是最下等的那一种，如果不是贸然吞噬太好的地方，容易引起域外邪族的注意，咱们也不会出此下策。

    不过这些东西吞噬了也有好处，除了帮你打破限制之外，这些东西净化起来也很容易，我会在西边隔离出一个空间，将他们彻底粉碎，然后填充进主大陆就行了。”

    甚至都不需要重新塑造一个大陆出来，这些被吞噬进来的陆块，不仅没有任何生机存在，就连上面携带着的魔气都没有那么浓郁，若非如此，轻舟现在也不会如此放松。

    “原本还以为会有魔族存在，真是有些令人失望。”

    “如果你喜欢魔族的话，天玄大陆那边八成还剩下一些异魔，你可以把他们弄过来，也算是充斥玉清天的物种多样性了。”

    根在萧林身边久了，轻舟也学会了很多奇奇怪怪的词语，不过这些词虽然奇怪，但都是很有道理的。

    他觉得这些很有趣。

    就像他也不知道萧林的灵魂到底来自于何方，也从来没有仔细问过，但还是在他们一开始见面的时候，就把自己伪装成了系统一样，

    对于轻舟来说，很多东西都没有那个必要，它只不过是一个被制造出来的灵体，有万寿大帝留下的任务在，他只要把这些东西完成就够了，

    至于其他的……就算他知道的东西越多，也不会产生对这个世界的质疑什么的，自然也就无所谓了。

    轻舟拥有灵智，但终究没有人类的烦恼，他永远都是快乐的。

    “那倒也不用，”萧林并没有将魔族直接搬过来的打算，他只不过是随口一说：“这件事情做到现在就已经很好了，既然这边不用我再操什么心，那我就先回大千世界去。”

    虽然玉清天的脱离肯定会让萧林回去的路程遇到一些麻烦，但只要南部边境仍旧是萧家的镇守范围，他就不会遇到太多的困扰。

    吃人嘴短，拿人手短，即便是苍穹榜，也免不了这个道理。

    “强大的东西总是会有莫名其妙的自信，由于对实力的绝对信奉，所以不把蝼蚁看在眼中，现在的玉清天也好，又或是你也好，其实都没有那么重要。

    大概等你到圣品天至尊的时候，苍穹榜就会真正的开始注视你了，而在那之前，不必担心。”

    “你这安慰真伤人，不过也是挺有道理的，对了，美杜莎那边怎样了？”

    萧林忽然又想起来，美杜莎好像仍旧处在闭关之中，他现在把玉清天转出来了，对他自己虽然是好事，可是美杜莎的突破，恐怕又要遥遥无期了。

    “这个你不用担心，玉清天离开大千世界的时候，她所处的那片空间就被我扔出去了，现在那一部分空间应该已经和大千世界彻底融合，只不过仍旧处在封闭之中，即便是圣品天至尊路过那里，估计也不太容易发现，她身上带着你当年送给她的玉牌，你想要找到她应该还是很容易的。”

    轻舟没有说明白，之所以圣品天至尊都不太容易发现，是因为那个地方正好卡在一个边缘的地带，与其说是融入了大千世界，不如说是大千世界突出了一个角，硬生生卡进了魔域之中。

    即便是圣品天至尊从那边路过，也不会认为那个地方属于大千世界，至于魔域那边……普通的域外邪族之人，大概要连靠近那个位置的能力都没有，吞噬法则可是从一位天魔帝身上切割下来的，先不说吞天魔帝曾经的地位如何，光是这个境界，就已经让域外邪族的人难以抵抗了。

    况且，别说现在剩下的东西是本源法则，就算是一道气息，也不是普通的域外邪族之人，能够抵挡得住的。

    天至尊之上，大概不会那么靠近边境，而天至尊之下，来多少人都是美杜莎的餐食，绝不会有例外。

    “既然如此，那倒也还不错，只是不知道她什么时候能突破，萧家现在的确是缺人手的时候。”

    “等你回到大千世界，你的另外三具化身也会水涨船高，一体同胎的四个仙品天至尊，就算是不能够和圣品天至尊比境界高低，但是力量也应该相差无几才对。

    况且你这次回去，还要往浮屠古族走一趟，谢谢人家帮你这一回。”

    说起这件事情，萧林的心中也是满腹好奇，让清河帮忙出手并不是难事，不过写封信的功夫，可是让域外邪族的圣品天至尊动手，可就没有那么容易了吧？

    “我还没问你到底是怎么做到这个的，先前我想了那么多办法，没有一个可行，反而是你这突然动手，倒是让我有些摸不着头脑。”

    “不过是一些陈年旧事罢了，血魔族现在只剩下一位天魔帝，但是曾经血魔族也是强盛过的，

    当初死在万寿大帝手中的天魔帝，就有一位来自于血魔族，虽然没有血僵天魔帝那样强大，不过对于血魔族来说肯定是很重要的，

    我在咱们预设的地点用你的混沌之气也模拟了当初那位天魔帝的气息，只是没有想到血魔族的反应那么大，如果不是提前找了清河帮忙，恐怕还真的不一定能撑得住。”

    模拟气息本来就是最容易的事情，更何况轻舟当年是亲自见过的——只不过见到的是被解剖的尸体罢了。

    “这件事情肯定还是有后续的，血魔族的反应如此之大，现在靠着清河的一次出手，暂时稳住了局势，可是你若不及时回去，冰灵大陆那边，恐怕撑不住。”

    萧林自然知晓此事的严重性，所以也不耽搁，身子一晃便离开了玉清天，一头扎进了空间通道之中，当他再度出现，已经是三天之后了。

    这已经算是快得了，若不是空间通道有极大加强，这距离恐怕跑上一个月都不够。

    “现在情况如何？”

    冰灵大陆最近这几天风声鹤唳，萧林突然出现的时候，反而还把药尘他们吓了一跳。

    “你总算是回来了，”看到萧林的身影，菩提的眼睛都亮了：“你再不回来，说不定就再也看不见我们了。”

    “没有那么严重，”药尘把人带过去，轻描淡写地说道：“不过现在血魔族的攻势的确猛烈，如果不是你让萧晨送了这么多人过来，恐怕现在的冰灵大陆也很难守得住。”

    如今的冰灵大陆，第一道防线就是药尘的冰川，他身上的骨灵冷火，如今经过数次蜕变，压制域外邪族的效果已经变得非常不错，冰川和火焰构成了冰灵大陆的第一道防线，然后便是萧家的人所构建的阵法，在之后，就是用人肉垒起来的城墙了。

    好在边境接壤的地方就那么一点，如果地方非常大的话，恐怕守卫的人手都不会够。

    “佛门现在已经将绝大多数的力量都派出去了，萧晨介绍回来的这帮人，绝大多数都是为了财富和资源的亡命之徒，用起来倒也没什么心理负担，只是这样下去，恐怕终究会不大好。”

    血魔族的天至尊不少……虽然没有圣品那样的高级存在，连仙品天至尊都没有一个出手，但即便如此，也足以给天罗大陆的守卫者们造成极大的心理和生理压力了。

    天至尊和地至尊，根本就是天壤之别，就算是后来由萧晨招募回来的那些灵兽种族，天生就有着肉体上的优势，也很难和血魔族相抗衡。

    毕竟人家血魔族就是玩血肉起家的族群。

    “这是个大力发展的好机会。”

    萧林沉默片刻，忽然道：“佛门的实力暴露到什么地步了？”

    “差不多快要到我们这些设置的临界点了，如果血魔族的攻势再强一些，咱们这边就要暴露能够净化魔气的事实了。”

    现在那些因为交战而被魔气感染的人，基本上还是通过菩提的力量来进行净化的，

    菩提将自己的本体扎根在了冰灵大陆最中心，万丈巨树膨胀起来，几乎能够将根须遍布整个大陆，

    而菩提子的净化之力，也是如今冰灵大陆上的“雇佣兵”们，能够肆无忌惮和邪族作战的根本原因。

    只要不用担心被感染，他们当然无所畏惧。

    实力到了这个地步，断个胳膊断个腿，都不是什么大问题。

    “原本冰灵族的宝库之中，还有将近一半没有送到玉清天去，现在几乎全都落在了这些人的手中，我们接下来要怎样做，就按照你的想法来吧。”

    萧林回来，菩提也不愿意再为这些事情操心，他虽然是智慧的象征，可是这并不代表他自己愿意劳动心神。

    “这事倒是很好解决……先把我们现在招募的这批人放回去，让他们出去将在这里的所见所闻传扬开来，切记，要让他们知道，冰灵大陆上面能获得的资源，除了大千楼的诛魔点不可复制之外，其他都只会更好，不会更坏。”

    这事萧林已经想过一段时间了，现在说起来自然没有什么停顿，“先把名声打出去，接下来就不缺人手了，我现在的实力，

    如果全力施展的话，倒也能够勉强和血魔族的老天魔帝过一过招，至于其他的人……我想，我们应该开始走访一些老朋友了，黑夜即将降临，也应该先把火把点起来。”

