    塞德里克的预感是对的，澳洲蛋白眼的习性相对温和，但先有一只青雕不断挑衅，之后又加上一只豹子，它再怎么好脾气也忍不了。

    但还没等它做什么，一个魁梧的巫师跑到它脚下，尽管他的块头不小，但也要看跟谁比。

    它递出一根爪子想要碾碎他，但他就在它眼皮子底下变形了，变成一只有它一半身高的非洲象，突然加速朝它撞过来。长长的象牙抵在它的鳞片上，巨大的惯性将它撞歪，紧接着它就感觉到自己翅膀的连接处一阵剧痛——

    它竟然踩我！

    澳洲蛋白眼不受控制地栽倒，大象又加了一把力，然后狂暴地踩着它的头，将火龙还在酝酿中的火焰踩灭，然后跳到它脆弱的翅膀上，反复践踏。

    龙蛋？早就顾不上龙蛋了，这只蛋白眼现在就想一口一口撕碎这个突然出现的大象。

    “艾利芬迪！可以撤了！”

    那个瓦加度的女性勇士喊道，她从豹子的形态恢复成人形，远远地抱着龙蛋，但艾利芬迪被困住了，蛋白眼的一只爪子死死抓着他的象腿，象腿上的魔法光芒不断闪烁，然后迅速变得黯淡，之前的保护魔法在快速减弱。

    天空上的青雕飞扑下来，视线里看到那个一直配合着燃烧火凤凰的骑着扫帚的巫师突然消失不见，他没多想，在下落的瞬间恢复人形并快速施法——

    眼疾咒！和克鲁姆的策略一样，只不过他的行为更加冒险。

    看台处传来一片惊呼，眼看着他就要摔在地上了——

    但在最后关头，他在空中迅速变形，翅膀扑扇，擦着边把自己的身体拉了起来，在半空中划过一道弧线扭头观察战果。

    效果寥寥！

    蛋白眼疼得嚎叫，火焰肆意喷出，塞德里克那一组远远地避开，开开心心地带着龙蛋离场。

    瓦加度的另一边，哈利、罗恩、赫敏凭借着火弩箭的速度、照明术的致盲和金色火鸟的不畏牺牲让匈牙利树蜂烦不胜烦，它往前走了几步，一只脚离开了龙窝。

    哈利抓住了这个机会，直接幻影移形——这里已经是禁林内，不受学校的影响——他的身影突然出现在匈牙利树蜂的脚边，一把捞住龙蛋，脚下一蹬就要借助扫帚飞走。

    但一条长着尖刺的尾巴扫了过来，哈利咬了咬牙，一手握着火弩箭，一手抓着龙蛋，第二次使用幻影移形。当他再次出现时，已经站在罗恩和赫敏的旁边。

    罗恩正努力地控制手里的光柱照射匈牙利树蜂的眼睛，赫敏脸上汗水密布，眼睛都有点睁不开了，“我们快离开！”哈利大喊，他注意到自己的肩膀处刮出一道血口，他记不清这是匈牙利树蜂尾巴上的利刺还是幻影移形分体的结果，只是不断催促着。

    三人不断后退，但一道蓝色的火焰从斜边飞了过来，罗恩往前扑了一下，他们栽进一个深坑里，心有余悸地看着头顶掠过的蓝色火焰，“就差一点点。”罗恩说。

    安静等了一会儿，哈利想抬起头看看。“别！”罗恩阻止了他，“上面的龙疯了，我们从地底下走！”于是他们开始对着地面念掘地咒，在地里挖坑，三人的速度不慢，很快挖出一条隧道。

    “差不多了。”罗恩估摸着。

    他们往上竖起魔杖，地面破开一个大洞，一抬头，看到邓布利多微笑的面孔从裁判席上探出头。

    哈利有些讪讪地爬出来，灰头土脸的，觉得有些丢人，他们可能是第一个挖地道的勇士吧？

    “你们做得很好。”邓布利多说，“是第二个成功的。”

    “可是瓦加度……”

    “啊，他们遇到了一点麻烦。”邓布利多说。

    赛场上，瓦加度的勇士们确实遇到了麻烦，那个变形出的非洲象被蛋白眼牢牢抓住，更可怕的是，它已经把头挣脱开，对准了自己的猎物。

    灼热的火焰像岩浆一样，黏在这位勇士外面的魔法上，发出渗人的“滋滋”声，另外两个勇士完全束手无策，他们双手猛挥，念出一个个咒语，但火龙摇晃着头，咒语打在圆形鳞片上就像是蚊子叮咬，起不到一点作用。

    澳洲蛋白眼张开嘴，火焰蓄势待发，这次它口中的火焰颜色更加鲜艳，他们似乎听到了岩浆流动的声音——

    “嗤！”一道炽烈的红光从天而降，正中它的脑袋。

    “是安全员出手了，他判断瓦加度的勇士处在死亡的威胁中，他制止了火龙，可能会对他们的分数有影响，瓦加度是第二个拿到火龙蛋的队伍，仅次于霍格沃茨！但这次失误也许会影响到他们的排名！”巴格曼大声解说道。

    场上其他人快速靠近，红光散去，澳洲蛋白眼已经昏过去了，连带着那只大象，正一点点恢复人形。他身上不少皮肤都被烧伤了，看起来十分吓人。

    “千万小心，除了火焰，火龙的力量也大得惊人，很少有神奇动物比得过。”巴格曼后知后觉地说道。

    “说得真好听。”看台附近罗恩不满地哼了一声。

    场上还剩下了三方，布斯巴顿、伊法魔尼和德姆斯特朗。几分钟后，形式明朗起来——

    布斯巴顿的三个勇士，芙蓉明显是主力，他们的策略是依靠她的魔法催眠绿龙，然后一人保护，另一人悄悄拿到龙蛋。但问题是，这三支队伍靠在一起，另外两支都受到了中间的伊法魔尼的影响。

    德姆斯特朗此时的情况还好一些，克鲁姆瞅准机会连续两次击中了火龙的眼睛，让它彻底发狂。他们遇到的问题是，该怎么从暴躁的火龙脚底下抢回被踩碎的龙蛋碎片。

    他们也不知道要不要继续下去，但是任务是带回龙蛋，并顺利从火龙身边逃离。而现在龙蛋已经碎了，他们觉得至少也要拿回一两片较大的碎片吧。

    但他们除了要躲避发狂的火龙，还要提防膨胀得越来越厉害的黑色火焰旋风——伊法魔尼的勇士似乎控制不住这个魔法了，但他们还在强撑着。

    “拜尔斯，别阻止我！”维克托·格雷维斯费力地喊，“拿不到龙蛋，就阻止别人拿到。”

    拜尔斯涨红了脸，没有说话，只是默默和格雷维斯争夺魔法的控制权。

    伊法魔尼最大的问题是，他们缺少靠近火龙的方法，而偏偏，他们的魔法威力又不足以彻底击败那只赫布底里群岛黑龙。黑龙似乎也看出来这点了，只是远远地喷出火焰，一对亮紫色的眼睛亮闪闪地看着他们。

    它时不时炫耀似的展示脊背上的一排不深却锋利如剃刀的脊隆，当然，在自然界中这是威胁的意思。

    掺杂了黑龙火焰的旋风变得更加难以控制，此时，他们已经骑虎难下。

    本来想用强力魔法的威势吓唬住对方，谁知道对方根本不吃这一套。格雷维斯不得不想出一个歪主意，那就是干扰其他的队伍。

    他正对面的三支队伍，他够不到，也只能对付临近的两个，于是布斯巴顿和德姆斯特朗倒了霉。

    卡卡洛夫和马克西姆夫人急着跳脚，瞪着眼睛看向伊法魔尼的校长，这位校长面容严肃，这幅面孔保持了整整十分钟，直到伊法魔尼的队伍彻底控制不住自己的魔法，天空下起了一片黑色的火焰雨。

    驯龙师们和魔法部的工作人员上前保护，但德姆斯特朗和布斯巴顿的勇士们都拒绝了，芙蓉勉强扑灭身上的火焰，抓住这个机会再次施展催眠魔法。

    而此时，德姆斯特朗的克鲁姆也终于趁乱抢到了两片龙蛋的碎片，跌跌撞撞地跑了出来。

    现场只剩下了布斯巴顿的勇士。

    其它失去龙蛋的火龙咆哮着，让赛场变得更加喧哗，几次尝试后，芙蓉面前的绿龙眼皮耷拉下来，但还没有完全沉睡，要是往常遇到这种情况，她肯定会继续尝试。

    但现在整个赛场只剩下她们这一组，作为队长的她心急如焚。她朝着另外两名队员使眼色，但他们本就惧怕火龙，尤其是威尔士绿龙响亮地打着喷嚏，喷出狭长的火焰，他们更不敢上前了。

    没办法，芙蓉只能自己上，她小心翼翼地靠近，两边的赫布底里群岛黑龙和匈牙利树蜂歪着头看向她，其他人都为芙蓉捏了一把冷汗。

    看台上寂静得可怕，哈利忍不住赞赏这个女巫的勇气，虽然她平时看起来很高傲，还叫他小男孩……

    菲利克斯从高空中盘旋着下降，当匈牙利树蜂看到他时，原本对芙蓉很感兴趣的它把头低下来，趴在地上乖巧得很。菲利克斯挠了挠头，不知道自己算不算干扰比赛……但他也没预料到这种情况，只剩下一支队伍，他把注意力放在这边很合理。

    终于，芙蓉拿到了龙蛋，急急忙忙地往回跑，魔法的作用迅速消失，威尔士绿龙打了个响亮的喷嚏，眼睛半睁开，一簇小火苗沾在了她的衣服上，她快速念着熄灭咒。

    在回去的必经之路上，一道火墙挡住她的去路，是赫布底里群岛黑龙。这条火龙的智慧不低，它只是将芙蓉拦了下来，而威尔士绿龙终于摆脱了咒语的束缚，瞪着巨大的眼睛看着芙蓉，口中的火焰蓄势待发。

    芙蓉一把将龙蛋丢出去，“拿着带走！”她喊道，同时撑起铁甲咒。

    魔法屏障像冰雪般消融，她闻到了自己头发的焦糊味，随后一道冰凉的气息遍布全身，她看到了一道血红色的盾牌挡在她身前，抬起头，菲利克斯冷静地伸出魔杖。

    驯龙师们集体上前，齐齐念着熄灭咒，场地上燃烧的火焰迅速熄灭。

    “好了，最后一支队伍完成了比赛！虽然有些遗憾，但毫无疑问她们拿到了龙蛋，而且这位勇士的牺牲精神也许能抵消安全员插手的减分项……她看起来受到一点伤，请工作人员带她到帐篷里接受治疗，裁判们需要商议一番再来打分。”

