    发展信仰的最好方式是什么，最上等的自然是塑造一个文化，铸造一个文明。

    例如甘罡总督前前世所在的金字塔文化的古埃及文明，亦或者血祭文化的古玛雅文明，当然这两个扑街是失败的典型。

    当然就算是失败的典型也留下了许多的文化，比如说是木乃伊文化和血祭文化。

    成功的有古希腊文化，他们就算是在一神教横行的时期也能顽强的生存下来，就算是教派被灭绝，文明被斩断，但文化和各种习俗却一直被传唱。

    还有就是北欧神话，他们更狠，作为唯一可以确定已经团灭的早期神话，他们直接化作了一道文化，在前前世任何一个研究神秘学的人都绕不过北欧神话这个文化。

    次一等的就是教派。

    最先进的自然是有成功的例子的，比如说是前前世的雅威教会，佛教等，他们已经变成了一种文化符号。

    不过这种教会的教义必须是符合人类正向价值观的，而且教义必须要有弹性，方便藏污纳垢的同时壮大。

    再次的就是邪道教、明星个人崇拜和传销这三种洗脑式的信仰发展了，不过这两种完全都不在甘罡总督设想之中。

    这三种都是来信仰之力快的邪道，甘罡总督并不会采取这样的，因为这样是不长久的。

    甘罡总督准备是第一种打造文化和第二种发展教派混合着搞，毕竟两者并不冲突。

    首先编撰自己的教典，确定自己的节日，打造自己的文化。

    再次传播教义，收拢一些志同道合之人，让他们成为自己的牧者。

    第三，给予好处，在初期，单纯且空洞的教义是吸引不到人的，那么就需要给予好处，让自己快速的强大起来。

    这点甘罡总督能够做到很好。

    因为他已经将【古圣的游戏盒子，编号07】给彻底的消化了。

    他现在能够花费很少的神力对生命体进行洗礼。

    而且他最近在研究能不能通过自己的能力让自己的牧者们也能够对其他生命进行洗礼。

    【洗礼】

    【类型】：赐福、仪式

    【描述】：增加生命活力，延长寿命，增强神体免疫力。

    虽然说这个世界已经游戏化了，但是就算是游戏化之后也是有疾病这个选项的。

    这个世界的人类在出生这一关依旧是很难扛过去，每年都有三分之一的婴儿夭折，嗯这还是建立在这个世界上大部分平民都身强体壮的份上。

    而根据甘罡总督的了解，虽然人类贵族的情况比一般平民的情况号许多，但是贵族这边的婴儿死亡率也是居高不下，不比平民好多少。

    如果他的研究真的成功了，那么人类婴儿存活率的情况就会好很多，不能说肯定能全部救活，但是十之八九还是有的。

    如果他能够做到这一步，那么他就是人族功臣，而且相应的他的信仰也会随着人类的扩张而扩散。

    ·····

    这个世界并没有宗教这种东西。

    说起来很奇怪，但是实际上却非常的正常，这个世界以前只有两种崇拜，分别是泰坦崇拜和巨龙崇拜。

    他们代替了万族之中神灵的位置，但是他们终究并不是神灵，或者说他们太过于原始，没有神灵的概念。

    神灵这种东西都没有诞生，更不要说是依托与神灵的神职人员了，他们自然也是没有诞生的。

    无论是深海之王、天空之王还是森林之王，他们三个虽然已经点燃了神火，但是他们却并不知道自己因为什么才能点燃神火，他们吸收信仰的方式就是原始的个人崇拜。

    他的族人们信奉他，认为他的强大，自然就会在无疑是之间将信仰交给他们。

    他们虽然不知道这个原因，但是他们知道的是，自己的族人强大了，他们才能更加强大。

    这才是他们成神之后种族快速扩张的原因。

    同时也是他们这些神灵担心被偷家的原因。

    因为生活习惯的原因，无论是巨龙，海巨人还是精灵。

    每一个要生活，都要有足够宽广的领地。

    因此他们占领下来的地盘都会很快饱和。

    这点来说他们完全比不上人类等在他们眼中的低等种族，因为这些低等种族已经开始养殖和种植了，但是他们这些强大种族却因为自身强大的原因，根本没有种植和养殖的意识。

    毕竟只要自己饿了就可以去自然之中拿（抢），完全不用管其他的事情，因此他们虽然发展出了文明，有了完整的传承，但是却并没有种植和养殖的意识。

    因此他们的领地经常出现饱和这种情况。

    甘罡总督所在的主世界之中，所有人类在特定的条件下都有成为一方教主的潜质。

    毕竟脑海之中的知识就是他们最大的依仗，各种教义可供参考。

    教义要确定基石，基督教义的基石是罪，人皆是有罪的，需要赎罪才能过得更好，这在本质上是一种恐吓，但是效果其实也挺好，尤其是在面对西方的鬼畜的时候这一招显得很是有用。

    佛的教义是空，认为什么都不重要，但是这对修行者的要求太高了，于是人们修改，为了迎合上的统治，就成了顺，就成了忍。

    甘罡总督需要的教义自然不是这两种。

    他早就确定了自己的教义基调，易，或者说变的更好，进化之类的都行。

    这是基于他的能力确定的。

    他拥有全知的神性，可以知道位格在它之下的所有存在的信息。

    一个人如果想要进步，那么他就可以很轻松的指点对方进步，无论是武技还是其他什么的都对他来说是很轻松的事情。

    而且他还有万物归一者的一面。

    他只要收集到足够多的种族信息，那么他就可以很轻松的完成一个种族的完美化。

    比如说是他目前的状态·完人—他在收录了许多这个世界的人类的优点之后，在他的面板之上也出现了完人的字样。

    自然的他可以将自己的这个状态分享出去。

    不过他并不准备这样做就是了，因为这个世界和他之前活动的GGG01号世界还是有许多的不同的，在这个世界需要谨慎一些。

