    “呵呵。”

    “嘿嘿！”

    蜀国刘皇叔、关二爷、张三爷，都是一脸得意的笑着，盯着深渊。

    他们三人，可是出了一口恶气！

    此时的他们，觉得身体内，有一股清凉通透的快感，从脚底直冲脑际。

    那感觉。

    就象在炎炎夏日、天气最为炎热的时候，喝一口冰凉的饮料一般！

    透心凉！心飞扬！

    就是一个字，爽！

    而他们大仇得报，春风得意。

    只有那蜀国卧龙，心中除了喜悦之外，还有着些许焦急。

    他喜悦的，自然是他也没想到，居然真的抢到BOSS了。

    至于焦急的。

    老大啊，二哥三哥啊，你们跟他叫嚣什么啊？！

    那点口舌之争、颜面之争，有意思吗？又有什么用啊！

    赶快捡了宝物袋，跑，这才是正事啊！

    现在，深渊傻眼，还没反击！

    一会他反应过来，咱们至少得扔两个兄弟在这里！

    这时候不跑，等什么呢啊？嗯？！

    那「蜀国卧龙」心中焦急，紧张兮兮的望向深渊。

    不看还好，一看，他都楞住。

    他发现，深渊脸上，非但没有任何愤怒之意。

    相反，他眼中还有一抹嘲讽一闪而过！

    不！不对！

    有问题！绝对有问题！

    深渊的眼神，让「蜀国卧龙」再次有那种不祥的预感！

    待他冷静下来，略微思考，忽然注意到问题所在。

    他赶忙低头，查看游戏面板！

    没有！

    真的没有！

    他发现，他的游戏信息面板内，赫然没有BOSS击杀的公告。

    正常来说。

    紫色品质、或更高品质的BOSS，死的时候，一定会有公告的。

    普通紫BOSS死，都有公告。

    那这世界支线任务的紫BOSS，死时候更应该有公告了！

    不可能没有！

    不过他的游戏信息面板内，的确没有BOSS死亡的公告。

    换而言之！

    BOSS死，就有公告！

    既有没有公告，那就说明，这BOSS……没死？！！

    想到这结果，这「蜀国卧龙」如堕冰窖，如身处寒冬。

    一股彻骨的寒意，席卷他的全身！

    ……。

    之前，那「蜀国」刘皇叔、关二、张三还对深渊冷嘲热讽，一脸得意。

    不过，他们都没得意十秒。

    当他们想捡起“宝物袋子”撤退的时候，却忽然傻眼。

    “等！等一下，这……这不是BOSS掉宝？！”

    “不对劲！有情况！”

    “这……这是个什么玩意？！”

    这些「蜀国」玩家盯着地上的“紫色东西”，一脸懵逼。

    他们之前推倒BOSS时，看到有东西掉落。

    当时刘皇叔、关二、张三这几人也没多想，都当成是BOSS的正常掉宝。

    只不过，掉的不是“宝箱”，而是“宝物袋”而已。

    可现在他们才发现，这哪里是什么“宝物袋”？！

    这分明是一个“史莱姆”！

    没错。

    这东西的外表，就象是史莱姆、水滴怪、泥巴怪！

    许多游戏中，都有的那种弱小的液体怪物。

    只不过，不同的是。

    眼前这东西，并没有“史莱姆”那呆萌、可爱的人类五官，也没有任何器官。

    乍一看，就象是一个光秃秃的紫色肉球！

    而且，这东西分明是有生命的。

    它象颗心脏一般，一下下跳动着，慢慢的蠕动着。

    虽然，这玩意体型不大。

    可是，那些「蜀国」玩家都从它身上，感受到诡异、邪恶、危险的气息。

    「远古异变生命体：第四代LV23，游侠级（世界）」。

    生命值：3万。

    攻击：0。

    防御：100。

    说明：来自未知世界的邪恶生命体，没人知道他们究竟从哪里来、目的是什么。

    因为，见过它们的人……都再也没有回来。

    “这是……史莱姆？！”

    “我怎么总觉得，这东西有点渗人呢！”

    “我也是！这玩意这么诡异呢！看属性就诡异！”

    “老大，现在怎么办啊！”

    那些「蜀国」玩家一脸懵逼，你看我我看你，不知如何是好。

    这！！

    他们问向「蜀国刘皇叔」，但把刘皇叔也问到了。

    这情况，和他想的也不一样啊！

    而且，他也没碰上过这情况，他又哪知道该怎么办？！

    忽然间，他感受到身后有视线。

    他缓缓回头，发现深渊正在看他。

    “你看我干什么？！”

    “你们不是抢到BOSS了吗？！”

    “继续吧。”

    深渊面无表情，但眼中明显闪着嘲讽之意。

    那「蜀国刘皇叔」不禁一皱眉。

    深渊那表情，让他有种不祥的预感。

    但当他转回头来，发现一众小弟，正不知所措的望着他，显然在等他下令。

    蜀国刘皇叔再次皱眉。

    他越来越感觉，事情不对劲儿。

    可是现在，他觉得有点儿骑虎难下了！

    刚才，他们都把真实意图暴露了，也是得罪了深渊。

    这要是不得到点儿什么，那今天，岂不是血本无归、亏到家了？！

    而正当他，要下令继续攻击那「远古异变生命体」的时候。

    “老大，小心！”

    “那BOSS，根本没死！！”

    “根本就没有首杀提示啊！”

    身后，蜀国卧龙惊慌失措的声音传来。

    那蜀国刘皇叔被吓了一跳，关二爷、张三爷也是眼睛一大，扭头望去。

    而正在这时，异变横生。

    “咕噜咕噜～～。”

    只见那“史莱姆”BOSS，仿佛忽然活了过来，身上冒出两个气泡。

    这两个气泡，就在眼睛的位置！

    这一瞬间，看到它的人都眼睛一大！

    他们有种，沉睡的恶魔，睁开眼睛的感觉！

    下一秒！

    “吼！！”

    它的身躯，瞬间涨大了几十、上百倍！

    它从一个小小的“排球”，眨眼间，变成一米多宽，两米多高的巨型橄榄球。

    “嗖！”

    旋即，它居然还一跃而起，向「蜀国张三爷」扑去

    它庞大的体型，舒展开来。就象一张呲着满口獠牙的巨嘴，要将一切吞没。

    而且，它速度极快，瞬间就来到张三爷面前。

    “这是什么玩意？它、它奔我来了啊！”

    那蜀国张三爷被吓的满面惊慌，失声大喊。

    他想躲避，却已经来不及。

    “唰！”

    那“史莱姆”BOSS，瞬间将他完全包裹住。

    那场面，就象一张巨大的嘴，将他吞到口中。

    紧接着。

    那史莱姆BOSS居然透过他的铠甲、透过他的皮肤，向他的身体里钻去。

