    　　此时，凌万邢驻足聆听着两人的谈话。

    　　短短几分钟的光景，他的眼底就迸射出前所未有的神采。

    　　他难以自持地踱步上前，清了清嗓子，瞬间惊扰了还在窃窃私语的二人。

    　　他们不约而同地回身，看到凌万邢，便客套地颔首，“凌家主！”

    　　“刘先生，冒昧打扰，刚才无意中听到你们谈论陇淮苏家的情况，请问苏家找回来的女儿，今年多大了？”

    　　闻声，老刘微忖，尔后为难地摇了摇头，“这个我倒是没听说。

    　　不过我之前远远见过一次，虽然只是背影，但看起来应该不是太年轻。

    　　我估摸着，三十五岁左右吧，听说好像是十几岁的时候，和家里人走失了。

    　　怎么了，凌家主，难不成您认识陇淮苏家走丢的女儿？”

    　　三十五岁左右！

    　　此时，凌万邢因为对方的回答而有些激动地扬起了唇角。

    　　冷不防听到老刘狐疑的询问，他并未回答，而是客气地垂首，“多谢告知，我先失陪一下！”

    　　凌万邢说完就阔步离开，期间还不忘拿出手机打了通电话。

    　　他需要尽快知道关于陇淮苏家所有的一切。

    　　从老刘的阐述中，他直觉那个被找回的女儿，就是宛佟。

    　　订婚宴还未开始，凌万邢已经没了继续参宴的心思。

    　　在离开古堡教堂前，他站在出口附近拨通了秦柏聿的电话。

    　　一线黄昏的霞光里，凌万邢举着手机，声音透着激动，“老四，陇淮苏家，是宛佟的娘家对不对？”

    　　凌万邢开门见山的口吻，却没有得到秦四哥的直言回答。

    　　他单手插兜，逡巡着古堡周围，视线眺望到凌万邢的身影时，才嗓音醇浓地反问，“大哥想做什么？”

    　　“我会尽快启程去一趟陇淮，不管是不是，我都要亲自去看一眼！”

    　　闻声，男人默了默，说了句也好。

    　　待收起电话后，韩云廷和乔牧等人纷纷看向他。

    　　墨凉羽则在一旁摇晃着酒杯，轻笑出声，“我觉得大哥现在这种做派，很完美的诠释了一句话，失去后才懂得珍惜。”

    　　说完，他将酒杯中的香槟一饮而尽，转首眺望着远方的古堡，慨叹，“如果他能早点发现大嫂的好，说不定也不用这么辛苦的四处找人了！”

    　　这番话，引起了乔牧的冷笑，“他现在也未必是真的发现了大嫂的好。

    　　毕竟生活了二十多年，一声不响的就走了，很可能只是过不去心里那道坎。”

    　　韩云廷看了乔牧一眼，点头随声附和，“同意，这么多年都没爱上的人，离开后反而舍不得，八成是习惯在作祟！”

    　　这时，墨凉羽捏着酒杯目瞪口呆地喃喃：“大哥要是知道你们这么唱衰他，会不会气得绝交？”

    　　话音方落，一旁的秦柏聿便启唇说道：“未必是唱衰！”

    　　墨凉羽悻悻地‘哦’了一声，四哥说的话，他向来不敢置喙，唯有干巴巴地笑了一声，道：“那就只能让大哥自求多福了！

    　　不过，大嫂家的背景既然那么牛逼，这么多年来她怎么就心甘情愿地当大哥背后的女人？

    　　陇淮苏家，听起来丝毫不比我们郦城几个家族的门槛低！”

    

