    老者正是西牛洲秦家老祖宗，秦寿。

    在场众多强者之中，年龄乃是最大的，阅历也是最为广博的。

    之前对抗叶昊，他因为境界跌落，命元将至，所以并没有出手。

    “秦前辈，诛帝阵是什么？”

    “是啊，就是这些蜘蛛丝吗？我看着弹指可破啊？”

    一名渡劫境界修士，脸上带着疑惑之色问道。

    眼前的这些蜘蛛丝，并没有给他很大的威胁。

    说着，直接一拳轰了出去，他有着绝对的自信，能够一拳将这些红色的蜘蛛丝网络轰碎。

    “不可。”

    秦寿见状，面色大惊，慌忙举起了手中拄着的拐杖，想要阻止。

    可是这个时候，已经来不及了。

    只见那名出手的强者，一拳已经轰在了红色的蜘蛛丝上。

    嗡！

    红色的蜘蛛丝上，泛起一阵电流般的红色光芒，瞬间，那名强者的身躯，直接被一股强大的红光笼罩。

    瞬间。

    化为了飞灰，消失不见。

    “嘶~”

    在场众人看到了这一幕，都是倒吸一口凉气，脸上带着难以置信的神色。

    甚至有些人，乃是渡劫一重的修为，被吓的咯噔后退，一个踉跄没有站稳，直接一屁股瘫在了地上。

    丝毫没有·半点属于渡劫强者的威严。

    “秦前辈，这就是诛帝阵吗？仅仅是触碰一下，便能让一名渡劫五重灰飞烟灭？”

    “好可怕啊，我们现在要怎么出去？”

    “秦前辈，这个上古诛帝阵，可有什么破解之法？”

    ……

    众人纷纷看向了秦寿，脸上带着疑惑不解的神色。

    秦寿闻言，摆了摆手，示意众人安静下来，这个时候才说道：

    “诸位恐怕也知道，我们这个时代没有大乘出世，原因就是因为上古传闻之中的帝落时代。”秦寿慢悠悠道。

    可是，没有任何一个人嫌弃他的语气较慢，反而是疑惑问道：“秦前辈，这件事情，跟诛帝阵有什么关系？”

    “对啊，对啊？”

    一众人面带疑惑，继续听着秦寿的讲解。

    秦寿接着道：“正是因为帝落时代，灵器枯竭，天地法则大变，所以我们这一方世界，才没有大帝降生。”

    “即便是九凰女帝，那也是因为她是人族第一强者的原因，所以才封为女帝。”

    “可是，在帝落时代之前，那些大帝，一个个都是能够徒手摘星，挥手灭洲的存在。”

    “但是，即便强如古之大帝，也有专门困杀他们的阵法。”

    “这个阵法，便是上古诛帝阵！”

    琴寿一口气，将上古诛帝阵的由来说了一遍。

    听完之后，在场的强者无不面色一沉。

    上古帝落时代之前的荣光，虽然具体的已经无法知晓。

    但是那些大帝的恐怖，这些大宗门之内，或多或少都是有记载的。

    甚至能够突破渡劫，建立宗门，都是在那些大帝的一根骨头，或者是身体的一部分上。

    一根骨头，便足以让整个宗门发展的如此恐怖了。更何况，是那些古之大帝身前的时候

    可是，面前的这些红色蜘蛛丝，竟然能够困杀古之大帝？！

    “那我们今天，岂不是要死在这里了？”

    “连上古大帝都能镇杀，更何况是我们？我们只不过是渡劫罢了。”

    “那怎么办？难道我们就这样等死？”

    ……

    一众的修士，脸色沮丧，不知所措道。

    “西牛洲这是怎么了？为什么先是叶昊，又是这个秘境？”

    “难道西牛洲的气运，全部被吸收完了吗？”

    “可恶啊！”

    一众强者，无奈的吐槽道。

    一旁，莫莲华正在给莫言疗伤，她的师尊受伤不轻。

    “本海王来了。”

    就在这时。

    胖达荣荣带着玄武，两人很快来到了这里。

    “食铁兽，是之前的食铁兽？”

    “还有那只绿毛乌龟？”

    顿时，众人的目光，就全部看向了胖达荣荣还有玄武。

    “师尊，就是这个老污龟之前色眯眯的看着我，老变态了。”莫莲华向着莫言诉苦道。

    “食铁兽之前可是将那些黑雾全部吞噬了啊，就是不知道这只绿毛丑乌龟有什么本事。”

    “这绿毛龟，长的挺有喜感，不过这食铁兽，就有些猛了。”

    “……”

    顿时，一道道议论的声音响起。

    这些声音，都在夸赞着胖达荣荣的威猛，甚至有人将之前，胖达荣荣一口将全部的黑雾吞噬的事情说了出来，引得众人连连称赞。

    不过，对于玄武，就是保持着疑惑态度。

    一声声的绿毛乌龟，让玄武脸色瞬间阴沉了下来。

    还有，什么叫老污龟？

    本玄武是海王！海王！海王！重要的事情说三遍。

    瞬间，玄武就暴怒了，刹那间周身灵力爆发，玄武法相瞬间出现，与天齐平！

    恐怖的威压，直接穿过了诛帝阵。

    “啊！”

    玄武如山一般的恐怖威压，直接将在场众多的渡劫强者压垮，一个个蹲在了地上，难以起身。

    “玄武，竟然是玄武！”

    “天呐，传闻之中的四大圣兽玄武，好恐怖！”

    “难怪能够骑在食铁兽的脑袋上，原来是神兽玄武！这可是传闻之中的存在啊。”

    一道道声音，震惊无比的道。

    就连莫莲华，也是彻底惊呆了。

    “玄……玄武？”

    莫莲华看着眼前的玄武，脸上带着难以置信的神色。

    自己之前，竟然称呼玄武为老污龟？

    这……

    莫莲华惊恐的低下了自己的头，将头埋进了自己峰峦之内。

    “哼哼，这才对。”

    “记住我的名字，海王！”

    玄武看着震惊的众人，面色轻笑，这才是本海王的出场待遇。

    说着，直接从诛帝阵之外，走了进去，来到了莫莲华的身边。

    “小妞，这朵玫瑰花送给你。”玄武看着莫莲华，淡淡说道。

    “前辈给我的？”莫莲华面色大惊，脸上带着难以置信的神色，慌忙接过了那朵刺血玫瑰。

    看着莫莲华将刺血玫瑰收了起来，玄武点头，道：“好了，既然收了本海王的玫瑰，那就是本海王罩着的女人了，以后有事情，尽管找本海王。”

    说着，便趾高气昂的准备离开。

    “大哥，就这么走了，我们可是追了一路。”胖达荣荣不解的问道。

    “没意思，追到手的，那还能好玩了？下一个！”玄武笑着道。

    “原来如此，大哥牛皮！”胖达荣荣在一旁欢呼着。

    就在这时。

    萧长天等人也到了。

    只不过萧长天等人的通道前，被红色的蜘蛛丝给堵住了。

    “怎么有蜘蛛网？”萧长天说着，一只手直接扒拉了过去。

