    “停！”

    随着刘登一声令下，漫天的箭雨终于停歇了。

    “咕——咚——”

    看着面前的如同是修罗场一般的场景，骆成龙艰难的咽了一口唾沫。

    原本，看着那些神武军陌刀军的军官们一个个飞黄腾达，他一直以为自己怀才不遇，这心里多少还是有点委屈……

    但是，现在这个时候他才发现，这神武军的战力实在是太恐怖了。

    三千铁骑呀！

    居然硬是连他们的边儿都没摸着，就已经被杀死在进攻的路上了。

    要知道，骑兵可从来都是步兵的克星。

    而且，骑兵从来都是战场之王，匈奴人不就是因为全民皆是骑兵，才能够将汉人打的抬不起头来吗？

    无解！

    确实是无解！

    别说是刘遂没有和神武军打过交道，就算是换了现在的骆成龙来统领大军。

    面对着这样纪律严明的神武军，他还是没有任何的办法……

    “刘登小儿，你敢杀我！”

    等到刘登策马来到刘遂的面前的时候，刘遂还在挣扎着，想要把自己从这匹战死的战马身上拔出来。

    “不用白费力气了，看在咱们也算是同宗的份上，还有什么遗言尽管交代吧！不过你说话最好快一点，我的耐心不太好！”

    刘登安坐在马背之上，居高临下的看着地上不断挣扎的刘隧。

    “你敢杀我？你敢杀我！”

    刘遂暴怒的声音不断响起，只是不断的重复着这句话。

    “都已经到了这个份上了，你说我敢不敢？看来你是没什么好说的了，那就别怪我下手太狠了！”

    刘登说话之间，锵的一声拔出了自己腰间的宝剑。

    “大王！”

    杜子腾赶忙拦住了刘登。

    无论如何，赵王刘遂毕竟是刘登的叔叔辈。

    就算是他要死，也不能死在刘登的手里。

    “给我让开！”

    刘登红着眼睛说道。

    “大王不可！他毕竟是一方诸侯，而且如今已经伤重至此，还请大王将他交给朝廷处置，哪怕是在死在路上也和大王无关啊！”

    杜子腾现在这个时候怎么敢让开？

    战场之上刀剑无眼，刘隧既然带兵冲击城关，被射杀也是很正常的事情。

    但是要是刘登上去补上一刀，这性质可就完全不一样了。

    他这个做贴身护卫的，无论如何也不敢让刘登犯下这样的过错呀。

    “再不让开，本王，连你一起杀！”

    刘登的眼睛已经红了，自从看到刘遂的那一刻起，他这心中的杀意就已经控制不住了。

    一想到晋阳城外的两百具尸体，还有那些百姓们面带悲苦的表情，刘登胸中的杀意就如同是熊熊燃烧的大火，根本控制不住！

    “大王，小的今天就算是死，也不能让您犯下如此滔天大错呀！”

    杜子腾干脆跪在了刘登的面前，无论如何就是不肯让开。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，你杀不了我，你杀不了我！”

    刘遂得意的狂笑着。

    刘登双目通红，两只眼睛几乎快要爆裂了。

    杜子腾干脆狠狠的一咬牙，反手抽出了腰间的佩刀，猛的一刀朝着刘隧的脖子砍了下去……

    “噗——”

    一道血泉高高飞起，刘隧的大好人头就此落地。

    做完这一切之后，杜子腾呼呼地喘着粗气，然后丢下了手中的佩刀。

    忽如其来的一幕，顿时让所有人惊呆了。

    长长的赵王刘遂，就这么被杜子腾一刀给剁了……

    而且这家伙下手又快又狠，哪里还有一点点往日猥琐的模样。

    只不过，这家伙就算是再怎么着也是大汉的一方诸侯王，杜子腾的这一刀下去，也算是给他自己惹下了杀身之祸……

    “所有人听令，赵王刘隧图谋不轨，意图勾结匈奴作乱，兵败之后，举刀自刎！”

    刘登缓缓的把手中的宝剑插回了鞘中，面带杀意的扫过所有人的脸庞。

    他倒是没想到，杜子腾居然忠心到了这个份上。

    做完了这件事之后，杜子腾的心里就已经开始后悔了，诛杀一方诸侯，无论怎么算这都是死罪啊。

    可是就在这个时候，忽然听到了刘登的声音，在这一刻，他真是感觉自己就算是为刘登死了，也算是值得了。

    “来人，打扫战场，派人飞马，向长安报捷！”

    刘隧死了，刘登满腔的杀意顿时消散一空，他立刻就冷静了下来，现在这个时候，也只能这么处置了！

    尽管他心里现在也已经开始后悔了，但是事情都已经到了这个地步，后悔顶个屁用！

    好在杜子腾最后拦住了他，并且替他结果了这个混蛋，要不然的话，这天大的黑锅，可就真要背着刘登的身上了！

    骆成龙也没想到，那个整天跟在大王身边拍马屁的杜子腾，居然出手这么干净利索。

    一时之间，他看向杜子腾的眼神都有些不太一样了。

    毕竟，他们两个可是有过一段交情的！

    下达了军令之后，刘登翻身下马，找了块大石头，呆呆的坐在那里看着战场发呆。

    彻底的冷静下来之后，刘登的心里充满了恐惧。

    历史已经彻底变形了，赵王刘遂这个造反的主力军已经死了。

    而且，刘遂连续生了四个女儿，直到现在为止也没生出一个儿子来，短时间内，恐怕皇帝是不会再封出一个赵王来的！

    这七国之乱还没爆发，就已经少了一国，接下来到底会发生什么事情，刘登已经没办法想象了。

    若是没有七国之乱的话，那中央朝廷想要彻底收回诸侯国的治权，恐怕还要费好大一番力气，那那位千古一帝还能够横扫匈奴吗？

    想到这里的时候，刘登忽然有种荒诞的感觉，自己都他娘的有火药了，真的还需要那位千古一帝吗？

    可是要是没有他的话，那这之后两千年的历史，又会被篡改成什么样子呢？

    他的越想越是头疼，不知不觉之中，天色就已经彻底的黑了下来……

    “凡夫不解其中味，惟见斯人面似侯。天地万物无不知，乾坤阴阳那个我独晓啊！哈哈哈哈！”

    就在刘登疑惑之间，忽然，不远处的山坡上，传来一阵爽朗的歌声。

    刘登的心中一动，立刻站起身来……

    【作者有话说】

    卡文有点难受，不过总算是赶出来了，凌晨四点了，天都亮了......看看最近这个成绩，实在是有点郁闷，厚着脸皮求一波助力~~~

