    林默带着两个梦魇，轻车熟路的到了王老汉那边。

    王老汉果然不在家。

    应该是早就走了。

    因为答应了王老汉，所以林默三人一起将整个污染区巡视一遍，只发现了一个误闯进来的梦魇。

    都不用林默动手，无头小弟和肚头男你一拳我一拳，就把对方安详的送走了。

    不光是送走了，肚头男还贴心的用对方的脊椎和头颅做了一个恐吓的图腾，插在黑雾边缘，以作警示。

    那意思就是说，这里面危险，识相的别进来。

    之后有村民入梦进来，林默就让无头小弟和肚头男躲进王老汉的院子，毕竟他们两个的样子，比其他梦魇更吓人。

    “一切井然有序！”

    林默看了看外面，那几乎村民显然早就和王老汉有默契了，入梦之后，统一进入王老汉家前面的一个屋子。

    这屋子是王老汉设立的‘安全屋’。

    几户村民会在这里待上一夜，直到第二天醒来。

    就算是老王不在家，那些村民也可以自行进去。

    显然这里有王老汉守着，那几户被卷进来的村民过的都十分安逸。

    “待一会儿就回去吧。”

    林默回到王老汉的院子，无头小弟和肚头男正好奇的对着墙上立着的几个等人大小的纸人观察。

    坐到木凳上，想泡一点茶喝的林默突然发现，前面地上摆着一把剪刀。

    老式的，破旧的，甚至带着一些锈迹斑斑的剪刀。

    但剪刀的刀锋极为锋利。

    甚至带着一种莫名的煞气。

    这是专门用来剪纸人的剪刀，也是王老汉经常用的‘武器’。

    林默眉头一皱。

    “老王出门，怎么会没带这个剪刀？忘了？”他走过去将剪刀拿起来，心里觉得老王出门的时候肯定非常着急。

    不然怎么会忘拿东西。

    这不是林默瞎说的，他今天来的时候，门是半掩着的。

    王老汉自己都说过，遇到着急的事情，他才会忘这忘那，也是他的一个缺点。

    林默摇了摇头，放下剪刀，拿起茶壶。

    “咦，茶壶里怎么还有茶？”林默解开壶盖，里面是放了差不多一天的茶水。

    早就凉透了。

    王老汉对那一点茶叶很是看重，林默想要讨一点对方都不给的，还有这个茶壶，王老汉也很爱惜，每一次喝完茶都必定会洗得干干净净。

    可这一次王老汉居然没有洗茶具就走了。

    这冷茶冷水肯定是不能喝了，林默去旁边水井旁打了一瓢水，将茶壶洗干净，顺道烧水。

    不过烧到一半，林默就嘟囔道：“不对，老王走的时候肯定非常着急，莫非是发生了什么意外？”

    林默这个时候不免有些担心。

    “小雨！”

    呼唤了一声。

    小雨站在了院子里。

    那边无头小弟和肚头男看到现在的小雨，眼睛都直了。

    “我想请你占卜一下老王他这一次出门，是凶是吉！”林默拿出铅笔和日记本，小雨那边没有立刻做出解答。

    而是走到一旁，摸了摸摆在墙角的纸人，又将地上的剪刀拿了起来。

    好像是在感应什么。

    随后小雨走了过来，抓住林默的手，就见铅笔在纸上缓缓写出了三个字。

    他死了！

    林默愣了愣。

    看了看纸上的字，又看了看小雨。

    “小雨，现在不是开玩笑的时候，正经一点，老王和我是朋友，你赶紧好好占卜一下。”林默板起脸。

    小雨点了点头，走过来又拿起茶杯摸了摸。

    然后抓着林默的手，重新写了四个字。

    他真的死了！

    林默心里一凉。

    如果头一次错了，还能拿失误来解释，但第二次还是同样的结果，就不能再幻想了。

    “老王死了？”

    小雨抓着手写字。

    “是！”

    “怎么死的？”林默赶紧问，他还是有些不信。

    小雨这一次还想写字，但是下一刻，她猛的扭头，后脑上戴着的那个恶魔面具双目火焰涌动。

    轰！

    院子里的纸人齐齐爆燃。

    火焰来的极快。

    林默根本来不及反应，火焰已经是一发不可收拾。

    他只来得及拿起茶壶，院子已经是被火焰吞没，林默看着老王的房子都被烧着了，而且火势愈演愈烈。

    明显扑不灭了。

    他起身，将茶壶和几个气球解下来递给小雨。

    “外面等我！”

    说完，林默走进火焰汹涌的屋子里。

    这些火焰疯狂的缠绕在林默身上，不过林默就像是感觉不到一样。

    小雨没有吭声，听话的走到院子外等着。

    无头小弟和肚头男也跑了出来。

    他们也怕火。

    等了一会儿，整个院子都已经被火焰吞没，就见烈焰滔天，一边土砖堆砌的墙面都被烧塌了。

    显然，这火焰来的不光突然，而且火势不正常的大。

    像是受到了某种力量的控制。

    正常情况下，没人能在这种烈焰下生存。

    但一分钟后，林默从烈焰里走了出来。

    火焰没有伤到他分毫。

    这是因为‘焚烧’诅咒和‘钢铁’诅咒。

    这两种诅咒，可以让林默现在对火焰完全免疫，就算是在里面里面待到火自然熄灭都没问题。

    黑色毛衣也很特殊，无惧火焰。

    林默在衣服里藏着一些东西。

    出来之后才拿了出来。

    是一罐茶叶，手里，还拎着王老汉平常用的那一把剪刀。

    林默看了看已经被烧毁的小院，心里说不出的难受。

    刚才发生的事情，林默已经知道了。

    王老汉死了。

    小雨在探查王老汉是怎么死的时候，受到了某种攻击。

    好在小雨今非昔比，和对方硬抗了一下。

    对方没占到便宜，就借着这一股联系，在这边放了一把火。

    “杀人就算了，还烧人家屋子，还要连我一起烧死，这个事儿不能这么算了。”林默这个时候给自己找理由。

    “王老汉教我纸人之术，严格来说也是我的老师，老师被人杀了，得报仇啊。”

    林默扭头看了一眼无头小弟和肚头男。

    这两个吓了一跳，赶忙认同林默的话。

    无头小弟是抱着自己的脑袋，用力的做出点头的动作，肚头男的脑袋在肚子上，没法子点头，只能是开口：“对对，一定要报仇，老大，我一定帮你，你让我干啥我干啥，你让我杀猪，我绝不宰鸡！”

    林默收回目光。

    他刚才是因为心里的火没处撒，所以想找个出气筒。

    但这俩都太贼了，找不到借口揍人啊。

    再说，它们也没做错，还是自己忍忍吧。

    可真的是气啊。

    王老汉就这么死了？

    越想越气。

    怒意往脑门冲，就像是烧开的沸水。

    忍不住了！

    林默此刻咬牙切齿，扭头看到那边有一棵树。

    二话不说上去就捶。

    这树很粗，两人环抱，但林默几拳下去就打碎了一半，就像是被什么巨兽啃了一口，这一刻，林默两个拳头这个时候坚硬的如同钢铁。

    肆意的发泄怒火，硬生生的将这一棵树打折，轰然倒地，林默才罢休。

    “舒坦了！”

    林默走回来，冲着其他人道：“走，回去摇人，然后咱们一起去溪鱼寺！”

