    

    楚翘见她的样子，就知道这个老师不是恶毒人，势利是真势利，但还是讲良心的，这样就好办了。

    “何老师，我和我丈夫现在是周胜利的监护人，以后有事你只管和我说，胜利总和我说起你，说你对他挺好的，还说他上学期太调皮了，有些对不住你，但他保证了，这学期肯定会好好学习的。”

    何老师笑得有点尴尬，还很惭愧，上学期她对这孩子真的不太好，还好孩子不记仇。

    “你放心，这学期我会抓紧周胜利的，有事我也会及时和你联系。”何老师诚心道。

    “辛苦你了，我看何老师同顾建设关系挺不错的，其实顾建设是我丈夫的亲侄子，我丈夫是机床厂的销售科科长。”楚翘笑着说。

    何老师脸色微变，表情更震惊了，还以为楚翘嫁的是个老头子，这么年轻漂亮的姑娘，却嫁了个糟老头子，真是造孽。

    “我爱人也是机床厂的职工，他是财务科的。”何老师笑道。

    这也是她之所以巴结顾建设的原因，毕竟顾建设是机床厂的副书记，以后还会是正书记呢。

    “可真是巧了呢，不过何老师怎么没住在机床厂？”楚翘好奇地问。

    一听这话，何老师就皱了眉，抱怨道：“机床厂房子紧张的很，申请了好几次都没申请到，我爱人是前些年调去机床厂的，资历不高，没资格分房子。”

    现在她和丈夫还在租房子住呢，想到这个就头痛，要不然她也犯不着去巴结顾建设了。

    楚翘顿时就明白这女老师巴结顾建设的原因了，肯定是想分房子，但顾建设那种人，没有实际好处是不可能帮忙的。

    不过她知道，机床厂已经在建造好几栋家属楼了，何老师丈夫只要疏通下关系，还是能分到一间房的。

    “房子确实蛮要紧的，这样吧，我让我丈夫去帮忙打听打听，你爱人叫什么？”

    楚翘也没打包票，不过她知道这事不难办，前世新家属楼造好，干部和有关系的职工，都分去了新家属楼，现在她们住的旧家属楼就空了出来，也成了香饽饽，好多职工都分到房了。

    何老师却受宠若惊，她巴结了顾建设那么久，都没得到一句准话，没想到第一次见面的楚翘，却愿意帮忙，哪怕结果不理想，她还是感激的。

    “我爱人叫徐磊，真是麻烦你了。”

    何老师感激不尽，连声道谢。

    “客气啥啊，也就是帮忙问一声，结果咋样还不知道呢，何老师去忙吧，这事我放在心上了，回去就问我爱人。”楚翘笑着说。

    “行，周胜利同学这学期我会抓紧的，这孩子其实蛮聪明，就是太调皮了些。”何老师口气完全改变，也用慈祥的眼神看着大宝，还在他脑袋上温柔地抚摸了下，让大宝万分受宠若惊，动都不敢动。

    “可不就是呢，何老师别和这孩子客气，他要是调皮捣蛋了，您只管教训，要不然打电话给我，我来教训他！”

    楚翘从包里拿出便签本，写了家属楼的电话号，还有自己的名字，递了过去。

    “哎，有事我给你打电话。”

    何老师态度十分殷勤，还带了些讨好，看大宝的眼神也越来越慈祥。

    报好了名，楚翘便带着大宝和小宝离开了，去给小宝报名，幼儿园报名更简单，带去交了学费就行，第二天再上学。

    大宝现在对楚翘崇拜得五体投地，何老师那么难缠的人，婶婶轻轻松松就搞定了，还有那个欠钱的坏老头，婶婶也很轻松要来了钱，好像没有婶婶做不到的事呢。

    “婶婶，何老师为什么会一下子对我那么好？”大宝不解地问。

    楚翘有些犹豫，不知道要如何和大宝解释，是说美丽的谎言，还是说丑陋的真实？

    最终，她还是说了实话，童话只存在于书上，现实中哪有那么多美丽的童话，而且大宝很聪明，他肯定能接受。

    “因为何老师有困难，婶婶能帮她解决困难，她有求于我，所以对你就好了。”

    大宝表情还有些疑惑，楚翘又说道：“大宝，这个社会很现实的，当然也有纯粹的感情，比如你顾叔和你们爸爸的兄弟情战友情，那是金钱无法衡量的，可很多人之间，其实都是利益供需的关系，没有人会无缘无故对你好的，除非你身上有他们想要的东西。”

    “婶婶，因为你能帮何老师解决困难，所以何老师才会爱屋及乌，对我好，上学期，因为顾叔不能帮何老师，所以何老师就不喜欢我，对吗？”大宝问。

    “差不多就是这个意思，这种很正常，等你长大后，就会知道了，现在你什么都不要管，只要安心学习就好。”

    楚翘没说太多，还是给孩子保留一点纯真吧。

    一路上大宝都面有所思，回到机床厂后，他忍不住问，“婶婶，是不是因为我和弟弟身上没有她想要的好处，所以她才不喜欢我们。”

    楚翘一时没听明白，她是哪个？

    不过她很快就反应过来，大宝说的应该是他亲妈，那个狠心恶毒的女人。

    “大宝，你要知道，刚才我说的规则通用于人，你说的那个女人她不是人，所以不适用这个规则，还有，父母对儿女的爱，是这世上最纯粹的，也是不求回报的，当然，不是所有的父母都是人的，但你和小宝有个很伟大的爸爸，你们应该引以为傲！”

    楚翘耐心地解答，大宝的亲妈她虽没见过，可在她心里，这个女人连畜生都不如，就像她亲妈一样，楚远志虽然自私软弱，好歹还尽到了一点责任，没让她露宿街头，也没毒打她。

    孙银秀就和大宝亲妈一样，小时候虐待她，后来还跟男人私奔，也不管她能不能活下来，幸好外公外婆没抛弃她，否则她真要饿死了。

    大宝用力点头，心里的那个结，终于打开了。

    原来不是他和弟弟不好，而是那个女人不是人，不是他和弟弟的错。        

