    躺在床上，萧寒不知道自己是什么时候睡着的，他只知道当时的气氛很暧昧。

    甚至都有机会上二垒了，可最后他竟然睡着了。

    “特么的，那种时候，老子怎么会睡着的。”

    轻声暗骂了一句，萧寒缓缓睁开双眼，心中对自己很是无语。

    若是上了二垒，那么距离本垒也就不远了呀！

    在那种关键时候，就算再困也得忍着啊，他怎么可以掉链子呢？

    从床上起来，萧寒发现窗外的天色又暗了下来，他这一觉，至少睡了十个小时以上。

    “看来我真是困了，不然不会睡这么久的。”

    低声呢喃了一句，他还是感觉很可惜，心中暗道：“反正天色已经晚了，要不把她叫回房间，我们重新再来。”

    脸上闪过一丝猥琐的笑意，萧寒耳朵抖了一抖，立刻听到江小云和叶晓晓的说话声。

    “小云，昨天我给你挑的那身内衣怎么样，有没有把萧寒惊艳到？”

    “我可告诉你啊，昨天丁奕看到我那身打扮，眼睛都直了，主动要了我三次，可爽死老娘了。”

    “你咋不说话，该不是还没下手吧！”

    “那种钻石王老五，你如果再不下手，我可扑上去了啊！”

    ……

    肆无忌惮的声音传进耳朵，萧寒顿时有些哭笑不得的感觉，这叶晓晓也太彪悍了，什么话都敢说，什么话也都敢讲。

    不过虽然一开始对她的印象不是很好，但是接触下来，感觉她就是这样一个性子。

    有什么说什么，从来不藏着掖着。

    听着楼下的谈话声，萧寒终于听到江小云回了一句，可她的声音很低，听的不太清楚。

    萧寒眼神一动，立刻调动腹部的真气，让其顺着经脉缓缓向耳朵中流去。

    这时，他的听力立刻提升了数倍。

    “晓晓，你小声一点，你说的那个钻石王老五，可是听力进化者，你继续这么喊，他可全都能听到。”

    “听到又怎样，我不在乎。”

    “王军，你……滚开，……来了，没有……萧寒……”

    ……

    随着听力的提升，他不仅听清了两个女人的议论声，还听到更远处，有一个断断续续的争吵声传来。

    “这声音，好像是从小区门口传来的啊！”

    争吵声中提到了他的名字，萧寒眼神微微一沉，立刻调动了更多的真气，将其送入耳朵中的经脉。

    两秒后，更为清晰的争吵声传来。

    “你们这是在找死，真当我不敢杀人？”

    “那你倒是动手啊，说这么多废话干什么，兄弟们，你们怕这个没卵子的孬种不？”

    “不怕，不怕……”

    “踏马的，你们脑子有毛病吧，为了那三百万，值得吗？”

    “秦永辉，你他娘的别废话，要么就动手，要么就给我滚远点。”

    ……

    听着这样的争吵声，萧寒眼神一凝，立刻明白秦永辉找的是他，可自己根本不认识这个人啊！

    而且在靖安城，他除了得罪魏建国，还没有得罪过其他人。

    就算是想要绑架他的三核会，他们的三个老大，也没有一个叫做秦永辉的啊！

    “他到底是谁，又想要干什么？”

    轻声嘀咕了一句，萧寒顿时觉得有些不对劲，他没有迟疑，立刻打开房门向楼下走去。

    王军虽然说的硬气，但从语气中可以判断出来。

    他，还有他还身后的那些残疾老兵，肯定不是秦永辉的对手，如果继续这样僵持下去，可能会真的会发生什么无法挽回的事情。

    既然那些老兵已经护不住他了，继续躲在房间里，也没有意义了。

    事情出现了，总要想办法解决才是。

    经过大厅，萧寒叮嘱江小云和叶晓晓让他们不要出门，便直接向小区的大门口走去。

    随着距离越来越近，他耳中听到的声音不仅越来越清晰，而且也越来越多。

    “嘿，这秦永辉也太怂了，犹豫了这么久，还是不敢直接动手。”

    “你倒是不怂，那你下去宰了那些残废啊！”

    “现在下去有个毛用，萧寒那个傻缺都把具现符扔掉了，老子只是过来看看热闹而已。”

    ……

    这些声音都是从小区外面传来的，有的是在屋顶上，有的是在大树上，甚至还有少数几个在半空中。

    “竟然是为了具现符。”

    听着这些议论声，萧寒心中有了一股庆幸。

    本来他还以为，蛮勇的事情距离自己应该还有些远，可他完全没有想到，竟然就这么发生了。

    此时出现在这里的，几乎全部都是进化者，躲肯定是躲不过去了。

    现在唯一能做的，就是让他们知道，自己身上没有任何值得他们动手的东西。

    毕竟王军等人的实力虽然不高，但他们的背后可都有着军方。

    如果没有足够的利益，这些人应该不会直接动手的。

    想到这里，萧寒没有丝毫迟疑，直接从黑暗中走了出来，看着大门口的秦永辉说道：“别为难他们了，你究竟想怎么样，直接说吧！”

    “萧兄弟，你怎么出来了？”

    正在这时，王军连忙说道：“你快回去，这里的事情你不用管，他不敢拿我们怎么样。”

    “我知道。”萧寒摆摆手，笑着说道：“别担心，我自由分寸，而且我大概也猜到了，他究竟是来干嘛的。”

    “呵，你知道？”秦永辉轻笑一声，冷着脸说道：“既然知道，那我就不废话了。”

    “具现符可不是你能拥有的，识相的就赶紧交出来。”

    “你说什么，什么具现符？”

    萧寒心中猛然一跳，可想想又觉得不对，他刚刚得到的这张具现符，就连邢凯都不知道，这家伙又怎么会知道。

    于是定了定心神，连忙说道：“你是不是搞错了，我那张暗金具现符已经没有了。”

    “在死灵坟地被围攻，为了保命，我已经扔掉了呀！”

    “捡到具现符的那个家伙叫丁海，他就住在离靖安不远的田城，我听说昨天晚上就是因为具现符，丁海住的别墅就已经被蛮勇打成废墟了。”

    萧寒话音刚落，秦永辉就愣住了，一副不知道该如何是好的样子。

    与此同时，他敏锐的耳朵也听到小区外面，传来了各种各样的议论声。

    “我去，这秦永辉是傻逼吗，连这都不打听清楚，就跑来讨要具现符？”

    “真有意思，如果萧寒还有具现符，哪里还轮得到他。”

    “嘿，这小子有些精明啊，我怎么感觉，他好像是故意在大庭广众之下，扔掉那张具现符的。”

    “十有八九是这样了，连远在田城的消息都知道了，显然是在关注这件事，这手祸水东引玩的漂亮啊！”

    ……

