    很快两人回到了云城，林朝俞看了看冯乐。

    冯乐点点头，不管是脸上还是眼神都毫无波动，就好像在说一个陌生人一样。

    “走吧，去看看那张照片。”

    两人也不磨蹭，林朝俞立刻就联系了林姑姑，问她现在在哪里，听说她在家，两人便去往她的家了。

    林姑姑的房子就在林朝俞他们住的那个小区里，都是当初公家单位分的房，后来他们花了一点钱买下，现在这房子一下子都不知道翻了多少倍了。

    两人一路走到林姑姑的家里，她打开了门，一脸欣喜的看着两人，目光重点落在了冯乐身上。

    诶哟，之前听林爷爷他们说过，但真见过还是一个多月前，看着傲娇的侄子难得喜欢这么一个小姑娘，她也是好奇喜欢得很。

    上次没能好好了解，这一回她可要好好探探这个姑娘，给她侄子把把关。

    “诶，来了，进来屋里，进来屋里。”

    进来了屋里，林姑姑给他们倒了水，还特意开了空调。

    看着林姑姑一阵忙活，林朝俞一边帮着一边说：“姑，你别忙活了，休息一下，挺着个大肚子就别忙来忙去了，把我当什么客人啊。”

    “哟，都不是客人啊……”

    一听这话，林姑姑眼神看向了冯乐。

    “咳咳……”

    一下子，冯乐和林朝俞两人都闹了个脸红了。

    冯乐看着林朝俞幽怨的说了一句：“你说什么呢……”

    随后又红着脸笑着对林姑姑说道：“那，那个，林阿姨, 真的不用麻烦的。”

    林姑姑一脸笑意：“叫什么阿姨啊, 和阿俞那样, 叫我姑姑就行了。”

    “林姑姑好……”

    冯乐觉得自己整个人都红了，她低垂着头，声音好像蚊子叫一样。

    “诶！”林姑姑高声应道：“那我跟着阿俞叫你乐乐好不好。”

    什么叫跟着林朝俞叫……

    冯乐垂着的头更低了, 她轻轻点点头。

    林朝俞也是闹了个大脸红，连忙打岔说道：“姑, 那个, 那张照片在哪里。”

    好好捉弄一番两人, 林姑姑是心满意足了。

    知道他们的来的原因，也不磨蹭, 走进放房间里拿出了一个铁质的饼干盒，将盖子打开，里面是满满一叠的照片。

    她直接就将放在最上面的那张照片拿了出来, 摆在了冯乐的面前。

    “就是这张照片了, 你看看这个人, 是不是和你长得很像。”

    林姑姑伸出手指点了点照片的某一处。

    这张照片原本是年轻的林姑姑和林爷爷, 还有一个抱着孩子的漂亮女人，在云城的火车站门口的地方拍的合影。

    那个女人应该是林朝俞的妈妈, 怀里被抱着的孩子是林朝俞。

    而她指的那个人，并不是照相的主要人物，是一个误入镜头, 恰巧拍上的镜头。

    是一个带着包，行色匆匆的女人。

    谷戼

    她刚从火车站里出来, 抬头打量着这个城市，恰时间, 就被镜头捕捉到了她的脸，一起拍到照片里了。

    林姑姑回忆着：“当初我刚进体制内工作, 一家人很开心，就在这一起拍了几张照片，那时候我也发现照片里的她，之后我在火车站工作的时候，也遇见过她两次。”

    “我对这个女人印象还是挺深的，毕竟她长得还挺漂亮，衣着打扮时髦，就是脾气也有点怪，时好时坏的。”

    因为突然就怀上了二胎，林姑姑年纪也不小了，加上她也想要个女儿，来个儿女双全，不想打胎，便提前退下来安心养胎生孩子。

    毕竟现在还没有开放二胎，她还吃着公家饭生二胎肯定是不行的了，只有退下来，双方父母不在体制内工作，再交个几万块罚款，走动下关系，才能生。

    没了工作后，林姑姑实在是太无聊了，怀着的孩子脾气也好，一点都不折腾她，这让林姑姑有点闲，所以她格外怀念工作了十几年的云城火车站。

    大事小事都被她翻出来想一遍，再翻翻旧照片看上几遍，这样，当初第一次见到冯乐的时候, 她才会觉得冯乐眼熟。

    冯乐认真的看着照片上的女人，真的是和她长得好像，细看至少有七八分像。

    可冯乐看着着照片只觉得变扭。

    或许她真的不是这个身体原主人的原因吧, 她对照片上的女人毫无感情可言, 看着她就好像看一个陌生人一样。

    没有一点那种传说中的母女情缘。

    甚至这个长相好看的女人，都不合她的眼缘，有种不怎么喜欢的微妙感觉。

    所以冯乐可以用理智的目光来看待照片角落上的女人。

    女人穿着一身时髦的暗红色长大衣，脸上是化着妆的，甚至头顶还挂着一个推起的墨镜。

    照片的像素不高，颜色也很暗沉，但还是不能遮掩女人令人惊艳的美貌。

    最奇怪的还是她的举动。

    她背着一个大大的包，和她身上打扮的气质不搭，脸上似乎带着点慌张的神色，画得细细的眉毛紧皱着，看动作似乎是因为她的包。

    冯乐突然问道：“你好，有放大镜吗？”

    “有。”林姑姑立刻翻来了一个放大。

    看着冯乐拿着放大镜对着照片看，她心里好奇得很。

    “怎么样？发现什么了吗？”

    冯乐拿着放大镜仔细看了许久，她才放下了放大镜，伸手指着那个女人带着的包。

    “我，或许就在里面……”

    或许说，小时候的冯乐，就在那个包里面。

    而照片上那个女人一脸慌张的遮着小孩，看着像个人贩子一样。

    一听这话，林朝俞放下了手里的其他照片，拿过了放大镜也对着这个照片看了一下，果然也发现了。

    林姑姑凑着跟着看了看，也看出来了。

    “诶哟，还真像是装了个小孩的样子，这人怎么照顾小孩的，按照时间来算，你当初也就和阿俞这么大，她怎么就这样塞到这包……”

    说着说着，林姑姑停了下来，意识到她声讨的那个女人，疑似冯乐的母亲。

    “也，也没什么不好的，这照片也看不出什么来……”

    林姑姑结结巴巴的想话安慰着冯乐。

    你看看这一张照片里的两个孩子，一个被母亲小心呵护的抱在怀里，一个被粗暴的塞到包里，这对比，看着林姑姑都心痛。

