    面试，试的就是外表形象，今天如果还有个形象满意的，此时站出来就算一位了。

    一张脸线条硬朗、轮廓分明，背手一站，颇有些军警标挺的感觉，虽然肤色黑了点，可闪着健康的光泽，三位招聘人员，在仇笛站到他们面前，暗暗的叫了一声好，这形象，可不比电视上的硬派小生差哦。

    “介绍一下你自己。”唐瑛道。面上的表情居然有点缓和了。

    “有区别吗？”仇笛奇怪地问。

    “什么？”唐瑛不解了。

    “不管我怎么介绍，结果都是一样的，简历上的东西你们都清楚了，重复一遍有意义么？反正你们都要不客气地打发走。”仇笛道。

    这句话倒是引起了共鸣，下面窃窃私语不断，仇笛回头看了眼和自己同样苦逼的应聘兄弟们，回头直道着：“第四位、第七位，还刚出去的那位小姑娘，我觉得他们的条件都不错，你们却连试用的机会都没有给，明说了，我的自身不如他们，你们现在可以告诉我，能走了，节省彼此的时间。”

    哟，这拽得，吕天姿倒吸凉气，却一下子没发作出来，李增华反问着：“今天我们是招聘单位，要什么的人，难道还需要你来指点。”

    “是啊，我好像明白你很难就业的原因了。”吕天姿顺着话头道。

    这么拽、这么个性的货，那家公司能要这号人啊。

    “恰恰相反。”仇笛并不气馁地道着：“我就业的时候比失业的时间长，一直就不缺活干，在场的包括我，都是抱着一个想拿到一份体面工作的愿望来的，我们可以接受你的挑剔，但不能接受你们无缘无故的羞辱。”

    顶回去了，李增华觉得难办了，看了看主持的唐瑛，唐瑛也没想到，会遇到这种情况。她看看仇笛的简历道着：“我很欣赏有个性的人，不过光在嘴皮上说可不算……你毕业于山大，汉语言文学专业，在毕业来京的数年了里，为什么都没有工作经验的反映？”

    “那是因为，即便我写到简历里，你们也未必能看懂。”仇笛道。

    完了，耿宝磊心里暗道着，没想到仇笛比包小三还奇葩，包小三好歹还想混顿饭，仇笛干脆要和人家顶牛了，这样的结果只有一个：滚蛋。

    “是吗？我怎么没看出来，你还像一个从事高端行业的人才？”唐瑛轻蔑地道。

    “你说着了，确实是高端行业，我现在可以告诉你，智能高端数字通讯设备表面高分子化合物平面处理，不知道您听说过没有？”仇笛严肃地连珠炮似地来了一段。

    这么一长串，把唐瑛听愣了，她左右看看，都摇头，问话的被问住了，她看到仇笛笑眯眯挑恤的眼神，好奇地问：“这是什么行业，通俗点。”

    “通俗点讲就是……”仇笛回头看看，笑了，笑着道：“给手机贴膜啊，你们不会连个都不懂吧？”

    轰堂大笑，拍手跺脚的好几个，都憋了一大会儿，此时爆出来了。

    唐瑛面红耳赤，不会处理了，吕天姿气得胖脸发白，一指门外：“现在你可以走了，揣着你的自尊去给做高分子化合物平面处理吧。”

    “谢谢，你的气量告诉你，你生活在一个缺乏自尊的环境里，还没有学会尊重别人。”仇笛撂了句，大摇大摆出去了，那步伐可比包小三潇洒多了。

    过了好久，唐瑛才嗫喃地喊了句：“下一位……郭玉秋。”

    是一位蓄着胡子，长相比年龄老的男生，他似乎被唤起了一点自信，他站起来直接道：“我求职被骗过八回报名费，正是因为你们的态度我才大老远从密云赶来了，如果你们仅仅是想愚弄大家的热情，那可比骗报名费还要可恶。”

    卡壳了，招聘方被呛住了。

    不过结果仍然没有改变，激烈的争论了几句，这位男子摔门而去。会议室又响起唐瑛毫无感情的声音：

    “下一位………”

    ………………………………

    ………………………………

    门外的仇笛被包小三拽住了，两人坐在前台等候的椅子上，看着一个接一个，或怒气冲冲、或垂头丧气、或自叹自艾离开的应聘者，心里嘛，就再谈定也不是滋味。

    混迹的久了，司空见惯了，那种被拒绝，遭冷眼的事已经不挑战谁的底线了，两人在等耿宝磊，不知道刚认识的这位小哥结局如何，包小三想起茬事来，问着仇笛道着：“仇笛，你这么牲口，快递上不干得挺好的？”

    “是挺好，昨天在广场跑酷表演，把公司车放在路边……”

    “哇，丢啦？”

    “没丢，给城管拉走了，哎呀，你看那胖老板娘把我劈头盖脸给骂的……真特么的，要不看他是女的，我非扇她一顿。”

    “哈哈……还是老子聪明，她扣我半月工资，我直接把她电单车给卖逑了，再没回去。”

    “那就不对了，你这不成违法犯罪了，别拿你那不要脸的事出来罢摆啊。”

    “切，你倒是要脸，结果还不是一样。”

    包小三如是道，这一句倒把仇笛说愣了，自打几个月前认识包小三，就知道这是个偷鸡摸狗、吃喝嫖赌、坑蒙拐骗什么事都沾点的主，一直以来仇笛都在以身作则，试图影响这位被社会带坏的青年，不过现在看来，好像两人的差别确实不大，这不又回到同一起跑线上了。

    “算了，不跟你争了，反正你马上就要走了，换了手机号告诉我一声啊。”仇笛看着包小三，那丑陋的长脸，要经历过多少苍桑才到修炼到人见人嫌的水平呐。对他，了解他身世的仇笛更多的是同情。

    “哥。”包小三瞬间也不说诨话，凑着轻声道着：“我碰到的好人不多，你算一个，要是有天我发了财，我一准去回来找你哈。”

    “那我是不是得等到下辈子！？”仇笛笑着问。

    包小三撇着嘴，不悦地看着仇笛，悻然道：“你咋这么不相信人呢？我还告诉你，网上乞讨专业户月入过万知道不？山寨加工厂年入百万知道不？都是我们老家那块的，我就后悔不该出来。”

    仇笛听不下去了，拦着道着：“我对河南人真没偏见，但我对这种事真有偏见，你手脚全乎着，长这么大个子，跪街上要饭……那，就跪这儿跪一个，我给你二百块钱。”

    “去去……我打比喻呢。”包小三不好意思地道，兴许还拉不下这个脸来。

    两人扯着话没完，面试已经结束了，耿宝磊是倒数第二个出来的，小伙子出来的很平静，不像其他人那么垂头丧气，出来仇笛招着手，包小三惊讶地看着：“哟，不会是这娘炮被看上了吧？”

    对于包小三，耿宝磊多少还有点嗝应，翻了眼，没搭理他，仇笛还没问，他摇摇头道着：“由于你的质问，他们对后来的应聘者倒是很客气了，不过结果并没有什么改变。”

    “都涮了？”仇笛愣了下。

    “差不多，口吻一样，和排练过一样，一简介，然后他们挑一堆毛病，说一句这工作不适合你，然后就over了。”耿宝磊道，对于既知的结果，现在倒不觉得失落了。

    “算了，走吧……宝磊啊，要暂时没地方去，我给你找个活干，快递公司分单怎么样，差不多也能赶住工资了。”仇笛随口道。

    “你不是离职了么？”耿宝磊问。

    仇笛还没解释，包小三得瑟地道着：“瞧你傻吧，在快递界没有离职这一说，你想干就有活，圆通不行去中通、中通不行去汇通、汇通不行去国通，将来哥有钱了，也创办一个快递公司，就叫全球通，把他们全压下去。”

    仇笛和耿宝磊相视一笑，对这货没有芥蒂，反正就这得性，两人相携到了电梯口子，包小三一看急着走，喂喂喂上来，一手拽一个，不迭地道着：“别走啊，他们还管饭涅，大老远来一趟，尼马公交都花了好几块钱。”

    耿宝磊无语了，他苦笑着道：“咱别死乞白脸这样成不？就为吃顿饭？”

    “算了，我请，送送三儿。”仇笛道。

    “别呀，外面现在三十九度啊，热得跟逑样。”包小三道，这天气出去肯定是步行，那热得还不如不吃呢，他教唆着两人道着：“他们故意折腾咱们，咱们就不恶心恶心他们？咱们就这搁这儿等着，特么的中午敢不管饭，等那招聘的出来，吐她一脸口水。”

    噗哧，有人笑了，声如银铃，三人看时，却是一位******模样的，等在电梯出口的角落里，对了，也是刚才被打发出来的一位。

    她一笑，瞬间又捂着嘴，不好意思地低下头了。

    “你说呢？”仇笛问耿宝磊。

    “我倒很欣赏小三这快意恩仇的性格啊，要不这样，离中午还早，就搁这儿歇歇，一顿饭我倒不期待，不过小三要吐那招聘的一脸口水，我还真很期待。”耿宝磊道。

    “你甭刺激他，比这再龌龊的事他都干过。”仇笛道。

    还有更龌龊，还真有，三人说着倒不走了，坐那块，仇笛跟耿宝磊讲了，小三送快递时候有回因为时间晚了点，被客户骂了个狗血淋头，这货隐忍了一天就报复上了，咋干的呢？找了张其他快递公司的空白单子，整了个包装箱封得严严实实，瞅着那客户不在公司，直接把这快递送给他们前台了。

    “就是恶心人家去了呗，送小花圈？”耿宝磊问。

    “再恶心点。”仇笛道。

    “送骨灰盒？”耿宝磊咬牙切齿，往狠处想。

    “你看他像个花钱的料？再恶心点。”仇笛道。

    这事突破耿宝磊的思维了，他侧头看着洋洋得意的包小三，小声求教着：“三儿，到底是什么呀？这么拽？”

    “我拉了一泡屎，邮给他们了。”包小三严肃地，告诉耿宝磊答案。

    耿宝磊梗着脖子，半天这口气喘不上来了，他惊骇的眼神看着包小三，好半晌才反应过来，对仇笛道：“要不，咱们走吧。”

    就是啊，别再整出事来。耿宝磊想想这货昨天当街打人就后怕。

    这时候仇笛似乎都拿定主意恶心别人了，示意着耿宝磊稍安勿燥。指指包小三，示意去前台。

    包小三腾地起身，说干就干，啪啪啪拍着前台，把那前台姑娘吓得倒退两步，就听包小三问着：“你紧张什么？我问你啥时候开饭呢，又没叫你开房。”

    “啊？开饭开房都不归我管呀。”那姑娘瞠目结舌，没明白过来。

    包小三拿着手机，嚷了几句，她才反应过来，客气地请小三坐下，匆匆拿着电话请示了。

    等待的不长时间里，耿宝磊还有点心下揣揣，好像还不好意思，仇笛和包小三可坦然多了，两人似乎盯着一个地方看，哦对了，坐在斜对角，那个同样失聘等着的姑娘，耿宝磊瞄了眼，马尾刷子、高帮运动鞋、一身素色的运动服，一看就是个校园出来未久的，还没学会怎么打扮。

    “她叫什么来着？”仇笛问。

    “我怎么知道，我第一个出来的。”包小三道。

    “我想想……想不起来啊。”仇笛使劲想，也没想起这位，就见得那位满嘴歪牙的妞。

    “好像姓管……对，管……”耿宝磊想起一点来了。

    “插管管？这姓好。”包小三淫笑道。

    啪声，仇笛直接给了他一下，他捂着脑袋呲笑，孰无正形，说话着，解决午饭的来了，一阵清脆而节奏分明的高跟鞋声音，那位招聘唐主管婷婷娉娉走到前台了，她审视着还等在这儿的几位，笑了，似乎笑里还带着几分轻蔑。

    好像在笑这几位混饭的，仇笛腾声站起来了，却不料唐瑛直接无视，头也不回地安排着前台：“给他们安排一下，比照接待普通客户标准。”

    说着人进去了，仇笛一下子无力可使，反倒觉得空落落的，包小三可乐了，奔到前台，凑着长脸好奇地问：“啥标准来着？四菜一汤，烟酒管够啊。”

    前台姑娘厌恶地看了眼，递给他三张餐券，包小三正反看看，愤然问着：“万柳桥18号，离这儿多远呢？”

    “不远，六公里，驾车几分钟就到。”前台解释着。

    小三一听悖然大怒，拍着桌子吼着：“你看我们像买得起私家车的么？”

    “哥，我也买不起，您冲我发什么火啊。”前台姑娘委曲了。

    算了算了，仇笛拽着包小三，叫着走人，这顿饭要得实在尼马太没自尊了，包小三却是还有心事似的，又拍拍前台，指指坐在角落里那姑娘，伸着手：“再给一张，人家姑娘不好意思要，你就不给啊……拿来。”

    人善被人欺，人恶可就不存在这情况了，多要了一张，包小三上前给那姑娘，那姑娘瞪着一双清澈的，忽灵灵的大眼睛，怔怔地看着他，似乎都不敢拿。

    “拿着吧，好歹没白来。”仇笛看姑娘一身学生打扮的，满脸同情地道，大部分刚出校门，除了爹妈铺好路的，差不多都要经历一段这种顾不住肚子的生活。

    “没事，拿着吧，没人笑话你，我们这不都是应聘失败，混顿饭嘛。”耿宝磊笑着道。

    “哎哟，让你拿着就拿着。”包小三干脆直接塞她手里了。仇笛却是道着：“三儿，人家不是怕拿餐券，估计是怕你这脸，走吧。”

    这句话一落，那姑娘噗声一笑，脸像绽开的花儿，两个好看的小酒窝，起身说了句：“谢谢。”

    “不客气，我来京几年了，就干了这么一回好事。”包小三诚实的道。

    这么诚实，又把那姑娘逗笑了，他被仇笛拉着走着，不时地回头看着，耿宝磊摁到了电梯，三人进了电梯，耿宝磊和仇笛凝视着包小三，包小三不好意思了，惶恐地道：“看我干嘛，真就干了这么一回好事，搞得人怪不好意思的。”

    “大夏天热成这样，不会发春了吧？”耿宝磊调侃道。

    “不会，三儿喜欢骚首弄姿的，这种清纯妹子，不是他的菜。”仇笛笑着道。

    “我瞅她就想起我妹妹来了。”包小三道，一说起妹妹，脸上表情显得不那么戏谑了。

    “哇，那你幸福啊，这一代大多数都是独生，你都有妹妹。”耿宝磊随口问了句。

    “还有俩姐姐呢。”包小三得意地道。

    不会吧，耿宝磊不信了，他看仇笛，仇笛早笑了，笑着道：“这都没听说过，违反国家计划生育政策的产物，没看过超生游击队啊。”

    “你又笑话我是不是？我们那地方生七八个的都有，我才兄弟姊妹五个。”包小三道。

    耿宝磊听得瞠目结舌，一巴掌伸着问：“五个！？”

    “啊，两个姐，一弟一妹加上我，五个。”包小三得意地道。

    “五个？哇塞。凑一桌麻将还富余啊。”耿宝磊好震惊地道。

    还有更震惊的，兄弟五个加上爹妈，都在全国各地打工，小三显摆着去过啥啥啥地方，见过啥啥啥世面，听得耿宝磊大眼瞪小眼，仇笛偶而插话，耿宝磊听明白了，小三实属来之不易，他大姐叫包引男，二姐叫包来男，一来一引，终于引来这么金贵个大小子。

    听得耿宝磊先惊后愕，然后笑得全身直抽，此时也看得出来了，小三纯属是个二得可爱的丑货，心机浅得听不懂好赖话，想及此处，耿宝磊倒一点也不怪责因为这货丢了那份工作了，毕竟嘛，每天忙得不亦乐乎，还真有很长时间，没有这么开心过了。

    下了电梯，出了门，问题扑面而来，闷热干燥的空气一下子让人有窒息的感觉，小三估计是心有歉意，出门就奔着到街边的冷饮摊，卖了几瓶饮料，奔回来先给耿宝磊一瓶，又塞给仇笛一瓶，自己那瓶刚要拧时，他的眼神滞了滞，然后分开两人，往门厅奔回去了。

    耿宝磊和仇笛回头，哟，做第二回好事了，三儿奔到门口，乐滋滋地，把饮料硬塞到那位刚出来的姑娘手里，然后怕人家退回来似的，快步奔回来了，那乐呵呵的样子，就像三九天倒了盆冰水一样舒爽。

    “三儿，我都有点舍不得你了。”仇笛笑道。

    “你准备去哪儿？”耿宝磊问。

    “去海边玩几天。”包小三道。

    “哇，这么懂情调啊。”耿宝磊笑着问。

    仇笛喝着打断着道：“拉倒吧，他姐嫁青岛了，又准备去啃姐夫去。”

    耿宝磊喷笑了，包小三却是一脸得色，他说了，啃姐夫有什么脸红的，他白睡我姐呢。

    这回一口饮料把耿宝磊呛住了，他咳了半天才直起腰来，仇笛一直等着他平复下来，小三又去买了根便宜点的老冰棍吮着，那样越看越让人可乐，仇笛笑着问耿宝磊道：“知道我为什么很珍惜这个朋友了吧？”

    “知道，我要天天有这么个朋友陪着就好了。”耿宝磊笑道。

    从招聘的宝隆大厦到就餐的万柳桥，如果步行还真有好远一段距离，两个十字路口，一座天桥，三人说说笑笑，倒是一点也不寂寞，而且啊，途中还发生趣事，几次回头，那位同样失聘的姑娘都在视线之内，每每回头，总能看到她背着双肩包，傻傻看几人的样子。

    包小三几次不忍，要回去叫上人家姑娘，不过被仇笛拉住了，好容易留下个好印像，别你破嘴多说几句，人家又把你当流氓了。

    也是，包小三肯定对自己的形象没什么信心，放下这茬了，快到万柳桥时，他再也按捺不住了，回头老远嚷着：“嗨，快来啊，一块吃饭去。”

    邪了，那姑娘加快了脚步，走到了几人近前，此时看得更清了，是位鹅蛋脸型的妹子，走起路来马尾巴刷子一漾一漾，煞是好看。京城里全世界的美女都能见到，但全世界的美女给仇笛的震惊都不如这个妹子……我靠，她居然真和包小三站到一起了，好像一点也不恶心。

    “妖孽啊。”仇笛小声感慨道。

    “你是嫉妒小三吧，头回做好事就有这么丰厚的回报。”耿宝磊取笑道。

    “我是说这女的，能看着小三的脸不紧张，不害怕，不恶心的，我是头回见到。”仇笛愕然道，回头看看，包小三和那姑娘保持着安全距离，邪门了，还搭上腔了。

    “我倒不惊讶啊，一个人在处处碰壁、无路可走的时候，对于身边的同情和关心，会格外地敏感。那怕仅仅是一个善意的笑容，一点菲薄的零钱，或者一顿简单的饭……呵呵，好可怜啊，我当年可没碰到小三这么热心肠的好人。”耿宝磊自嘲地笑了笑。

    那样子让仇笛欲言又止了，他发现了，这位男身女相的小伙，也是位有故事的人，不过他没有问，这么落寂的样子，肯定是不堪回首的往事喽。

    两前两后，这两对奇怪的组合且行且走，终于到达了目的地，万柳桥18号，不过又出么蛾子了，四个人傻愣着，看着18号的门厅，都有点不太相信自己的眼睛。

    门厅不大，不过在京城这寸土寸金的地方，这已经足够大了，何况人家是齐齐的四层楼，门外泊着一溜各色靓车，偶而出入的男女着装就看得出来，是个高档次的地方，最起码不是卖十块二十块工作餐的地方。

    “不会又在调戏咱们吧？”包小三有点怯步了，他看看刚认识的姑娘，那姑娘摇摇头，肯定不清楚，也肯定没来过。

    “客家菜是个偏门啊，小众，精致，但价格不菲。”耿宝磊道。

    “你吃过？”包小三奇怪地问，看耿宝磊也不像吃得起的主嘛。耿宝磊抬头，亮着手机道：“没吃过，但我查过了啊……这儿最低消费188元起。”

    问度娘了，而且问得很清楚，饭店里的环境都有照片，一看那档次，众人觉得更像是被涮了，好像不至于还在失聘的人身上花闲钱吧？京城里这些私人公司，能全数给你发劳务费的都不多。

    怎么办？耿宝磊看包小三，却意外地发现，包小三在看仇笛，似乎这才是他的主心骨一样，仇笛皱着眉头想了想，狐疑地道：“我好像觉得，招聘现在才开始了……走，吃去，说不定是一顿丰盛的午餐啊。”

    他信步而走，包小三紧随其后，耿宝磊稍一犹豫，被包小三拽走了，他说了，走呗，我们当年快递兄弟都是跟他混的，信仇哥，能吃饱。

    落在后面的姑娘踌蹰了一下，她蹙了蹙眉，然后也跟着这三个混饭的，进去了………