    “杜总小心！”看着杜云恒猛地踩油门，宁芷嫣心猛地跳了下，然后连忙拉住了边上的扶手。

    车子一路向着路对面开去，没有一会就将身后的人甩了彻底。

    宁芷嫣想着刚刚开过来时的情况，吓得说话都不顺了。

    之前都没有遇到过这样的事情，围观什么的也不会在大马路上，何况这一次是直接在十字路口，想想就让人觉得后怕。

    “芷嫣你拉好了，不用担心，后面的人已经甩掉了。”杜云恒安慰了一句，然后向着宁芷嫣的家赶去。

    又往前开了一段路程，宁芷嫣突然觉得有点不对劲，“杜总，后面好像还有人跟着。”

    “还有人？”

    杜云恒看了看车的反光镜，从刚刚开始到现在，那辆车好像一直都跟在后面。最开始只忙着甩掉后面的人，竟然都没有注意到这车。

    “它跟了多长时间了？”

    “不知道具体是多久，但我十分钟前就注意到了，那车里的人手中拿着摄像机。”

    宁芷嫣也是在一瞬间才看清楚的，那镜头明显会反光，一个角度看过去的时候十分清楚。

    “看来是刚刚十字路口的时候跟上的。”杜云恒的脸色变了变，这样的事情还真是没有想到，“没关系，我们找个机会甩了他们。”

    既然被人跟着，宁芷嫣自然不可能直接就往家中赶。

    什么事情都可以直接对着宁芷嫣来，但要是这事情会影响到自己的母亲，甚至是正常的生活，宁芷嫣都不会允许。

    “芷嫣，你拉好扶手，一会儿我可能会开的比较快。”杜云恒交代了一句，正好边上有一条小路，于是二话不说直接就进去了。

    那小路不知道是通到什么地方的，不过这不打紧，只要和宁芷嫣的家是反方向的就成。

    杜云恒一脸严肃地往前面开，后面的车果然跟了进来。这么一来，不用说，一定就是跟踪的狗仔，不然也不会这样了。

    “杜总，这条路前面好像是一个公园。”

    宁芷嫣想了想，四处看了看，这个地方还是有一点印象的。

    “什么意思？”杜云恒一惊。

    “现在这个时间点，公园中的人应该很多，我们去的话被会认出来的。”

    刚刚只是在十字路口等个红绿灯就被人认出来了，这要是再去医院，不用说还是会被认出来。

    “那这么办？杜云恒一听也慌了，这车都已经进来了，也没有返回的道路。但要是一直往前，又怕别别人看见。真是骑虎难下。

    “依我看，我们要不直接下车吧。”宁芷嫣突然说道。

    “下车？”杜云恒又是一惊，“你这是什么意思？如果现在就下车的话，后面的人不是直接就跟上来了？”

    这里下车，车倒是无所谓，也不会有人拿，那人呢？难道就这么走过去？

    “放心吧，这前面到公园还会经过一条胡同，那边上都是一些要拆的房，人基本都不住在里面，而且院子什么都比较多。”

    宁芷嫣没有继续说下去，但是杜云恒已经听明白了其中的意思。

    既然院子比较多，那么直接就可以躲进去了。

    “好！那等我停好车子之后我们就走。”杜云恒说着，连忙找了一个不错的停车位停了下来。

    车子刚停好，杜云恒就带着宁芷嫣悄悄溜了出来，边上就是一个大院子。两人先是进去，然后从这个院子翻到了隔壁。

    由于里面根本没有人住，加上空间又比较宽敞，一家连着一家，两人走的路线根本就没有人发现。

    “那车怎么办？”现在人是已经出来了，但是车……

    “放心吧，我已经和公司的司机说了，让他今天叫人来帮完把车运到公司。”

    不愧是做总裁的人，这脑袋就是比一般人转得快，宁芷嫣刚提出这个问题，这而解决办法都已经想好了。

    “那这样的话就不用担心了。”宁芷嫣笑了笑，和杜云恒一起躲了起来。

    没过一会，围墙外面果然传来了人的声音。

    “怎么回事？他们怎么不在车里了？”一个男声响起，语气中满满的责备，“刚刚都说让你们靠近些，现在好了？好不容易跟了这么久，人没了！”

    那人明显很生气，说完这一句话后就再没有吭声。

    “先别着急，既然他们的车还在这里，肯定离这边不远，我们先找找。”

    “找找？你说的轻松，一找我们就暴露了！”

    有人不同意这做法，这又不是绑架人，只是想追着人做个报道而已。

    “呵！既然杜云恒和宁芷嫣会直接抛弃车出去，不用说，我们一定早就暴露了，还有什么好说的。”

    又一个女人的声音，说完这话后又是冷笑一声。

    “好了！不要吵了！有你们吵架的时候就好好找找，别错过一个角落。”

    虽然说找会暴露那些人的目的，但是现在，这些人早就已经暴露了，不然也不会跟丢了。

    商量完对策之后，那群人就四散开来寻找。但是，已经知道那群人目的的宁芷嫣岂会这么容易就让他们找到？

    那群人找到什么地方，杜云恒和宁芷嫣就移动到他们找过的地。

    这么周旋了一个多小时，这群人依旧是毫无所获。

    “不可能！明明车子在这附近，怎么人就找不到呢？”

    “这还用说？刚刚就已经分析过了，这两人肯定已经走远了。

    之前说早就暴露的人又回了一句，但是这句话很快就遭到了反驳，“你说走远？那车子不要了？”

    “车？杜氏集团总裁的车，你说呢？随便叫个人来拖走就行了，需要自己来？”

    这句话刚说出口，刚刚还在讨论的众人一下闭上了嘴。

    没错，这个的确就是事实，而拖车来的话，肯定直接将车拖到杜氏集团的，对于他们来说根本就是一无所获。

    “好了……回去吧。”

    最后，那个领导者终于说话了，一句话决定了众人的去留。

    想必是纪律十分严明的，这么说了之后，所有人都回到了车上，然后发动机的声音传了过来。

    躲在院子中的宁芷嫣听到这声音，问道，“是不是走远了？我们可以出来了。”

    “嗯，可以出去了。”

    杜云恒又仔细听了听这附近的声音，然后才和宁芷嫣走了出来。

    “接下来怎么办？既然人都已经走了，那这车子也不用专门让人来拖了。”宁芷嫣想了想，说道。

    “有道理！走！上车，我们去你家。”

    杜云恒的心情极好，和宁芷嫣上了车之后开始倒出去，到了主干道上之后，一个掉头，往宁芷嫣的家中赶去。

    由于一路上出了这么多的事情，宁芷嫣到家门口的时候都已经是下午了。

    “妈！我回来了！”

    宁芷嫣没有自己拿出钥匙俩开门，而是直接敲了敲。

    宁母已经出院了，而且平时她根本没有什么事情可做，一定在家里待着。

    锁扣咔哒一声，门开了。

    “妈，你身体……”

    宁芷嫣刚要说出的话在看到门后的靳皓川之后瞬间顿住，“你，你怎么在我家？”

    靳皓川的脸色依旧比较憔悴，但比前几天好了许多，“是伯母让我进来的，芷嫣你总算回来了。”

    靳皓川说着，宁芷嫣心头腾起一股说不明的情愫，本能地要关门，却被靳皓川一把握住了门框：“芷嫣，你为什么不接我电话？”

    “她为什么要接你的电话？”宁芷嫣身后的杜云恒上前一步，直接一句话怼了回去。

    而靳皓川的脸色在看到杜云恒之后，一下沉了下去，“是你！”

    虽然靳皓川已经想到这几天宁芷嫣和杜云恒在一起，但是真正亲眼看到确认之后，这胸口还是受不了，忍不住就怼了上去，“你怎么会和芷嫣在一起？怎么？想趁机上位？”

    “靳皓川！”

    宁芷嫣直接大吼一声，打断了靳皓川的话。

    “靳皓川，这里是我的家，你出去！我不想看到你，你回去做你的新郎官，我不需要你可怜！”

    宁芷嫣忍着胸口的疼，沙哑着声音说道。

    “这是怎么了？”

    这句话宁芷嫣说得极响，那里面的宁母听到，连忙走了出来。

    “芷嫣？你可算回来了！”宁母一看到自己的女儿，喊了一声之后就抱了上去。

    被自己的母亲打断了之前的对话，宁芷嫣回抱住宁母，眼睛忍不住红了。

    从刚刚见到靳皓川到现在，包括自己说出的那些狠话，宁芷嫣都是用力忍着才说出来的。靳皓川就在自己的面前，自己怎么能失态？

    “好了，回来就好！”

    宁母早就从新闻上知道了最近的事情，但作为一个母亲，有些事情她选择了沉默。

    “你看皓川也在，你们俩要是有什么事情就好好说。”

    “宁大妈！”宁母话刚说完，宁芷嫣边上的杜云恒就开了口。

    宁母这才将目光投上去，“原来杜总也来了，真是不好意思，你在后面我都没有注意到。”

    宁母不好意思地说着，连忙将杜云恒接了进去。

