
　　“祖父。”

　　“老祖。”

　　见到这一幕，朱竹清，朱自豪他们吓坏了。

　　他们不曾想，徐然竟然能够出手伤到释放了武魂的朱傲。

　　一位魂斗罗，八十八级，哪怕是放眼大陆，也拿得出手了。

　　可是，却是被徐然一剑劈飞。

　　徐然的实力已经这么强了吗？

　　哪怕徐然因为受制于修炼尚浅，修为还未提升上去。但是实力却已经如此可怕了。

　　“祖父，您没事吧。”徐然讪讪的看着这一幕，他知道自己的实力应该不差。但是毕竟没有实战过，所以他才会使出全力来测量一下自己的实力。

　　但是没想到，一剑，这位朱家第一人，就没了。

　　虽然朱傲托大了，但是就算是他全力和他打的话，估计也不会是他的对手。一旦使用出万兽甲，面对那种级别的防御力，朱傲也只能认栽。

　　“我没事。”朱傲从地上爬起来，没好气的说道。此时他已经披头散发，身上的衣袍也破的不行，那裸露出来的皮肤上有着一条长长的红色剑痕，但也没有伤的太重。

　　朱傲，朱家第一人，自然是全魂骨配置的。

　　在最后一刻，朱傲没有犹豫，直接释放了躯干骨的魂技，挡住了徐然的大多数攻击。连续两次防御技，将徐然那一剑的能量挡下大半，最后落在他身上的剑气倒是消减了不少，也没给他造成太严重的伤势。

　　“你小子……”朱傲眼神如鹰，直直的看着徐然，绕着徐然走了两圈，实在看不出什么端倪之后，才喃喃说着。

　　“你小子不会是吃错药了吧。实力竟然这么强。当世年轻一代最强者非你莫属。”朱傲说道。放眼天下，就算是武魂殿的妖孽也远远比不过徐然。

　　就算是当今的教皇冕下比比东，年轻的时候也没有这么妖孽。

　　“不对。”朱傲突然话音一边，目光朝着朱竹清看去。

　　“竹清，你的修为？”朱傲有些懵逼，徐然天赋强也就算了，徐然是个牲口，和谁比不能和他比。但是朱竹清的修为怎么也突然这么强了，简直有些妖孽啊。

　　“祖父，我现在是三十七级的修为了。”朱竹清说道，魂力释放出来，果真是三十七级的魂力波动。

　　“三十七级？”

　　“竹清，你这修为怎么修炼的？”

　　朱自豪和几位长老也同时懵逼了。徐然是个妖孽，难道竹清也是妖孽级别的天才？不过竹清的天赋这么好，之前他们怎么没有发现？

　　“都是徐然带给我的。”朱竹清嫣然一笑，不由得挽住了徐然的手臂。若不是徐然的话，她这一生都不知道有没有机会突破封号斗罗。但是现在，只要不出现意外，她几乎可以稳稳的突破封号斗罗了。

　　“又是徐然？”众人嘴角抽搐，徐然可真是妖孽啊。自己修炼这么牛逼也就算了，带着别人也这么牛。好家伙，这是故意来打击他们来的吧。

　　不过，埋怨归埋怨。他们的心里还是很激动的。

　　当今七宝琉璃宗也只有剑斗罗和骨斗罗两位封号斗罗。他们朱家出现两位封号斗罗的话，就直接能够对标宁家了。这还是修炼上的实力，在加上朱家在军政两界的势力，朱家将真正的权倾朝野。

　　“孙女婿，这是怎么回事？”朱傲开口问道。他能够觉察到朱竹清身上的魂力也十分凝练，虽然和徐然的魂力醇厚程度没法比，但是也中规中矩了，没有一丝虚浮。

　　“因为一些奇遇，我在天斗帝国的一处秘境里，找到了一些仙草。这些仙草可以无副作用的提升魂师的修为。不过这些仙草数量稀少，而且需要数千年的时间才能再度生长出来下一株。”徐然说道。

　　“原来如此。”众人点头，不禁羡慕徐然的好运。不过对于徐然的机遇，倒是没有什么贪念。命里有时终会有，命里无时莫强求。

　　徐然才是朱家的至宝，有徐然在，他们朱家才能变强。23sk.Com

　　其他的东西，什么仙草，什么至宝，与徐然比起来都显得毫无价值。

　　而且徐然能够将仙草交给竹清吞服，这就足以说明徐然的人品。要是徐然有多余的宝物，也不会亏待家族的。

　　“祖父，岳父，各位长老，这次回来我也不是空着手回来的。给家族也带来了一些好玩意儿。”徐然说道，从储物魂导器中取出三个黑盒子，里面自然而然都放着一块魂骨。

　　现在的徐然不缺魂骨，除非是十万年以上的魂骨，不然的话，徐然看都不带看一眼的。

　　“哦？”朱傲看着徐然拿出来的三个盒子，心里有些痒痒得。徐然这个妖孽，不是好东西，他是不会拿出来丢人的。

　　这一定是不错的宝物才是。

　　不过身为老祖，要镇定。他什么场面没有见到过？有什么还能打动他？

　　不过下一刻，待他打开宝盒便直接破防了。

　　“魂骨？”

　　“三块魂骨？”

　　朱傲和朱自豪他们眼睛都看直了。

　　此时三快闪烁着寒芒黑光的魂骨摆放在他们面前，这些魂骨的年限最低的也有四万年的级别，最高的甚至接近六万年了，而且这些魂骨都是暗属性的，跟他们幽冥灵猫的属性十分般配。

　　魂骨，乃是至宝，动辄拍卖出数千万金魂币，还是有价无市的。

　　高年限的魂骨，都是一方势力压箱底的至宝，除非是某个强大势力被剿灭了，不然的话，买都买不到。

　　高年限的魂骨稀有，和自身属性匹配的高年限魂骨更是很难碰到……

　　他们朱家这么多年魂骨见到过不少，能够用到自己身上的魂骨，就很少了。

　　现在一下子，就是三块。他们能不激动吗?

　　拥有徐然这样的后辈，真乃他们朱家之福啊。

　　“自豪啊。你做的不错。”憋了半天，朱傲说道。将朱竹清嫁给徐然，家族便拥有了这样的天才，实在太赚了。这还是开始，以徐然的天赋，他很清楚，将会远远的站在大陆的巅峰，所有人哪怕是九十九级封号斗罗都要仰望于他。

　　“是啊。竹清跟了他，真是不错。”朱自豪笑道。他这一生做的最正确的决定就是将竹清嫁给徐然。有徐然在，未来两百年，他们朱家将会走上巅峰。

　　而此时，徐然早就拉着朱竹清朝着房间走了。

　　夜晚，一片寂静，没有人打扰，这样的好时光，可不能随随便便就浪费了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百五十五章 徐然，妖孽啊免费阅读。https://xs.23sk.com 