    姜有才拿着体检报告往门外走，每一步都像是踩在棉花上。

    然而刚打开医生办公室的门，猛地看见外面站着的苏艾前！

    “老婆，你……”

    姜有才瞪大眼睛，来不及多想，赶紧换上一副笑脸，“老婆你怎么来这了？你的各项指标都正常，你……”

    “不用瞒我了。”苏艾前红着眼圈，声音颤抖的问医生，“我还能活多久？”

    医生抬了一下眼镜，如实告诉她：“乳腺癌这种病症比较麻烦，而且你的癌细胞已经扩散了。配合手术和后续化疗，可以延长五年左右的生命。”

    “五年？”

    苏艾前怔在原地。

    姜有才怕她承受不住，急忙上前拉住她，“老婆，没事的……一个小手术而已，身体里有癌细胞，把它们弄出去不就行了？对吧！”

    苏艾前又问：“需要花多少钱？”

    姜有才急了：“你问这个干什么！不管多少钱，咱们都……”

    “我问医生我没有问你！”苏艾前一声大吼。

    姜有才一愣，立即不出声了。医生看看她，轻声说：“姜太太，您需要进一步检查，我们才可以给您出治疗方案。至于具体花多少钱，也只有在具体治疗方案里才能知道。”

    “但是，这确实不是一笔小数目，你们得有心理准备。”

    “有的，有的！”姜有才急忙说，“医生，你尽管治！不管花多少钱我们都有！”

    “好了，回去吧。”苏艾前却变得异常平静。

    姜有才怔怔跟在她身后。

    这个相濡以沫半生的妇人，似乎没有哪一刻比现在的脚步更坚定。

    “老婆……”

    “不治了。”

    一回到病房，苏艾前便淡淡吐出这三个字。

    放在平时，以她这个火爆脾气，姜有才肯定觉得她是在他闹情绪。

    可此时的苏艾前，不吵不闹，淡定自若的收拾东西准备出院。她把病号服换下来，行李收拾的利利索索，等忙完这一切，她才走到目瞪口呆的姜有才面前。

    “我不治了。”她声音不带任何波澜，“家里的存款，房子，店铺，都按照我上次说的那样分。老房子和超市给绵绵，公寓和存款给你和小葳。等我走了以后，你们……”

    苏艾前话音未落，皱了皱眉头，有些嫌弃的看着眼前这哭成泪人的大男人。

    “你哭丧啊！老娘还没死！”

    姜有才愣住，停止了哭声，又噗嗤一下笑了出来。

    苏艾前翻了好几个白眼，恨铁不成钢的捶了他两下。

    “你！你什么时候才有个男人样？！”

    “姜有才，以后这个家还得靠你撑着，你知道吗？”

    姜有才吭哧吭哧的点头，一听她说这话，眼泪又落了下来。

    按他的想法，就算倾家荡产也要给老婆治病。

    可他了解苏艾前，她那么“爱钱”，是绝对不会同意的。

    “掏空家底就换多活五年，不值！”苏艾前豁达的笑笑，“还不如把这些钱留给孩子们。在我活着的时候，赶紧让绵绵和小霍领了证，把超市和房子过户给她，我也能安心了。”

    “可是老婆……”

    姜有才哽咽着说不出话来，苏艾前紧紧握住他的手。

    生病的是她，现在却是她在安慰他。

    “你放心，我的身体我知道。”她轻笑，“别听医生的，什么癌细胞就扩散了？我好着呢！而且我听说，这人身上的病，百分之八十都是心病！只要保持个好心态，我说不定多活好多年呢！”

    姜有才抹抹眼泪，怕她生气也不敢出声。

    “哦对了，”苏艾前继续说，“这件事别让孩子们知道。”

    “嗯……”

    “尤其不能让小霍知道！万一他觉得我是绵绵的累赘，不想来当上门女婿了怎么办？”

    “不会，小霍人很好的！你这次受伤，还是他给你输的血。”

    “这是两码事！”苏艾前眨眨眼睛，“男人哪有不实际的？小霍又不傻！”

    “这……”

    “总之，就是不能让他知道！起码瞒到他跟绵绵正式结婚了！”

    姜有才一辈子听老婆的，这件事上也不例外。

    不让说，那就不说。

    不想治，就算他把她摁在手术台上，她也会阻止医生做手术。

    他现在唯一能做的，就是拼尽全力对她好。

    陪她走完最后这一程。

    让她开开心心，不枉此生。

    姜有才心如刀割，死死攥住拳头。

    *

    不一会儿霍君誉和姜绵绵就来了。

    姜绵绵一进门就甜甜的喊一声：“妈！”苏艾前笑笑，像没事人一样迎了过去。

    “不是说了不用来接我出院嘛！我这都已经收拾好了。”

    “是小霍惦记你！”姜绵绵在她耳边笑道，“怎么样，女婿很孝顺吧？”

    “当然！”苏艾前摸摸她的脸，“你们都是孝顺的好孩子，这女婿还是我给你选的！”

    姜绵绵不好意思的笑笑，苏艾前安静的看了她好一会儿，那目光像是要把她的样子永远刻印在脑海里。

    以前从未有过这种感觉，偏偏是在今天，她只要一闭眼，眼前就全是姜绵绵从小到大的样子。

    她第一次会跑会跳，第一次去海边踏浪，第一次自己吃饭，第一次上幼儿园，第一次上学……

    第一次，拿到奖状，在领奖台上骄傲的看着台下的妈妈。

    她本以为会在岁月静好中度过余生。

    没想到岁月走的这么快，一眨眼的工夫，她就要离开这个世界了。

    苏艾前鼻尖酸酸的，看了看姜绵绵，轻声笑道：“你带你爸去买盒烟吧！他这两天没有烟抽，也不知道周围哪有商店，都快憋坏了！”

    “哦。”姜绵绵点头答应。

    霍君誉神色一变，立即意识到苏艾前把所有人都支出去，只留下他，肯定是有话要说。

    果然，等房间里就剩下他们两个人，没等苏艾前开口，他就问道：“大婶儿，您有事单独找我？”

    “小霍就是聪明！”苏艾前笑了笑，“其实……也没什么，就是之前跟你约定好的，要把你和绵绵那个假结婚证换成真的！”

    霍君誉猛地睁大双眼。

    “怎么了？高兴不？”苏艾前笑地合不拢嘴，“小霍，大婶儿现在正式宣布，你已经通过我的考验了！”

    霍君誉怔在原地，心里隐隐觉得她这笑容有些不对劲儿。

    可哪里不对，他一时半会儿还不知道。

    总而言之，她肯把姜绵绵嫁给他，这是好事一件！

    霍君誉压了压嘴角，不让自己笑的太明显，淡淡说了声：“谢谢……岳母。”

    苏艾前更开心了，这女婿还真上道，一下子就把称呼改了。

    “不过小霍，我还有件事。”她认真的看着他，“无论如何，把你父母请来一趟，我们好跟他们商量一下你和绵绵的婚事！怎么样？”

    “这……”

    霍君誉感到哭笑不得。

    就在这时姜绵绵带着姜有才从外面买烟回来，一听这话，她也跟霍君誉的表情一样，哭笑不得。

    “妈，其实他……”

    “哎，绵绵，就听你妈妈的！”姜有才生怕女儿不肯，“让小霍的父母来一趟嘛！就算小霍给我们当上门女婿，我们也得见见亲家不是？”

    “小霍，你放心！”苏艾前接着说，“亲家来这一趟，我们不会亏待他们！”

    “就是！”姜有才帮腔，“来回的路费我们出！央城到江州好几趟火车呢，我们给他们买一等座！”

    “爸，妈！”姜绵绵急的直跺脚。

    霍君誉轻轻一笑，握住她的小手，看向姜有才夫妇俩，诚恳地说：

    “大叔，大婶儿，不然……还是请你们来央城一趟吧？”

