
这个山洞是真的挺大的，离开刚才那间石室不久，前面就面临了两条路的选择题。

乔安想着哪条路应该都差不多，也没有花时间选，随意挑了一条路就走了进去。

好在青龙门这些人，大概压根就没有想过有人能发现他们的老窝。

所以山洞内连个机关陷阱都没有。

乔安一路向前，山洞内安静得连一点声音都听不见，好在石壁上还放着几根火把，不致于伸手不见五指。

乔安一路走到底，在通道的末尾，又发现了另外两间石室。

不过这其中一间石室倒是没有怎么关严实，石门仅是虚掩，从门缝里能看见石室内还有火光。

乔安放出精神力，想看看这石室里到底有什么。

“子琳，你觉得我们还能逃出去吗？”一个女生靠在陈子琳的手臂上，脸上满是憔悴。

“会有人来救我们的，别怕。”陈子琳摸了摸女声的头发，心里虽然也没抱什么希望，还是出言安慰道。

“你就别再骗她了，哪里还会有人来救我们！”一名长发女生凶巴巴的说。

“都是你的错！要不是你我们怎么会落到这个鬼地方！我这辈子最后悔的事，就是认识你！

要不是你，我现在还好好的待在学校里！你果然是个害人精！是个扫把星！凡是靠近你的人，全都不会有好下场！”坐在陈子琳另一边的女生，一脸怨恨的瞪着陈子琳骂道。

“梦如，你怎么能这么说子琳，这明明不是子琳的错！”薛珊珊从陈子琳的手臂上抬头，一脸不赞同的说。

“薛珊珊，你是不是傻！要不是我们跟着她来到风门村，我们会落到那几个人手里吗！他们抓了我们，八成是想把我们卖到山村老林给那些娶不上老婆的老男人当媳妇儿。

要不是认识了她，我们怎么可能来风门村，更不会遇上这种事！所以都是她的错，一切都是她的错！”

沈梦如指着陈子琳，昏暗的烛火照在她的脸上，那样子丑陋如恶鬼。

“这不是子琳的错，当初来风门村进行户外直播的时候，你不是也很赞同吗！现在出了事，又怎么能完全怪罪到子琳头上。”薛珊珊一脸维护的说道。

陈子琳很感激薛珊珊的维护，对满是怨恨的沈梦如，只是一脸平静的看着她。

在这间石室里，并不止陈子琳三人，还关了四十多名女性。

这些女人有些是从人犯子手里买来的，有些是柴长老几个自己用法术迷晕带来的，来自全国各地的都有。

这些女人被抓进来的时间不一，被关在这里时间最长的那个被关进来已经有半年了。

最短的仅被关进来半个月。

而陈子琳三人是两个月前被带到这里的。

其他人看着争执的三人，已经习惯了，毕竟这已经不是这三人第一次起争执了。

大家都没有说话，只是静静坐地上。

石室里关了这么多人，虽然在石室里还有另一间小石室可以用来上厕所，可这么多人，这么长时间关在同一个地方，那味道确实是挺上头的。

“可是提义来风门村的就是她，要不是她，我们至于落到这个下场吗！”沈梦如说着说着就哭了起来。

三人本来都是青春美丽的大学生，美好的生活正要开始，却被关在这暗无天日的石室之内，叫天天不应叫地地不灵，能不崩溃已经不错了。

“你更应该怪的人，难道不是姚梦涵吗？不是她让你来盯着我的吗？”陈子琳突然冷冷一笑说道。

“哈？”薛珊珊没有听懂是怎么回事。

她知道姚梦涵是子琳的妹妹，两人关系十分冷淡，虽然姚梦涵时常来学校找子琳，可子琳对这个妹妹一直不冷不热，关系连她这个朋友都不如。

让她想不明白的是，为什么子琳会说梦如更应该恨的是姚梦涵，还说是姚梦涵派梦如来盯着她的，妈呀！这到底是什么意思啊！

薛珊珊盯着一双大眼，左眼写着好奇，右眼写着疑惑。

沈梦如闻言，却脸色一变，虽然石室内仅有微弱的烛光能用来照明，她脸部的变化，还是被人看在了眼中。

毕竟大家都被关在这样的环境下这么长时间，眼睛早就已经习惯了。

“你！你是怎么知道的？”沈梦如大吃一惊，如果是在没出事之前，她肯定是拒不承认的。

可她现在都已经落到这个下场了，能不能活着还是两说，不承认也没啥意思。

“我是怎么知道的？我一开始就知道啊，你上赶着和我做朋友，我这个人性格本就不讨喜，珊珊和我做朋友是因为我帮过她，这个傻丫头才一心想和我做朋友。

可你呢，我即没有帮过你，性格也不够讨喜，和你也没啥共同语言，你就这么突然开始亲近我，和我交朋友，你以为我是傻子吗？看不出来这其中有问题。

还是你以为我朋友不多，是个人靠近我想要和我交朋友，我就会感激涕零然后就巴心巴肝的和你姐妹情深。”

陈子琳眼中的嘲笑不要太明显。

“你既然一开始就知道我不是真心要和你交朋友，你为什么不在一开始拆穿我？”

她一直以为陈子琳和她相处时的冷淡，不过是她本身性格使然，没想到人家一开始就知道她什么目的，一直就防着她呢！

“如果拆穿了你，谁知道姚梦涵会再派谁过来接近我，这个世界上笨蛋虽然多，聪明人更不少，我不能确定她下一次派来的人，会不会和你一样笨，这么容易被我看穿。”

所以还是留一个笨一点儿的在身边比较好，要是来个聪明有手段的，才会更麻烦。

“你！你太奸诈了！”沈梦如气得脸都红了。

她感觉自己在陈子琳眼中，就是一个小丑！

“阿姨果然没有说错，你就是一个不祥之人，就是一个灾星，果然靠近你的人都不会有好下场，你爸爸八成就是被你给克死的！”

其实沈梦如也没有见过姚母，她这些话都是听姚梦涵提起的，姚梦涵不止一次在她面前提起过，在她家陈子琳的日子不好过，她妈不喜欢陈子琳，觉得她就是一个灾星。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66190449"  chaptername="第190章：风门诡异（11）">加入书签</a>
</div>
