    　　逼着自己尽快入睡的萧婉词,迷迷糊糊的睡着后,还是做起了噩梦,而且还是她临睡前脑子里胡思乱想的那一幕。

    　　梅花树下,卫离墨和丽婕妤相互依偎在一起，男的一脸柔情，女的一脸娇羞，盛开的梅花纷纷掉落在两人的肩头，形成一幅唯美的画卷,无论她在旁边怎么叫喊他们,两人都好像没有听见一般，你侬我侬,好不甜蜜。

    　　一下子惊醒过来，萧婉词现，自己竟然在睡梦中哭了,泪水还沾湿了枕巾。

    　　擦了擦脸上的泪水,借着寝室内羊角小灯出的微弱灯光,她抱紧了躺在身侧的小元宝,安慰自己道,她有元宝好好过日子就足够了，管大猪蹄子是死是活做什么。

    　　这样一想，心里才微微好受了不少，及时止损也是个不错的选择。

    　　*

    　　一觉醒来,卫离墨抬手使劲揉了揉太阳穴,才微微感觉好受了一些。

    　　他坐起身来,伸手撩开床上的帐幔，只是他一动，躺在身边的美人也跟着醒了。

    　　“皇上醒了？”美人娇媚的声音在他身旁响起，还带着一丝刚刚睡醒的慵懒。

    　　卫离墨身体顿时一僵，问道：“朕这是在哪？”

    　　美人听到他的话后，脸色也微微僵硬了一下，不过，很快便恢复了自然。

    　　紧接着一个温香软玉的身子，就从后面靠上他的身体，抱住了他的腰身。

    　　只听美人娇笑一声，道：“皇上忘了，皇上昨晚从梅林跟臣妾回了长信宫，又在长信宫同臣妾小酌了几杯，臣妾还给皇上又跳了一支舞呢，后来皇上喝醉了，便歇在了臣妾的长信宫。”

    　　说完，美人又害羞的低下了头，白皙妩媚的娇颜上袭上了一抹红晕，娇滴滴说道：“皇上昨晚好勇猛，缠着臣妾要了好久，臣妾的腰肢现在还酸着呢。”

    　　美人娇滴滴的声音媚意动人，话语听在耳中让人浮想联翩，再加上美人两只光滑白皙的玉臂攀上了男人的身体，一双柔荑更是有意无意、一下一下的抚摸着男人的胸前，似是刻意撩拨，又似是刻意挑逗。

    　　真要有那定力不够的男人，被这样艳冶妩媚的美人如此魅惑，肯定早就把持不住了。

    　　可卫离墨却脸黑了，他终于想起身边的女人的是谁了——长信宫的丽婕妤。

    　　对于昨晚的事情，他多多少少也记起了一些，至于丽婕妤口中所说的勇猛，他却是半丝印象也没有。

    　　掰开丽婕妤缠在他身上的双臂，他一边对着外面喊了两声赵庆，一边起身下床。

    　　丽婕妤见皇上对于自己的撩拨挑逗，竟然毫不在意，脸上瞬间有些挂不住了，但她也不敢造次，只用一副深情款款带着受伤的眼神，注视着卫离墨的背影。

    　　其实心里早就恨得咬牙切齿，她都如此放下身段勾引皇上了，皇上却如此不解风情，无动于衷，这让心高气傲的她，怎么能接受的了。

    　　要说皇上昨晚喝醉了，无法对她做什么，她心里还能理解，可现在皇上人却是清醒的，对她这么一个活色生香站在眼前的大美人，还是没有任何性趣的话，那就太说不过去了。

    　　可惜的是，她如此柔情幽怨的眼神，背对着她的卫离墨根本看不到，丽婕妤的媚眼算是白抛给瞎子看了。

    　　听到皇上叫人，等在寝室外的刘怀安，忙带着伺候的御前宫人进去。

    　　至于皇上口中喊的赵庆，他直接忽略掉了，最近赵庆病倒，他到御前伺候，经常会生皇上喊错人的事情，他早就习以为常了。

    　　卫离墨见进来的是刘怀安，也是后知后觉的想起赵庆生病了。

    　　“是不是上早朝的时辰要晚了，怎么也不叫醒朕。”卫离墨沉声道。

    　　刘怀安自然听出了皇上语气中的不悦，忙惶恐的回道：“还没到时辰呢，皇上就算再睡一会儿，也是可以的。”

    　　让皇上误了早朝的事情，他还真没那个胆子敢做。

    　　“不了，洗漱更衣吧。”他哪里还有心情再睡一会儿，现在心里糟心着呢。

    　　“是。”

    　　刘怀安开始指挥着御前宫人给他洗漱更衣，至于床上坐着的丽婕妤，仿佛被人忘记了一般。

    　　不过，刘怀安还是趁着宫人给皇上梳冠的时候，偷偷看了一眼床上的丽婕妤，美人裹着一床锦被，半裸着雪白香肩，正一脸哀戚之色的看着皇上的背影。

    　　他心下疑惑，曦贵嫔怎么这幅表情，昨晚侍寝，不是应该很高兴吗。

    　　对于皇上的刻意遗忘，丽婕妤这会儿的心情，实在称不上美妙。

    　　好在卫离墨临走的时候，觉得自己这样做有些无情，便对丽婕妤说了一句：“时辰还早，丽婕妤再躺下睡一会儿吧。”

    　　说

    　　完，便带着一行御前宫人扬长而去，留下身后一脸愤恨的丽婕妤。

    　　皇上前脚一离开，丽婕妤跟前伺候的贴身大宫女芸香就进了寝室。见自家主子脸色甚是难看，便忍不住问道：“主子，这是怎么了？”

    　　“芸香，你说皇上是不是特别讨厌本宫？”

    　　芸香一脸的诧异道：“主子又在胡思乱想什么呢，皇上昨晚不是随着主子回了长信宫吗，还宠幸了主子，主子应该高兴才是，怎么会生出这种想法呢。”

    　　丽婕妤脸色难看，道：“皇上为什么歇在长信宫，你又不是不是知道，要不是本宫用计灌醉了皇上，皇上哪里会歇在这里。”

    　　“你是不知道，”说到这里，丽婕妤的脸色瞬间变得狰狞可怖，她恨声道，“皇上昨晚酒醉，睡在本宫的床上，口中却喊着婉儿婉儿，你让本宫如何高兴的起来。”

    　　芸香顿时明了了。

    　　婉儿，后宫只有曦贵嫔的闺名中带了一个‘婉’字，也就是说，皇上酒醉中喊的是曦贵嫔的名字。

    　　芸香讶异，皇上这是得有多喜欢曦贵嫔啊，就算酒醉了，在其他妃嫔的寝宫里，都还没有忘掉曦贵嫔，怪不得这一大早，自家主子脸色这么难看呢，原来还生了这么一出。

    　　“是不是皇上口误，或者酒醉中，皇上叫的有些含含糊糊的，主子听岔了。”芸香小心翼翼的开口道。

    　　这种事情，连平日嘴巧的她，都不知道该怎么开口安慰丽婕妤了。

    　　丽婕妤挑了挑眉，口气不好道：“这种说辞，恐怕连你自己也不信吧。”她又不是聋子，岂会听不清楚皇上叫的是什么。

    　　芸香低头，确实连她自己也不信的。

    　　丽婕妤又想到了刚刚的一幕，皇上当真无情，她今早都如此那样了，他却连看一眼都不曾，虽说临走的时候说了一句话，可那声毫无情感的丽婕妤，还不如不说呢，皇上以前可都是柔声喊她‘爱妃’的。

    　　越想丽婕妤的脸色越是难看，对曦贵嫔的恨意更深了，其实说起来，两人之间哪来那么大的仇怨，只是曦贵嫔夺了她的恩宠罢了。

    　　芸香见丽婕妤不知又想起了什么，脸色在灯火的照耀下，逾狰狞可怖不说，攥着锦被的双手也因为用力过猛，手背上青筋可现，可见心里恨得狠了。

    　　她低低喊了一声“主子”，这才打断了丽婕妤继续深想下去。

    　　回过神来的丽婕妤，却对她道：“你附耳过来，本宫有话吩咐你。”

    　　芸香诧异，不知道丽婕妤有什么话需要如此谨慎，便坐到了床上，向丽婕妤的位置挪了挪。

    　　丽婕妤附在她耳边，轻声低语了几句。

    　　越听芸香越觉得，自家主子昨晚是不是被皇上叫曦贵嫔名字的事情气疯了，竟然会有如此大逆不道的想法。

    　　听完后，她一脸惊恐的劝阻道：“主子不可，主子万万不可，主子赶紧打消了这个念头吧。”

    　　她看向丽婕妤的眼神充满了不敢置信，充满了惊吓后的恐慌，仿佛丽婕妤说了多么可怕的事情，吓得她的双手都跟着微微颤抖起来。

    　　丽婕妤听到她劝阻的话后，脸色瞬间凌厉起来：“让你去，你就去，哪里这么多话，你是主子，还是我是主子，连本宫的话也敢反驳，要不然本宫的婕妤之位，直接让你做算了！”

    　　芸香一脸的焦急之色，道：“不是，主子，这可是欺君大罪，欺君大罪，主子不能因为意气之争，就要铤而走险，要是被皇上或者其他妃嫔现了，主子被赐死不说，恐怕整个林家都担待不起。”

    　　“以后奴婢不会拦着主子用那药了，只要主子打消了这个念头，奴婢再不会拦着主子了。”为了打消丽婕妤的念头，芸香什么都愿意答应丽婕妤，只要她不再有这个念头。

    　　“就算奴婢求求主子了，主子就打消了这个念头吧，主子就算不为了长信宫一干奴才着想，也要为了身后的林家着想，奴婢求求主子了。”

    　　说着说着，芸香的声音中带了哭音，只是怕惊动其他宫人，只敢低低啜泣，最后竟跪在床前。

    　　丽婕妤却无动于衷，心硬如铁，早就被嫉妒之心迷失了神智。

    　　她咬着一口银牙，一脸坚定的低声道：“你不要再劝本宫了，本宫心意已决，你要是不愿意去传话，那本宫就派别人去，反正本宫身边又不止你一人可用。”

    　　声音说不出的冷酷无情。

    　　“主子。”芸香一脸不敢相信的抬头看着坐在床上的丽婕妤，心里更是后悔万分。

    　　早知道主子会生出这种心思，她当初一定会阻止那个柳侍卫靠近主子的。她原本想着，柳侍卫爱慕主子，日后可以为主子所用，却没想到，最后却让主子生出了这种不该有的心思。

    　　芸香真的后悔了，只是丽婕妤心意已决，根本不听劝。

