    嗯，趁着假期提前给自己过一下生日，和全家人一起聚会。

    任小粟生日是3.16，我妈生日是3.30，我是4.10，我老婆是4.18，我家管这两个月叫生日月……

    这么合理正当的机会，怎么能不请假……

    当然，后续会补回来的……

    顺便写一下新一卷的大纲，这本书应该总共七卷，到夜的第七章结束，所以第四卷是一个转折点，所有线条开始收束，庆氏的纷争，傀儡背后的人，海外的力量，联邦的战争，各方势力都在这一卷浮出水面了。

    那么从第五卷开始，就要积蓄力量开始改变世界，庆小土麾下的所有势力都开始成长，希望他们有干翻全世界的勇气和力量。

    在这里也推荐一下卖报的新书《灵境行者》。

    去年大奉快完结的时候，我就跟他做了交易，他完本后单章给我推书。

    等他开新书了，我单章给他推书。

    关于这本书，我和卖报讨论旳次数很多，甚至从去年年初就开始讨论‘群穿’这个有意思的东西，以及各种题材怎么玩出新花样来。

    所以我个人也是挺期待他新书的，一直想看看我和他的写法有什么不同。

    其实这个题材对我自己来说还有很多遗憾，群穿还有很多种方式可以写的很好玩，但夜的命名术如今已经足够复杂了，必须用整整一卷才能将人物重新串联起来。

    所以没法继续尝试。

    有点意犹未尽的感觉。

    甚至下本想写个仙侠群穿，跟这本又是完全不同的群穿模式，还有一些比较奇怪的元素……

    已经有了很好的想法，但目前还不确定，得先把夜的命名术写完再说。

    昨天我也看了老鹰的单章，他说他要休息一两年……我的想法也是这样，其实大家都挺累的。

    这本书可能在今年年底完结，也是我第一本突破300万字的书了。

    开新书的时间可能是2024年底？休息两年。

    不过，具体休息多久也不确定，到时候再说吧，万一忍不住就开新书了。

    先把夜的命名术写好！

    我自己对上个月的质量还算满意，数量也还算满意，稿费也还算满意，剩下几个月再接再厉！

