    春姑娘一听袁月的话，立刻不敢再动了。

    眼前这女孩儿都没看自己就知道自己正在朝着她走过去，她现在其实也算是看出来了，这两个丫头......不是普通人！“小麒，兆文怎么样？”

    袁月趁空问道。

    “弄不醒啊，怎么办啊？”

    小麒有些无奈！“得了，咱也别跟他们浪费时间了，带着兆文先走吧！”

    袁月站起身来，也没去管那些还在跟打手们大战的蛊虫们，径直走向小麒那边，帮着她扶起了依旧是面容呆滞、毫无反应的李兆文就向门口走去！“你......你们去哪儿？”

    春姑娘见他们要走，急忙问道。

    “问我们去哪儿干什么？

    你要能拦住我们就拦，拦不住就别说话！”

    袁月白了她一眼，继续扶着兆文跟小麒向门口走去。

    “你们......你们把他还给我！还给我......”正在跟蛊虫奋斗的那个之前差点把李兆文“办”了的魁梧男人竟然还在心心念念着李兆文，这让袁月和小麒有些无奈，互相看了一眼，眼中都带着满满的无奈，继续向门口走去！而那个魁梧男人见自己的大叫竟然没有引起袁月他们的注意，这才急了，就听他大叫了一句。

    “四大暗卫，给我滚出来！”

    他的话音一落，扶着李兆文正在往门外走的袁月和小麒面前就突然间出现了四个男人！这四个男人毫无表情的盯着袁月和小麒，目光中带着死气。

    感受到这四个暗卫身上的死气，袁月的脸色微变，她转头有些疑惑的看了一眼那个魁梧男人，这才意识到，这个男人......看来不简单！这个包间是春色满园最里面的一个，他在这里霸王硬上弓一个良家妇男，看来......身份不会低啊！“你说......人家根本就不喜欢你，人家还有女朋友，你这又是何苦呢！”

    袁月表面上好像是在苦口婆心的开导那个魁梧男人，但是私底下却实际是在发出信号让方程找过来。

    现在李兆文指望不上，小麒的战斗力不行，自己虽然灵力比小麒高，但却没有什么实际的战斗值，蛊虫虽厉害却也对付不了面前的这么多人啊！想起方程还在等着他们，所以发散出自己的灵力朝着远处的方程发出信号。

    “我想要的......不管男女，都会到手。

    更何况......我不可能让他从我的手上离开的！”

    魁梧男人一边游刃有余的应对着那些蛊虫，一边对袁月说道。

    这男人看上去的确是有几分能耐，刚开始是因为看到蛊虫有些惊讶，所以才败在下风，这会儿他反应过来了，便找到了对付蛊虫的方法！“怎么又遇到这么个玩意儿！我在边城的时候遇到那个凌风，这兆文在这儿又遇到这么个玩意儿，什么情节啊这是！”

    袁月看着那四大暗卫朝着自己走过来，她一边护着身后的小麒和兆文，一边往后退着，心中暗念这个方程怎么还不来呢？

    “你现在把他还给我，我还能放你们离开......”魁梧男人得意地说道。

    “不可能，你别忘想了！他是我男朋友，你想跟我抢人？

    先打得过我再说吧！”

    小麒被那个男人气坏了，说着就要往上冲，这面的四个暗卫见有人要对自己的主人动手，立刻朝着小麒而去。

    袁月见小麒有些激动，生怕她吃那四个暗卫的亏，忙上前拦住暗卫。

    “诶，你们四个大男人跟一个小姑娘动手不合适......”可是她的话还没说完，就被其中一个暗卫用灵气一掌翻飞！“诶......”袁月避闪不及，身体猛地向后摔去，而就在她的身体即将撞上地面的瞬间，她的腰被人紧紧揽住，然后来人用力往回一勾，袁月就稳稳地落在了一个既温暖又熟悉的怀抱中。

    “小心些啊......”温柔的声音响起，袁月的心终于放了下去，转头看向抱住自己的人，脸上微微带上些许撒娇的神色。

    “方程，你总算来了！我差点被人打死了......”“放心，只要我活着，你一根头发都不能掉！”

    说着，方程轻轻的把袁月放到一旁，然后直奔刚刚对袁月动手的那四个暗卫，就在大家都没看清楚发生什么事情的情况下，那四个暗卫就已经全部倒在地上根本起不来了！看到这情景，在场的所有人都非常惊讶。

    除了那几乎已经全军覆没的十几个打手之外，唯一还在坚持着的那个魁梧男人也是十分惊讶的看着方程，那目光......似乎恨不得把方程这个人从里看到外，似乎就想知道他是干什么的，自己......为什么看不透他。

    “小麒......”方程先是将还在奋战的小麒叫了回来，然后将自己的目光看向依旧目光呆滞的站在那里的李兆文。

    “没弄醒？”

    他转头看向袁月。

    袁月无奈的摇了摇头。

    “我和小麒把能试的方法都试了，没成功，你试试......”“嗯！”

    说着方程便走到了兆文面前，伸出手放到了兆文的额头上，感知了一会儿，眉头从舒展到皱起再到舒展。

    片刻之后，他的手收了回来，随之......李兆文的目光终于开始清明起来，他先是晃了一会儿神，随后......在他看到眼前的一切时，脸上现出一阵惊骇！“这......这什么情况啊？

    我怎么在这儿呢？

    你们......这是干什么呢？”

    李兆文的声音里到没有惊恐，只是有些不太理解！“你中招了！”

    小麒见李兆文终于醒过来，不由得开心的凑上前来，抓住他的手臂并且在他的肩膀上拍了拍。

    “中招？

    中什么招了？”

    “你被人下了幻术，嗯......就跟催眠差不多！昨天晚上你大半夜的自己就跑到这长山城来了，还跑进这春色满园，差点儿被人......被人......”说到这儿，小麒是实在说不下去了。

    不过李兆文这孩子打小就聪明，他先是转头打量了一遍这房间的装饰，然后又看了看屋子里这几个人，最后他把目光放到了那个上身裸露着、下身也只穿了一条袭裤的魁梧男人身上。

    李兆文愣了愣，随即立刻低头看了看自己，见自己衣衫整齐，没有什么被侵犯的征兆，随后立刻上前，飞身起来朝着那个男人的后背就是狠狠一脚。

    

