    张镇岳实在忍不住了。

    这关系到他是遗迹任务双双失之交臂，血本无归，还是至少能有一个大任务保底。

    相比之下，被迫错过遗迹的怨气也......

    还是忘不掉。

    没关系，可以先虚与委蛇，等任务交接了再翻脸嘛。

    张镇岳诚实的服从于眼前的利益。

    “现在是卓越。”

    江山淡淡回复，拿出准备好的炼金容器，轻轻吸取流出来的树汁。

    张镇岳闻言，顿时一喜，突然又反应过来。

    现在？

    这一点江山确实没骗他们，刚流出来是卓越，不代表带回去也是卓越。

    对采集职业者来说，很多时候采集不只是割那一刀那么简单，后续的保存也是维持材料品质不坠的重点。

    对生产职业者也是如此。

    一份优质食物，刚出炉时香气浓郁，入口满嘴留香，但不做任何保护措施的放上几个小时，等它凉了，香气散去，口感稀烂，其中能量也开始紊乱，这时它就变成了普通食物，如果再放几天，放到腐败变质，那它自然就成了低劣。

    蓝枫树汁同理。

    现在刚刚从树中流出，不论香气、口感还是其中的药效，都是最巅峰的时刻，但如果保存不当，等回去之后可能就变成优质了。

    “那以后呢？”

    金飞宇忍不住问道。

    “以后，当然也还是卓越。”

    收起只吸取了一点点树汁的容器，江山同样冷淡的回复道。

    他也就皮一下而已，怎么可能主动砸自己招牌？

    两人犹豫一下，不敢再问。

    觉得还是应该相信专家。

    毕竟任务完成奖励也有他一份，总不能自己坑自己吧？

    江山把容器放回背包，提起手斧就要离开。

    留下身后还在哗哗流着树汁的蓝枫树。

    这怎么不采了？

    张镇岳心疼的看着裂口处还在不停流淌着的蓝枫树汁，想再问，又觉得问得太多就像又回到了之前那样，显得太过殷勤，他不愿意。

    只能看着江山走人。

    好在李月曦替他问出了他想问的问题。

    “老板，为什么你不采了啊，还有那么多树汁，好可惜啊。”

    节俭惯了的小员工满脸心疼的看着那些不断流出的树汁。

    对自家小员工，江山当然不会甩脸色，和颜悦色道：

    “因为这些剩下的树汁虽然品质也不低，但它们是生长在外围，比我收起的那些腹心树汁的品质隐隐低了半级，而且也更难以保存，更容易跌落品质，保险起见，还是只取腹心树汁，对任务更有利。”

    江山这话半真半假。

    难以保存是相对而言的，像蓝枫树汁这种保质期天然就长的材料，就算再难以保存，保证十几天品质不坠对他来说也称不上难，有这么长时间，不管是自用还是贩卖都足够。

    但现在都和这队伍半决裂了，江山怎么可能辛苦自己给他们赚钱？

    大不了下次再来，反正技术在自己身上，想取随时都能取。

    而且一次只取一点，多取几次，这样繁复的行为也能让他们感觉到这个任务的难度。

    小员工似懂非懂的点了点头，俨然是已经相信了江山的说法。

    但其他几人却都听出了弦外之音。

    张镇岳敢怒不敢言，看着不断流淌的树汁，心一横，干脆把嘴凑上去，狠狠吸了两口。

    怎么能让如此珍贵的材料白白浪费！

    你不取，那我直接吃！

    张镇岳连树汁带树皮，把流出来的树汁几乎吸光，这才扭头去追已经走出一段距离的几人。

    接下来江山仍然像之前那样，每株蓝枫树都只取一点，余下的都被张镇岳和按捺不住的金飞宇、龚声武直接吃掉了。

    虽然害得他们吃了不少树皮，但卓越品质的蓝枫树汁那卓绝的口感足以值回票价。

    小员工看着也有点馋，但毕竟是女生，不好意思像他们那样扑在树上，拱着嘴到处乱啃。

    江山见状，干脆下功夫找了一株卓越品质的蓝枫树，动用突破之后全新的【转变】技能，采了满满一壶完美品质的蓝枫树汁，让她喝了个痛快。

    虽然最后她也只喝了半壶，留下一半给自己的闺蜜了。

    让高灵儿感动的泪眼汪汪，恨不得直接以身相许。

    什么？既然都采到了整整一壶完美，为什么不自己留下或者直接拿去交任务？

    开玩笑，任务说要卓越，他凭什么给完美？

    就这样，江山带着众人一圈一圈的逛，不时停下来采集一点树汁。很快，200ml的任务要求就完了。

    这也宣告着本次秘境之行的结束。

    本来回程的时候也分配了不少任务，但由于江山的加入，完成任务的速度大幅度提升，以至于那些原本应该是回程时才做的任务也被提前完成了。

    包括江山自己让小员工代领的那几个任务。

    只有最难的红皮果任务还没做，因为这个任务有新鲜度要求，必须回程时采集才能保证。

    一行人快马加鞭，一路离开枫火花园，过石鸣涧，终于在中午时分，来到石鸣涧和丁香森林的交界处。

    众人下马，李月曦升起结界，江山照例切换烹调师，打算再展自己的手艺。

    李月曦和高灵儿期待无比的坐在一旁，打算欣赏江山的厨艺秀。

    另外三人则坐在一起，围着一个空空如也的锅子，面色惨淡。

    没人想吃猪食，他们宁可饿着。

    要不......原谅他吧？

    张镇岳心里挣扎。

    错过遗迹固然痛惜无比，但有了一天的缓冲，那种几乎窒息的心痛感觉也淡了许多。

    尤其是江山再次展现出烹调师和园艺工一道上的卓绝实力，让他更是纠结。

    其实没进去那个遗迹也不能全怪江老板，队友里不想进去的不也占了大半嘛......更何况，遗迹已经确定没有了，但大腿还在啊！

    不仅还在，将来注定还会越来越强。

    所以......也没必要为了一个根本不存在的机缘，坏了与一位工匠天才的情分。

    伴着江山切菜炒菜的声音，张镇岳不停的给自己洗脑，试图说服自己。

    终于，江山那边声音停下，香气炸弹再度在结界中爆发，摧毁了张镇岳最后的心理防线。

    张镇岳霍然站起，吓了金龚二人一跳。

    他大步迈向江山三人处，终于下定决心。

    今天他一定要吃上这口饭！

    但他注定要失望了。

    张镇岳才刚迈出两步，高灵儿就警觉的抬起头来，望着他这边的方向，满脸怒火。

    张镇岳嘴角一抽。

    江山不是你情敌吗？你不向着自己的队友，反而护着自己的情敌？

    至于这么警惕吗？

    但高灵儿不是在看他。

    她放下碗，一把抓起法杖，声音惊诧又震怒：

    “有妖兽在攻击我的小光！”

    什么？

    众人一怔，还有会攻击独角兽的妖兽？

    独角兽可是妖兽中的圣母，辅助与治愈双拔尖，哪只妖兽见了不舔？

    江山突然觉得不对，立即切换骑士职业，瞬间面色大变。

    “我的追风也遭到了攻击！”

    这话一出口，大家都察觉问题的严重性了，纷纷呼唤自家坐骑。

    不久，四只坐骑狼狈无比的逃回来，身后，近十只种类、等阶各不相同的妖兽疯了一般的在后面衔尾追杀。

    “青叶！”

    金飞宇心疼的大叫一声。

    他的飞叶鹿等阶品质都是最低，受的伤也最重，看得金飞宇直欲发狂，拉开手中弓箭，一捧箭雨射出，几乎将后面追着的妖兽杀了个干净。

    只有一只一阶的岩熊强行冲出箭雨的范围，继续疯了一般的追杀。

    李月曦一挥法杖，召唤出一丛吸血藤蔓，捆缚住疯狂的岩熊，解了坐骑们的危机。

    众人刚松了一口气，下一刻，周围忽然响起无数妖兽的吼叫。

    “我们......被一群妖兽包围了？”

    张镇岳难以置信道。

    江山切换猎人职业，【探测追踪】一扫，瞬间面色大变：

    “跑！”

