    “哼，看他这细皮嫩肉的，像个小白脸，估计是哪个长官的儿子，肯定没什么本事。”

    徐弘当兵十年，什么样的人没见过。

    只是一见面，他就在心里确定了萧阳的身份，也对萧阳产生了强烈的反感。

    萧阳淡然的打量起徐弘，这人军装整齐规范，眼神满是坚毅，明显是在军队里练就的好手。

    再加上他那走路的姿势，和稳当的下盘，显然是一个对自己极其严格铁血军人。

    萧阳微微点头，朝徐弘笑了笑：“没错，我就是萧阳。”

    “徐营长，初次见面，请多指教。”

    萧阳对于有能力的人，一向保持着尊敬，很友好的伸出手。

    徐弘表情不变，同样的伸出手与他握在一起，但是手掌却突然使力。

    同时，他冷声说道：“指教不敢当，只是我的兵一向野惯了，除了我的命令，其他人根本使不动他们，恐怕今天与你的配合会有些麻烦。”

    萧阳感觉到手上的力度，脸上的微笑不变，只是略微运转了点真气到手上。

    徐弘只感觉陡然间，对方的力量突然加强，像是铁钳一样，自己根本无法撼动，反而自己的手被握的生疼。

    过了许久，直到徐弘的额头上冒起些微的细汗，萧阳才松开手。

    “看不出来，这小子居然是个硬茬子。”徐弘心中想到。

    而萧阳也明白了过来，这种职业军人一向都是桀骜不驯的性格，崇尚的只有真正的实力，要是不把他给摆平了，今天怕是不会听自己的指挥。

    要是平时，对于徐弘的举动，萧阳并不会说什么，毕竟徐弘也是个值得尊敬的军人。

    但是这次行动事关重要，萧阳期待已久，根本不容有失，他必须得到徐弘的全力配合，完全的控制住这支部队。

    “军装带了吗？我穿这身衣服办事不方便。”萧阳问道。

    这是在很久之前，他提的要求，每次行动必须给自己配一身军装。

    毕竟，军装是充满着男人热血的东西，尤其是今天这么重要的时刻。

    “带了，在我车里。”

    徐弘撇了撇嘴，他不明白为什么上级还特意让他给这人带身军装。

    他可不认为萧阳穿上军装，就能多出些什么。

    萧阳不动声色，进到车里，花了两分钟的时间，将军装换上。

    绿色的军官服，制式腰带和皮靴，萧阳穿上这身之后，顿时将他高大的身形衬托的更加的伟岸。

    他身上的帅气不减，但是整个人却散发出一股十足的英气，还有隐隐的铁血气息。

    萧阳从车上下来的时候，徐弘以及所有看到的士兵，只觉得眼前一亮。

    原本萧阳就给人一种小白脸的帅气，此时竟然变成了气度不凡，霸气绝伦的军官。

    徐弘虽然心里不服气，但是也不得不承认，萧阳这种气质，如果不是经历过无数次的生死磨砺，没有战场上的浴血厮杀，手中不沾上几条人命，是绝对拥有不了的。

    萧阳脸上带着微笑，重新回到徐弘的面前，看向他身边的一个士兵。

    “兄弟，手枪能不能借我一下？”

    被萧阳问到的这个士兵，是徐弘的贴身护卫员，平时跟徐弘的关系非常不错，对于萧阳这个空降的指挥同样不怎么待见。

    所以对于萧阳借手枪的想法，他当然不肯答应。

    护卫员目光看向远处，用手挡住了枪匣，故意假装没有听见。

    对于他的反应，萧阳也不生气，嘴角浮现一抹笑意，身影顿时化为了一道残影，如同一个鬼魅。

    “嗖”的一声，护卫员只感觉一道黑影闪过，再低头时，自己的手枪居然不见了！

    他连忙抬起头看向萧阳，只见原本空着双手的萧阳，此时手里正握着自己的配枪！

    “这……”

    护卫员有点愣神，嘴巴动了动，正要说些什么。

    而萧阳微微一笑，动作娴熟的拉开手枪的保险，然后连看也不看，抬起手朝空中随意的连开两枪。

    “啪！啪！”

    “好久没摸到枪了，这感觉真好。”

    萧阳把玩着手枪，满脸的回味。

    而其他人只觉得萧阳的动作快如闪电，非常的不可思议。

    但是，在没有得到别人的允许下，居然直接动手抢枪，这小子也太特么狂了吧？

    刚反应过来的徐弘脸色阴沉，直接两步走到萧阳的面前，大手向前一抓，准备把枪抢回来。

    同时他愤怒的质问道：“你这是在向我示威吗？阁下这么做未免有些过分了吧？”

    但就在这时，忽然，有两只麻雀从天而降，摔落在了地上。

    这两只麻雀的身体明显是被子弹射穿，羽毛上还散发着热气，显然是被萧阳刚刚的那两枪打中。

    看到这一幕，刚刚的护卫员满脸的震惊，他连忙拦下了徐弘，指着地上的麻雀说道：“长官你看，这是萧先生打下来的！”

    徐弘自然也是看到了这从天而降的两只麻雀，但他却呆住了，满脸的不敢置信。

    要知道，刚刚萧阳开枪的时候，连头都没抬一下，居然知道天上会有麻雀飞过，还枪枪命中，一出手就打下来两只。

    这枪法，真是绝了！

    结合之前萧阳的手劲，和刚刚的那种铁血气势，徐弘已经确信。

    眼前这位燕京护卫团少将，有着惊世骇俗的实力，根本不是他想的那种靠背景上位的小白脸。

    同样，军中崇拜强者，萧阳这一系列的动作，已经证明了他有能力指挥这次行动。

    这时，萧阳再次拿出了自己的华夏特许证件，微笑着再次说道：“你好，我是萧阳，请多指教！”

    军人敬佩强者，萧阳刚刚展露了自己的实力，也让徐弘明白，对方的实力根本不是能比的。

    而且对方能成为燕京护卫团的少将，显然实力非常强大，否则也不可能有现在的成就。

    顿时，徐弘对萧阳肃然起敬，十分后悔之前的冒失行为。

    当即，他用标准的姿势，向萧阳敬了个军礼，正色道：“东南军区，145特勤营，向萧将军报道！”

