    第150章，丫鬟们的机锋（1更）

    佳宁没想到她的新主子是这么个有趣的人。

    对韩巧的经历，佳宁知晓的不多，但也多多少少拼凑出一些。

    但这几日她也暗暗观察，知道这不是个好糊弄的女人，甚至是个心思敏感，且有谋略有心机有见识的女子。

    看她挑选的丈夫，选的真是好。

    待她一心一意,绝无二心。

    家里上上下下全部她说了算，说买人就买人，说做什么就做什么。

    等男人回来还会嘘寒问暖，就怕她累着、冻着。

    而她还是二嫁，带着三个闺女。

    也是命好。

    佳宁笑了笑，“奴婢曾经是个杀手。”

    “呀。”韩巧意外极了。

    这次选的丫鬟，有点意思呀。

    一个出身不怎么好，却有个极好的名字书兰。

    通房丫鬟夏荷,竟怀着身孕,现在又来一个此儿杀手。

    “是专门杀贪官污吏、恶霸那种？还是只要别人给钱，不论是非对方，好坏都杀的那种？”韩巧问。

    “……”佳宁被问的一愣。

    “拿人钱财与人消灾。”

    韩巧点头，“所以是没有是非对错观念的杀人，我明白了。”韩巧思量片刻，“可是你一个杀手，怎么会卖身为奴呢？”

    韩巧这问题问的很好。

    “一个杀手，想来习惯了独来独往,手里也应该攒了不少银子,你一个女孩子，不做杀手找个合适的男人嫁了,也比卖身为奴强。”

    韩巧笑，“很显然,你没能骗到我。”

    佳宁看着韩巧深深吸口气,“太太忘记了,还有另外一种可能,就是大户人家、或者是权贵人家刻意豢养的杀手。只听主人命令行事,不论对错，不管是非，只管办好主人吩咐的差事就行。”

    韩巧瞬间明白过来。

    “太太，其实奴婢只是想找个地方，躲藏着过一辈子就成，一点没想做什么大丫鬟。只是抽签抽到了，只能来走这一趟，太太若是心善，愿意养着奴婢，奴婢将来也会为太太杀一个人，不论这个人是谁，不论奴婢能不能活着回来。”

    言下之意，她的身份是见不得光。

    “行，你回去换下一个人来吧。”

    “是。”

    佳宁退下了。

    韩巧在寻思着她的话有几分真几分假，是退而求其次，还是故弄玄虚？

    不管是哪一种，韩巧都开始防备起佳宁来。

    佳宁回来的时候，几个丫鬟齐齐看向她。

    “你怎么回来了？”书兰忍不住问。

    “太太见我瘦瘦弱弱,伺候不了人，便让我回来了，以后我也没办法再竞争大丫鬟,你们加油哦。”佳宁说完回屋子去睡觉。

    有吃有喝，还不用伺候人，多好。

    蒲草怯怯弱弱站起身，“我、我……”

    她有些紧张。

    她就是个农家小村姑，啥也不会。读书认字不会，伺候人也没学过。

    她观察过书兰、夏荷，书兰什么都会，夏荷头梳的很好。

    她只会打猪草、喂猪、扫地。

    “蒲草，你不会是不敢去吧？”婉雯揶揄的问。

    她是这几个丫鬟里最掐尖的，嘴皮子利索，她觉得自己曾经在侯夫人身边伺候过，虽然是个三等小丫鬟，那也比其它几个人强。

    所以没少欺负农女出身，家贫的蒲草。

    当然在书兰、夏荷、佳宁三人这里没占到过便宜。

    另外一个丫鬟端月是个老好人，模样也最不突出，谁都不得罪，只管干活。

    婉雯也想往韩巧面前凑，但书兰、夏荷都不是好惹的，所以她不敢乱来，只能等轮到她表现。

    蒲草咬着牙不敢吱声。

    书兰轻声说道，“蒲草你去吧，太太是个很好相处的人，只管做好分内之事就行。”

    蒲草虽然想了想后才说道，“我不去了，我喜欢打扫院子。”

    “没出息，你不去我去。”婉雯站起身。

    往主院走去。

    韩巧没想到这么快又来了一个丫鬟。

    “奴婢婉雯见过太太，问太太安。”

    “……”

    韩巧看着婉雯行礼姿态，猜出她应该是在大户人家做过丫鬟。

    婉雯见韩巧不语，忙又道，“是婉约的婉、雯云千态风光盛的雯。”

    “识字？”韩巧淡淡出声。

    她对这个叫婉雯的丫鬟，不太喜欢。

    “三百千能默写下来。”

    韩巧依旧淡淡的，并没有太多兴趣。

    婉雯立即上前给韩巧倒水，去拨弄火盆的炭，又问韩巧道，“太太，要给老爷准备醒酒汤吗？”

    “你会煮吗？”韩巧反问。

    婉雯愣了一下，“奴婢不会。”

    “我还以为你会呢，这样吧，你去厨房一趟，端一碗过来。”

    蘅毅会喝酒，但是不会喝很多，更不会把自己喝醉。

    他好像更喜欢小酌两杯。

    酩酊大醉却是从未有过。

    “是。”婉雯应下，赶紧出屋子去，在门口见到蘅毅，甜滋滋的唤人，“奴婢婉雯见过老爷。”

    还胆子忒大的去看蘅毅。

    昏暗的灯笼下，看不清楚蘅毅的神色，但婉雯知道老爷高大威武。

    这般近距离，不免芳心大动。

    “……”

    蘅毅看着陌生的丫鬟，威武有些疑惑。

    却见她花痴一般看着自己，顿时心生厌恶，“滚下去，换人来伺候。”

    “……”

    婉雯愣住。

    根本回不过神来。

    蘅毅已经迈步进了屋子。

    她惊叫出声，“老爷。”

    蘅毅脚步一顿，扭头看向她，“再不滚就发卖出去。”

    “……”

    婉雯又惧又怕。

    她不知道为什么侯府里大丫鬟们那一套在蘅毅这里不好使。

    慌慌张张的跑出主院。

    蘅毅进了屋子，见韩巧笑的不行。

    “几个丫鬟里还没有选出合心意的吗？”

    “也不完全是没选出来，书兰最适合，夏荷也不错，只是夏荷……”韩巧顿了顿，“还有两个丫鬟呢，再看看。”

    婉雯跑回下人房的时候，差点就哭了。

    蒲草想问点什么，被她恶狠狠的瞪一眼，吓的蒲草不敢再吱声。

    端月本来已经躺下，见状慢慢吞吞起身，穿衣裳裤子。

    “……”

    那气定神闲的样子，让婉雯又恨又怒，“你以为你这样子太太就能瞧得上？别白日做梦了。”

    “……”

    端月看着婉雯，轻轻叹息一声。

    她并不是非要做大丫鬟。

    也觉得大丫鬟应该是书兰，或者夏荷，但看夏荷回来后失魂落魄的样子，八成的没戏了。

    那么只有书兰一个人。

    书兰做大丫鬟，是能够服众的。

    识字、聪慧、做事仔细，行事干净利落。

    至于自己……

    端月轻轻吸口气，她还没有做好准备。

    (本章完)

