    第2810章战斗时刻！

    很快，陆天龙的身影已经消失在瀑布龙潭的方向。

    他只有三天时间，时间对他来说真的太宝贵了。

    因为之前他听隐龙大长老等人说过，远古时期隐龙龙皇斩杀无上邪灵之后，将他的力量分别镇压在隐龙的数个龙潭之中。

    这些龙潭并不在一个地方，虽然通过瀑布龙潭在地下相连，但是想要到达的话还是需要浪费一番功夫的。

    因此陆天龙现在必须争分夺秒，通过瀑布龙潭去更多的其他龙潭之中，寻找其他的那些邪灵之力。

    陆天龙此次闭关的目的是想要得到其他的几道邪灵之力，却也并不全是。

    邪灵之力很强，的确很强，那可是远古时期无上邪灵纵横天下古族时候的力量。

    但是陆天龙在得到那些邪灵之力后，却无法发挥出邪灵之力的全部力量。

    因为相对应的力量，必须由相对应的身体来支撑。

    当初无上邪灵的力量强大，因为他有同样强大的身体，有强大的邪灵战甲，还有强大的邪灵战斧。

    陆天龙现在的身体素质必定达不到远古时期无上邪灵的身体，因此他真的无法发挥出邪灵之力最强的威力。

    这一点也在之前已经得到过验证，比如陆天龙得到邪灵战甲之后，再使用邪灵之力就比之前强了很多。

    后来得到邪灵之臂，再次使用邪灵之力又得到增强。

    当初的无上邪灵可不只是被镇压了力量，他不仅仅是力量不灭，而且肉身不毁，陆天龙同样想要借助这次闭关，看看能不能得到更多其他的东西，看看能不能有意外的收获。

    直到陆天龙的身影已经消失了好一会，所有人的目光才从瀑布龙潭那边转移回来。

    “晴儿姑娘，你看我们下一步如何安排？”

    秦炎看向晴儿，开口询问道。

    “天龙走之前，曾经说过隐龙内部的事情由你和宋刚两个人负责，你们看着安排就好。”

    晴儿清清淡淡开口道。

    “可是……那好吧。”

    秦炎还想开口，可想了一下之后，又跟宋刚对视了一眼，最终还是点点头。

    “既然如此，那我就先安排一下。”

    秦炎是很有担当的人，这种时候也没多推辞，马上进行了安排。

    “所有人员进入战斗状态，二十四小时巡视族地，若有异常马上汇报。”

    “另外所有人要好好调整状态，以备三天后的总决战。”

    “宋刚，你还有其他要补充的吗？”

    秦炎说完之后扭头看向宋刚，看起来两个人的配合还是挺不错的，日常时候应该也是这样分工，当大长老等人不在隐龙的时候，隐龙的事情大多都是由秦炎做主，由宋刚辅助。

    宋刚也没客气，听到秦炎的话之后同样向前走了两步，目光环视四周之后开口下令。

    “除了刚才秦炎吩咐的那些事情，我们还应该安排人员出去，悄悄探听冥族的其他消息，知己知彼才能百战不殆。”

    “另外，还要特别注意大长老的安全，以防敌人的潜入和偷袭。”

    “其他具体的安排，我和秦炎商量之后会分别下令。”

    两个人交代完毕，周围众多隐龙族人纷纷点头答应。

    千年超级古族隐龙，内部已经有一套非常完善的管理制度，而且执行力很强，用不了一会儿，秦炎和宋刚两个人的命令就会很快的传达到隐龙的每一个族人。

    虽然隐龙族人有着各自不同的分工，虽然现在情况很糟，但晴儿等人也发现了，现在隐龙是慌而不乱，一切都还在有条不紊的进行着。

    “好，那就按照你们两个人安排的去做。”

    看他们两个人的目光再次转移到自己这边，晴儿点点头，“我这两天也会和天豪等人制定以下作战计划。”

    “你们所有人都要挺好，一旦战斗开始，一切都要服从我的命令，非常时期，若是有人觉得我资格不够，或者觉得我不是隐龙人，有各种形式抗命的话，休怪我不留情面！”

    晴儿说的也很直接，这种非常时期，她杀伐果断的一面展露无遗。

    “是！”

    甚至连秦炎和宋刚两人，听着晴儿冰冷的声音，都不由自主的挺直腰板，表情严肃的点头答应下来，其他人自然更是没有任何问题。

    很快，周围隐龙族人分别散去，秦炎和宋刚两个人也是一起离开，他们要研究一下接下来对于隐龙之中的各方面布置。

    很快现场就剩下了晴儿等战龙兄弟，以及秦淼和紫熏儿两个外人了。

    “你说这个陆天龙也真是的，这都什么时候了，怎么还要去闭关呢。”

    秦淼心思单纯，现在还没明白其中的这些事，事实上她对于陆天龙拥有邪灵之力的事情知道的也是不多。

    所以她现在嘟嘟囔囔的，表达着自己对于陆天龙的不满。

    “秦淼，天龙并不是单纯的去闭关，他是……算了，接下来你会知道的。”

    晴儿本来还想解释两句，她不喜欢陆天龙被人误解，但想想还是放弃了，毕竟这件事知道的人还是越少越好的。

    “好吧，我也就是随口说说而已。”

    秦淼其实也不是真的怪陆天龙，“晴儿姐，那你说吧，咱们现在应该怎么办呀。”

    她从小在隐龙长大，最隐龙的感情自然深厚无比，现在很想知道到底怎么样才能抵御住冥族的攻击。

    “你现在的任务，就是看守好大长老。”

    晴儿对着她一淡淡一笑，这也是刚才秦炎亲自安排的，接下来几天会由秦淼负责照顾大长老，任何闲杂人等一律不准靠近。

    而且为了保证不出意外，秦炎还做出规定，任何人想要见大长老，哪怕是隐龙的其他长老回归以后，也必须两人以上一同进去才可以。

    很多人都明白，秦炎这是为了避免隐龙或许存在的叛徒谋害大长老，所以所有人都没有异议。

    劝说秦淼去了大长老的石洞之后，晴儿这才转过身，目光从面前的战龙兄弟们身上依次扫过。

    “兄弟们，现在轮到我们战斗的时刻了！”

