    第二天，许氏忙了一上午，把该敲定的事情全都敲定好了，这才想起来沈天舒那边。

    　　“走吧，过去看看，咱们能干的大姑娘，事情做的如何了！”

    　　许氏以为，沈天舒第一次接触这些事情，肯定会忙得焦头烂额，没成想双棠院内却一片静谧。

    　　院中海棠树的花开得正灿烂，不时随着春风，飘落几片粉白色的花瓣，落在青石板地面上。

    　　树旁廊下，明绣捧着绣花撑子正在飞针走线，觅儿和蕊儿两个小丫鬟凑在旁边看着。

    　　“明绣姐姐的手艺真是太好了。”

    　　“可不是，当初明绣姐姐不就是凭着手艺被大姑娘留下的么！”

    　　“咳！”含巧咳嗽一声，惊动了廊下的三个人。

    　　“奴婢见过夫人。”明绣赶紧放下绣花撑子，起身行礼。

    　　“天舒呢？”许氏皱眉问。

    　　“回夫人的话，姑娘在书房。”觅儿说着上前挑起书房的门帘，冲里面道，“姑娘，夫人来了。”

    　　许氏不等沈天舒出来，就抢先一步进屋，想看看她到底在做什么。

    　　沈天舒刚放下手中的笔，就看见许氏已经气冲冲地走了进来。

    　　“见过母亲。”沈天舒行礼问好。

    　　“我不是交代了你差事么？你怎么还有时间……”许氏说着往桌上一看，“还有时间在这儿练字？”

    　　“母亲交代下来的差事，女儿自然不敢怠慢，只是一切都在按部就班地进行中，午饭后女儿还曾跟几位管事碰面确认过进度，绝对不会耽误明日的宴请的。”

    　　“我交代给你的差事，你就直接找几个管事安排下去就完事儿了？”许氏不悦道，“若是管事就能做好，那还用你做什么，吩咐一声的事儿，难道我自己做不好么？”

    　　“母亲，女儿并非只是吩咐一声，而是已经将差事全部都安排到人，难道母亲的意思是，女儿需要亲自外出采买或是亲自登门去送请柬么？”

    　　沈天舒丝毫没有给许氏台阶下的意思，直接反问了回去。

    　　自己不过只是安心修养了几日，许氏还真是好了伤疤忘了疼，转眼就又觉得她软弱好欺起来了？

    　　“行，我算看出来了，我说什么你都有理是吧？”

    　　“母亲交代下来差事，我认真安排下去，随时关注进度，解决问题，督促他们按时完成，如果这样做有什么不对的话，还望母亲教导女儿。”

    　　“你刚开始学着管家，就什么事儿都大撒手，不肯亲自去做些实事儿，你又如何了解下头那些人的花花肠子，到时候人家怎么说你怎么信，被人骗了都不知道！”

    　　沈天舒闻言登时笑了，道：“若是在别处，自然不敢如此，可是家中这些管事，哪个不是母亲提拔上来、信任倚重的，若是连他们都信不过，那这世上还有什么人值得信任？”

    　　“……”许氏被她噎得说不出话来。

    　　后宅这些人，虽然都是许氏安排的，但连她自己都不敢说个顶个儿的值得信任。

    　　有多少是靠着裙带关系上位的，她自个儿如今都搞不清楚。

    　　平日里她不理会，只要面儿上过得去，稍微贪点儿也正常，毕竟水至清则无鱼嘛！

    　　但是明日是什么日子，那可是宴请王世子的重要关头，若是被谁坏了事，那可不仅要被永州府其他人耻笑，说不定还会得罪王世子。

    　　“我说一句你有十句等着我。回头我就去跟你爹说，你这个女儿，我是真教不了，让他以后另请高明吧！”

    　　许氏一边气哼哼地往外走，一边道：“含巧，你留下，看看大姑娘这边的差事究竟做得如何了，明天可万万不能出岔子。”

    　　许氏带着人呼啦啦地来，很快又呼啦啦地走了，只把含巧一个人留在沈天舒的书房内，顶着满脸尴尬的笑容，不知道该说什么才好。

    　　好在沈天舒直接吩咐道：“明玉，去把几位管事请过来，让含巧姐姐好生了解一下，咱们这边差使做得如何了！”

    　　态度倒是很积极，只是这话，也着实是带着情绪。

    　　含巧赔着笑道：“夫人今日从早晨一睁眼忙到现在，几乎都没得闲儿，生怕明日出什么问题，所以态度难免急躁了些……”

    　　沈天舒却已经重新回到书桌前，宁心静气后继续开始写字。

    　　含巧碰了一鼻子灰，只得讪讪地住了口。

    　　不多时，几个管事跟着明玉进屋。

    　　几个人路上心里还奇怪，午饭后不是已经来汇报过进度，当时大姑娘还说，等晚饭前再过来，这才过了不到半个时辰，怎么突然又把大家都叫来了？

    　　直到进屋看见含巧，几个人才恍然大悟。

    　　含巧看到跟在明玉身后的几个管事，一瞬间却有些怔楞。

    　　她跟在许氏身边也有几年时间了，平时下去传话，也大多是她在做。

    　　家里谁是花架子，谁是踏实做事的人，她心里比许氏还清楚。

    　　但这也是一次次吃亏之后总结经验得来的。

    　　大姑娘之前管家才多长时间，难道就已经把这些人的底细都摸得一清二楚？

    　　瞧瞧这找的一个个儿的，全都是做事细心稳妥的。

    　　家里拢共就那么几个堪当重用的，都被大姑娘先下手为强了，难怪今日许氏那边忙得乱作一团。

    　　看到这几个人，含巧心里就有数了。

    　　只要沈天舒不是个瞎指挥的草包，都能把差事办得大差不差。

    　　更何况沈天舒聪明着呢！

    　　果然，含巧详细一问就知道，许氏原本以为能难道沈天舒的那些差事，如今都已经办得七七八八，只差收尾了。

    　　“大姑娘做事果然妥当，奴婢这就去回禀夫人，免得夫人担心。”

    　　沈天舒见含巧要走，放下手中的毛笔，道：“明日是永州府第一次接待皇亲，当然，父亲也是第一次宴请皇亲。

    　　“一切顺利未必会有什么功劳，但若是出了什么差错，对父亲的名声和仕途却都会有影响。”

    　　“大姑娘说得没错，夫人也是这样告诫咱们的。”含巧没搞懂沈天舒这话的意思，只能顺着她的话应诺着。

    　　“母亲既然也知道这个道理，那我就放心了。”

    　　听到最后这话，含巧才悚然一惊。

    　　大姑娘这是要借她的口，回去敲打许氏，让她不要背地里动手脚啊！

