
楚风派人将莫顿三人连同在淮南的那些佛家弟子护送到了徐州，并且还给朱弘下了一道密令，让他在徐州召集三百个僧人陪同莫顿等人一起东渡到扶桑去传佛家，让佛家的大运在扶桑发展开来。

朱弘看着楚风派人暗暗交给的那道密令上写的是着急三百僧人，这些僧人要必须严格赛选过的，都是要一些混混类型的，或者是那些死脑筋类型的，不可以放任何一个工匠跟随莫顿到扶桑。

他有些不解，不过却吩咐自己的儿子完全按照太子的话去做了。

糜路是徐州的首富，要将这几百人东渡到扶桑，那么就必须得靠他的商船了。本来，朱弘还想着是不是要派军舰的，可是在楚风的密信里写着只派商船，不必派军舰护送。

朱弘真的搞不懂楚风到底是想做什么了，不派军舰护送，万一这几百个和尚到了扶桑，遇到扶桑的那些在树上做窝猴子一样的土著，那可怎么办？

他就这件事情问了他身边见多识广的糜路。

糜路微笑地说道：“太子殿下这样做自然有他这样子做的道理，那些和尚是要去传教的，倘若派兵护送他们去扶桑，那岂不是显得好像是我们派人去占领他们的领土吗？再者说了，那些扶桑人，一向向往我们中原文化，他们见到有我们中原的商船到来，自然不会对我们的商船产生任何的不满，反而是高兴的迎接。”

糜路看到朱弘还是一脸不解，他忍不住问道：“朱大人，我且问你，如果你家门来了一个货郎，而货郎身上刚好有你紧缺的锅碗瓢盆或者是针线纽扣，你会不会开门出去买？”

“这个自然。”朱弘马上说道。

糜路笑着说道：“如果门外来了一个穷凶极恶的恶人，而这个恶人又不是你能够打得过的？你会怎么做？”

朱弘愣了一下，仿佛明白过来了，他说道：“太子殿下果然是聪慧过人，呵呵，朱弘今日又看走眼了。”

朱弘想到了什么，看向糜路问道：“你见过那个活佛了吗？”

糜路说道：“见过了，是一个奇怪的孩子，虽然感觉他的说话很有深意，不过不仔细听，却像是一个疯子在乱说话一样。”

朱弘说道：“那个孩子的眼睛十分的清澈，一个才十来岁的孩子，竟然要出家为僧，简直是浪费光阴。也不知道是什么样的父母竟然舍得这样的孩子出家。”

糜路笑着对朱弘说道：“这孩子又不是我们中原人，是一个叫做回纥的小国家的人。在他们哪里，十分的奇怪，如果一家里有两个儿子，就必须要让一个孩子去出家为僧，据说这个孩子是一出生就痴痴傻傻的，直到八岁，他们那边的活佛圆寂了，才被人认为是活佛的，并且在行了做床礼之后，成为了那个小国家的国师。”

“我曾听人说过，他们那边的佛家和我们的是不同的。糜先生你走南闯北，见识多，可知道有什么不同？”朱弘忍不住问道。他一时间对这回纥的佛家之礼很有兴趣了。

糜路说道：“我也未曾到过回纥，不过听人说过有关回纥的佛家的坐床礼，只是觉得这个坐床礼太过残忍了。”

朱弘听到这话，不由问道：“残忍？他们佛家不是宣扬慈悲为怀吗？又怎么会残忍呢？糜先生，你倒说说看，这外邦的佛家如何残忍法？”

当下糜路就将他听到的，关于在回纥那个小国的活佛坐床礼的一些细节告诉了朱弘，听得朱弘目瞪口呆，一时间不敢相信，他自言自语地说道：“呔，没想到竟然还有这样凶残的事情。竟然要用活人献祭，这是何等残忍。”

朱弘说完之后，又不由说道：“怪不得太子殿下要将这活佛送出中原，他是担心这样的佛法在中原传开了，那还不是要中原的佛家都要用活人献祭，太可怕了。”

听到这话，糜路笑着摇了摇头说道：“朱大人，虽然我不知道太子殿下为何要你将那些游手好闲、无所事事的僧人送到扶桑去传道，不过我想太子殿下定然有他的用意的，只可惜这个用意并非是你我这样的庸人可以看得到的。”

朱弘说道：“糜先生，那剩下的事情就拜托你了。你也知道的，我一向对佛家……”朱弘没有把话说下去，因为他讨厌佛家的事情，在徐州许多熟悉他的人哪里是出了名的，倘若不是他还觉得佛家信徒众多的话，只怕他肯定会率先灭佛的。

糜路说道：“大人放心，我自然会办好大人交给我做的事情。”这件事情怎么说也是太子交给他糜家做的第一件事情，如果他做不好的话，那么以后又如何能够让他糜家在这新生的大唐里有一席之地呢？

而在另外一边。徐州的驿馆里。莫顿正坐在床上参禅，而他身边坐着的那两个番僧，也陪同他一起参禅。

说实话的，这两个番僧心里真的不愿意东渡扶桑，他们虽然还没有出过海，可是他们走过沙漠，知道沙漠的可怕。如今听人说，这大海比沙漠还要可怕，他们心里不害怕那是假的。

可是在中原，真的没有他们的立足之地了。

那位送他们东渡扶桑的太子，虽然表面上对他们还是很友好的，起码是供吃供喝的，可是实际上却处处限制着他们的自由，就连他们吃饭喝水的时候都会有人看着的。

他们来到东土不是来当金丝雀给人供养的，而是来传播佛法的，可是看样子，这太子殿下真的不喜欢他们回纥的佛法。

他们原以为活佛会能够用他的睿智来感化那位太子，使他成为他们的太阳，以他为契机可以在中原立足。可是谁知道交谈了几次之后，那位太子似乎并没有被活佛感化，反而是活佛受了他的影响，竟然觉得佛家的大运真的就是扶桑。

也许佛家的大运真的就在扶桑，可是问题是扶桑距离中原要隔着一个海洋，他们要是东渡过去的话，那岂不是要过海吗？

危险，真的太危险了。

他们把这危险的事情一一告诉了活佛，可是活佛却说了一句：“我不入地狱、谁入地狱？当年地藏佛就发宏愿，地狱不空，用不成佛。”

当他们两个人再想多说什么的似乎，活佛看了一下他们两个一眼，然后闭上眼睛，幽幽地叹气说道：“我们既然是到东面来寻找佛家大运的，如今岂能因为一个小小的困难而退缩呢？倘若两位不愿意跟随我去扶桑传扬佛法，那么两位留下来也可。”

笑话，他们是想要留下来，可是他们能留下来吗？

只怕他们一旦不肯跟着莫顿去扶桑传佛法，估计那位太子爷八成会将他们两个番僧给处理掉了。

那位太子爷看起来善良，可是杀人的手段，那可是十分的厉害的。

在来的路上，他们就听说了，一夜之间，就在南平皇帝派人送女儿船刚刚出发，当天晚上，他们荆州的水路两路人马就沿着柴桑、豫章出兵征讨南平了，这是荆州方面，在淮南，巢湖的水军和沙头镇的水军也出发了。

据说，一夜之间就在三山口登陆了。距离建业不到三百里。

这样的雷霆般的手段，杀伐决绝，岂是他们这两个和尚可以抵挡得了的？

一想到，明日就要从徐州出发往东海而去，要在东海上船出发去一个未知的国家，他们两个真的很忐忑。

一时间，这种忐忑竟然让他们无法专心念经了。

“你们二人可是为明日出发去东海忐忑不安？”活佛毕竟是活佛，就算是一个孩子，他也是活佛，他睁开了眼睛看着他前面坐着的那两个番僧说道。

这两个人都是跟着他从回纥到现在的旧人了，按理说，这两个人的意志应该是最为坚强的，可是却不知道为什么，或者是经过太多的生死，这两个人反而看不透生死了，反而是害怕再一次经历生死，竟然生出了贪生怕死的执念。

莫非所有的一切都是佛主故意安排给他们三人的考验吗？这两个人在经过考验的时候，生出了怯意，生出了逃离之心，那么就说明这两个人礼佛之心不够坚强。

年老的僧人说道：“佛爷，不是贫僧心生害怕，而是听人言，这大海比沙漠更加险恶，所以心生畏惧的。我们毕竟不是在海上生活的人……”

中年僧人说道：“佛爷，我想到外面走走，问问关于这海上注意什么事情。”他说着就站起身来，朝着莫顿行礼，然后退了出去。

而老年的僧人也说道：“我也要去问问。佛爷，我也告退了。”

看到这两个人告退，莫顿摇了摇头，他自言自语地说道：“心中若有佛心，到何处都是自在……无论是刀山还是火海……”

莫顿知道，这次远行扶桑传扬佛法，肯定有许多他看不到，想不到的困难。

不过想到那些困难，他都不害怕，因为他没有忘记那日在湖心亭上，楚风曾经说过的，如果炭火足够强大，足够多，那么风再大也吹不灭炭火，只能让木炭燃烧得更加剧烈。

再多的困难，也只能够成为磨练他内心的佛心的磨刀石，而不是熄灭他心中对佛法的冷水。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952215"  chaptername="第六十五章：莫顿东渡（一）">加入书签</a>
</div>
