    言寒奚一噎：“没。”

    贺静说：“那不就得了，你再笑你来。”

    言寒奚一忖，好像不是不可以。

    导演也仿佛瞬间打开了新的思路，对编剧招手道：“来一下，把剧本改一下。”

    反正就一个宣传MV，又不是拍电影，没必要对桥段那么苛求，只要能让人看了感觉想来银高上学就行了。

    编剧立刻上前，跟导演探讨了一番，一顿雷霆修改之后，编剧把新的剧本给了两人。

    原先该倚在树下午憩的变成了贺静，过去揭开脸上的书的人变成了言寒奚，而在贺静揭开言寒奚脸上的书之后被言寒奚握住手的剧情，也变成了言寒奚揭开贺静脸上的书后，弯腰将脸往下压，两人来一个深情对视，背景是唯美而又浪漫的阳光。

    “台词不变，各就各位。”

    贺静：……这也行？

    这真的不是什么狗血青春校园剧的片段吗？

    接受到她质疑的目光，编剧推了一下眼镜框，冷静道：“写剧本，我是专业的。”

    贺静：“行吧。”

    于是，贺静在导演的指导下，用一个比较优雅的姿势背靠树干，坐在地上。

    很快，新的问题又随之而来。

    新版校服的裙子太短了。

    这就导致贺静坐下去之后，一双又长又白的大腿在一堆绿色的树叶里发光，在那翠绿的颜色中，少女过分白皙的肌肤摄人眼球。

    这谁还能看得下去剧情……

    光看腿……

    哦不，光看漂亮姐姐了。

    就连贺静自己也不由皱了皱眉，用手将腿捂了捂，希望它不那么显眼，不至于让MV的画风变得色情。

    还没等她对导演提出意见，一件外套准确无误“哗——”地落在她腿上，将她盖了个严严实实。

    “找个凳子来给她坐着，后期把凳子P掉。”

    脱去外套只穿着一件白衬衫也依然过分帅气的言寒奚道。

    全体拍摄人员：……剪辑不是万能的，不要那么任性好吗！

    坐在凳子上再P掉，就会变成贺静坐在空气上，是个人都能看出这不对劲，更何况拍摄团队除了银高请的专业化妆师和道具组，导演、编剧和剪辑都是学生，技术没那么厉害。

    导演：“编剧——”

    编剧：“来了。”

    她这个劳碌命哟，她感觉这场拍摄是不会好了。

    五分钟后。

    导演：“贺静同学，你会爬树吗？”

    贺静：“……”

    她这是进了个什么剧组。

    言寒奚忍不住又笑了。

    他鲜少在贺静脸上看到这么丰富的表情。

    真是太有趣了。

    贺静狠狠剜了他一眼，然后敬业又认真的道：“我会。”

    导演：“我就知道贺静同学那么厉害，一定能行的。那好，一会儿我们都避开，贺静同学爬到树上，也就是那根树干上坐着，记得把校服裙整理一下。”

    贺静“嗯”了一声，回头看了一眼那树，有树叉，不难爬。

    言寒奚眼含戏谑：“三好学生，加油噢！”

    贺静懒得理他。

    紧接着，在导演的吩咐下，所有人员全部背过了身，以免看到贺静爬树时不慎走光。

    原以为要等很久，但没想到两分钟就听到淡定的女音在身后响起：“好了。”

    所有人回过头去，只见贺静坐在树上，手里捧着一本书，美丽的秀发被阳光镀上金光，美得不似真人。

