    “皇上怎么来哀家这了。”史太后一脸揶揄的看着封云正。

    “母后也打趣起儿子来了。”封云正无奈道，“还是母后这儿清净些，近些日子以来，前朝的事朕还能好生处理，可这后宫之中的事，朕是有些有心无力了。”

    史太后闻言睨了封云正一眼，“皇后现在有了新的盼望，皇上该高兴才是。”

    “母后，就算皇后能顺利怀上、生下孩子，那才多大，等他长大成人，朕得等到什么时候。”封云正失笑道。

    “皇上现在正是稳重力壮的时候。”史太后笑着回了句，“你呀也多去延禧宫，无论以后皇后生下的是皇子还是公主，对她来说都是安慰不是。”

    “如果是皇子，由皇上亲自教导，那……”

    “母后，朕觉得太子人选该从现有的皇子中选择。”封云正打断史太后的话道，其实周皇后现在的场景，让封云正不可避免的想到了当初封云墨出生时的情景。

    当然那是因为自己占了嫡长，后宫依旧稳得很，毕竟刚出生的孩子对已经过了弱冠的嫡长子能影响什么。

    可结果狠狠打了封云正的脸，所以现在他对于周皇后肚子里还没影的孩子，就是心生不喜。

    “那如果皇后生了皇子呢？”史太后皱眉道，“那可是嫡子。”

    “更何况现在皇后那般期盼孩子的到来，如果皇上现在直接把这个期盼给打碎了，就是直接打皇后的脸，她日后如何再统领六宫。”史太后义正言辞道。

    “母后，皇后其实没这个想法的，她只是想要个孩子，就算是公主她也高兴。”封云正解释道。

    “皇后有没有想法不重要，重要的是其她妃嫔如果看待皇后。”史太后认真说道，“如果你真想在现有的皇子里选择太子，那就把他记在皇后名下，如果这样，那哀家就不说什么了，不然哀家不会同意的。”

    “皇上现在也正值当年，立太子也是大事，如果皇上现在不急，就等皇后生了孩子以后再说吧。”史太后坚定道。

    封云正听了脸色有些不太好看，“母后是觉得就该立皇后肚子里出来的孩子？”

    “历代都是立嫡子为储君，不光是我们皇家，勋贵人家哪家不是这般。”史太后看着封云正皱眉道，“也不一定要是皇后生的，记名在皇后下面的也行啊，皇上这是怎么了，就这么不期待皇后有自己的孩子吗？”

    史太后的话语，让封云正稍微清醒了些，“母后说的是，是儿子心急了。”

    “皇上，其实众皇子从小就接受教导，个个都是好孩子，可储位是大事，也是让人眼红的事，毕竟现在没有嫡子，谁都有机会。”史太后发表自己的意见，“当年你是嫡长子，是板上钉钉的事，可现在不是。”

    “皇上该好生做打算，别让皇子们之间有了嫌隙才是。”

    “母后，儿子知道了。”封云正点了点头，起身告退走了。

    出了仁寿宫的门，封云正脸色暗沉了下来，他有些难以抉择，当天晚上，封云正谁的牌子都没翻。

    可却做了一夜的梦，还是噩梦，他梦到了父皇，重新回到了当年他得知父皇留了诏书，把皇位传给弟弟封云墨的时候。

    他大声质问，为何要把皇位给封云墨，他只是个孩子，哪里能当大任，而自己从小被当做储君培养的嫡长子，为何没有资格继承皇位。

    “吕宁浩是你的人。”当时听了自己怒问的先皇震惊的问出了这话。

    “对，不然儿子哪里能知道父皇的心已经偏成这样了。”封云正脸色狰狞道，“宁愿把皇位留给一个奶娃娃，也不给我，父皇可知道等众人得知这个消息后，儿子会如何，再也没有任何脸面了。”

    “父皇就那么不喜儿子吗？”封云正歇斯底里的问出来。

    先皇眼底的冷意让封云正心里无比难受。

    “正儿，你可知父皇为何会这样选择。”

    “儿子不知，但儿子知道，自从封云墨出生后，父皇的眼里再也没有其他儿子了，明明父皇以前不是这样的。”封云正不甘心道。

    “父皇本以为你只是不喜那些跟你不是一母同胞的兄弟，想着墨儿的生出，不止朕跟你母后，你也该是高兴的，可却不然。”

    “那日御花园观鱼亭，你意图把正玩耍的墨儿推入池中，如果不是听到有人来的动静，你就已经得手了。”

    封云正脸上闪过一瞬间的惊吓，他没想到这事竟然会被父皇知道。

    “以前你对其他兄弟不喜，做些小打小闹的事，没伤及性命，朕睁只眼闭只眼了，可朕没想到你对亲兄弟也如此。”

    “你的心胸太狭隘了，真做了一国之君，朕怕黎民百姓也会受苦。”

    “父皇，那你可知儿子为何会这样吗？”封云正笑了，“都是父皇啊，明明儿子又是嫡子又是长子，可父皇迟迟不立太子，父皇这是再给别人希望啊。”

    “儿子会欺负人，会伤人，那都是他们自找的，身份地位没有我高，却像跳梁小丑般在我面前冷嘲热讽。”

    “那墨儿呢？他最是爱重你这个哥哥了。”先皇质问道。

    “他就不该出生，他一出生不仅夺了父皇的宠爱，现在连储君的位置也拿去了。”封云正失魂落魄道。

    “父皇如果今日诏书里的名字不是封云墨，是其他年长的皇子，儿子都没有这么恨。”封云正愤愤道。

    “皇家都是立嫡子的。”

    “那我也是嫡子，还是长子，既然父皇不选儿子，那儿子只能自己选自己了。”封云正留下这句话，都没听先皇的任何话，就离开了。

    当天晚上，先皇就中风了，封云正知道自己成功了，之前自己让父皇身边伺候的大太监献上补品，他在里面是加了些药的，当然不是毒药，心平气和的过几日，完全没有任何影响的药。

    只是如果受了气，更容易让人中风而已，哈哈哈，皇位还是他的，是他的。

    睡梦中的封云正脸上尽显得意，笑得开怀，这些都被惊风看在眼里，封云正梦里的话，也在第一时间被惊风传入了史太后的耳中。