    可江易心里再着急，她也没出声打扰孙茹思考。

    那么多年前的记忆了，能想起来已经不容易。

    “我想想啊。”

    看见小姑娘一脸期待，却懂事地没催促，孙茹忍不住伸手摸了摸她的头，回身去书桌上找出纸笔，凝神想了想，才提笔直接画下来：

    “好像是在、在手臂，对，在手臂的位置，当时那孩子还小，生下来小胳膊小腿乱动，我们才看到的。”

    “你看，就是这样。”

    江易盯着纸上画着的图案，眼睛一眨不眨。

    上辈子没去下乡之前，他们一家四口在江家活得小心翼翼，多说几句话都会碍了江老太太的眼。

    所以每天吃完晚饭，把江家所有的活计都干了，他们就老老实实回去小屋待着，单独开灯是不允许的，她跟弟弟写作业，都只能借着客厅的亮光。

    夏天里，小屋狭窄闷热，尤其还挤了四个人，空气都不怎么流通。

    她妈弄了盆水进屋，随时准备着给他们擦汗，她爸就穿着背心短袖给他们姐弟俩打扇。

    手腕规律地摆动，手臂内侧的胎记若隐若现，并不需要勉强想象，而是一眼就看得出来的红色心形，就跟孙茹画出来的几乎一模一样。

    张了张嘴，江易嗓音微微有些发哑，她轻声问道：

    “小姨婆，那您、还记得这胎记是哪个孩子身上的吗，他出生的时辰，他是哪个产妇生下来的，这些您都还记得吗？”

    孙茹也想尽可能提供更多的线索。

    可换成任何一个护士，每天都要接生不少孩子，而且时隔多年，能把细节想到她这个程度，已经是很难得了。

    摇了摇头：

    “只记得是先出生两个男孩中的一个，因为后面四个孩子相隔时间有些久，都是天亮之后才出生的，但具体哪个产妇生的，我是真的不记得了。”

    从杜家出来。

    江易坐公交车回去，下车之后她没着急，在路边慢慢走了一会儿。

    这个时间，已经过了上班的高峰期，路上行人不少，但骑自行车的没几个，偶尔经过一辆，骑车的小伙子看见江易的脸，还大着胆子按了车铃。

    “叮铃铃”。

    清脆的车铃声也没让江易分神。

    她捏了捏口袋里的纸，那上面画着胎记图案，到底要怎么做，才能把所有的猜测都证实呢？

    还不等她把得到的信息捋顺，前几天被人跟着的感觉又来了。

    江易浑身一凛，刚想转头看看。

    身后突然有人过来，直接拍了她一下：“小易。”

    “阮魏，你怎么在这里？”

    江易皱眉。

    依旧继续往后看了看，但那种芒刺在背的感觉瞬间消失了。

    总不能刚才给她那种感觉的人，就是阮魏吧？

    “正要找你呢，没想到就遇见你了。”

    阮魏笑容灿烂，边说边趁机推着江易往前走，跟江易并排之后才低声道，

    “你是不是得罪什么人了？”

    “什么意思？”

    江易心瞬间提了起来。

    “我刚才去你家了，发现你家门口有人徘徊，我去问那人要干什么，那人看见我就跑，我当时也没防备，就让他跑了。”

    阮魏有些懊恼地说完，看着江易，从认识以来，头一次神色这么认真，

    “如果他不做贼心虚，他跑什么，在你家附近逗留，肯定是有什么打算的。”

    “还有昨晚你家门口那血迹……不要别人什么话都信，虽然确实未必是疯子一家，但谁又能那么肯定呢，或者是你没有注意的人，都有可能，所以你平时一定要多加小心。”

    “不要轻易相信任何人，明白吗？”

    江易转头看他。

    阮魏跟她对视了几秒，忽然又笑了。

    这小子长得是真好，一笑跟花开了一样，他又恢复了那股子痞气的调调：

    “放心吧，我暂时不走，有事你就叫我一声，别的不敢说，但我阮魏肯定会尽全力护着我救命恩人啊。”

    江易：“……”

    她也算是阮魏的救命恩人？

    那要这么算，罗文凯也是她的救命恩人？

    不顾江易拒绝，阮魏坚持送她回家。

    目送他离开。

    江易回想刚才他的话。

    尤其是那句“不要别人什么话都信”，当时是罗文凯用肯定的语气说，不会是疯子一家的。

    她以为阮魏和罗文凯，既然一起大老远从京城来玩，肯定是关系很铁的。

    现在看来，也许每个人表现出来的，都只是一面。

    就像阮魏，看着一天吊儿郎当的样子，可他能凭着自己考上京大研究生，又有这份警惕性，就已经强出很多人了。

    深吸口气，江易看了看周围，没瞧出什么，就转身进门了。

    “周大哥。”

    进卧室小声喊了一句。

    缝合的时候周君擎清醒了一会儿，跟江易说了几句话，之后几天周君擎大部分时间都在睡觉。

    江易也不着急，每天都在吃药膳，连灵泉水都省下来给周君擎了，除了爸妈和弟弟，她觉得自己对周君擎真是最舍得了。

    “周大哥你说，他们到底瞒着什么呢？”

    把了脉，确定周君擎恢复不错，江易手拄着下巴，一个人嘀嘀咕咕。

    想着孙茹那里问不出别的了，那能不能从江家老两口嘴里问出点东西，

    “没凭没据的，也不能直接打他们一顿，哪怕我去问她，怎么撒谎说不是在医院生的孩子，人家只要不承认，或者说一句忘了，我又能做什么？”

    “早知道学学催眠好了，或者我去装神弄鬼吓唬吓唬他们？”

    嗯？

    装神弄鬼？

    江易眼睛一亮。

    对啊，她完全可以去吓唬一下他们。

    尤其江老太太那里，相对更容易下手，最好找个避开江老爷子的时候，他太精明了，如果真做了亏心事，说不定一吓老太太就说出来了。

    “瞒、着……”

    一片安静中，周君擎病弱的声音响起，声音比之前稍微大了一点，但让他说话显然还是很费力，

    “本身就是、最大的秘密。”

