    “东西已经准备妥当了。咱们……这就要走了吗？”

    凌悠悠看着回来的许霆，有些犹豫地问道。

    这段时间许霆自始至终也没提和自己婚礼的事。而怕再次刺激到许霆，自己也一直没有提起这件事。

    此时明显已经就要离开了，但许霆似乎依然没有要和自己成婚的意思，这让凌悠悠的心里满是失落之情。

    “嗯，早一点出发，我想见识更多的风景。”

    许霆回道，“之前发觉自己走过的地方实在是太少了，错过了很多美景。这次从蒙辽草原出境，咱们先去北亚的大湖看看。”

    “好啊好啊！”凌悠悠的眼睛一亮，注意力瞬间就被转移了，“我之前一直都想去那里看看，但是一直没有机会。据说那里的水极为清澈，漂亮得不得了！”

    “北加尔湖嘛，我倒是去过几次，确实很美。”林渊走过来笑着说道，“就是不知道现在会变成什么样子。”

    “陛下尽管远行，有我和陈裕坐镇云幽，绝对不会有任何问题。即便是我们不敌，也绝对会做到与怪物同归于尽！”

    “您需要的东西已经准备妥当了，到蒙辽的这一段路有铀矿的运输车队跟随，并且之前早已扫清了所有障碍，速度很快。”

    “嗯，这个摊子就留给你了。走吧，我们上车。”

    许霆说着牵着凌悠悠向车队走去。

    “恭送陛下。”

    车队已经渐行渐远，林渊、陈裕还要郭钊一行人依然望着车队离开的方向。

    “那个教派查清楚了吗？到底是怎么回事？”

    车队转向消失在了视野中，林渊的面色一变，转过头问向身旁的郭钊。

    “不过是一群乌合之众罢了，幕后主使很有可能和上一次试图分裂平原的人是同一个人。不过想依靠宗教的洗脑手段来控制民众，这是一千年前糊弄人的老法子了，说明他已经黔驴技穷了。”

    郭钊随口回道。

    “这招虽然老，但还是很管用的。如果放任不管，一旦他们做大，很有可能最后的结果就是教派掌控一切，这是谁都不想看到的局面。所以必须趁早打掉这个苗头。”

    林渊似乎是在对郭钊说着话，眼睛却在望着陈裕。

    “看我干什么？关老子什么事？”

    陈裕一翻白眼，撇着嘴继续说道：“都什么年代了，还教派？傻子才信他们那一套！我不管。以后杀人的事不要找我，我只负责外部防御。”

    “直接发动军队雷霆一击将他们连根拔除自然是最快的方法，不过我倒是觉得保留下那个教派更有意思。不但保留，咱们还可以在私下里多建立几个教派和组织，让他们之间自顾不暇，这样才好玩。毕竟大清洗的血腥味还没有彻底散去，这个时候再来一次的话对于刚刚步入正轨的云幽平原不见得是好事。”

    郭钊笑着说道。

    “随你去闹吧，别忘了大的原则就好。另外，你的本职工作别耽误了，那才是大事。”

    林渊提醒道。

    “放心，我心里有数。”

    郭钊说着挥了挥手，转身就走。“我先去忙了，下面的工作太多了。”

    ……

    车队出了云幽，在之前已经清开的路面上一路向北，向着蒙辽草原驶去。

    “难道云幽以外真的没有幸存者了吗？”

    凌悠悠看着外面满目疮痍，叹息着说道。

    “人类能建立起这样一个据点已经是奇迹了，还想奢求什么？”

    叶星辰放下手中的笔回道。

    不一样了，和记忆中的上一世真的不一样了。

    许霆沉默不语，望着外面。

    上一世有记载的最早出现的传说之上怪物王者也是在一年以后，但这一世却因为粘菌体的出现导致这些怪物王者在仅仅半年就一个接着一个冒了出来。

    如果不是因为自己数次阴差阳错实力大增，或许在华夏这片土地上，人类此时已经彻底毁灭了。

    此时的云幽平原其实还在悬着一颗定时炸弹，那就是自己并没有等到的西门求败。

    很有可能，现在平原的安危就在他的一念之间。

    仅靠他对于人类这一身份的依赖和孙静姝对他的吸引与影响来维系云幽平原的和平其实并不靠谱。

    但许霆已经不打算再等下去了。

    那家伙必然是带着孙静姝“旅游”去了，根本就没有归期，自己这样傻等下去不是个办法。

    要是他一年未归，难道自己还要等上他一年不成？

    并且，军神陈裕、恶魔林渊、笑面虎郭钊这三个上一世的顶级大佬都在云幽平原，再加上已经修复的激光炮车和足足四百余枚核弹储备，还有手下近十名第三阶段传说级别的强者坐镇，这样的装备和战力，如果不能守住云幽平原，也怨不得自己了。

    云幽平原的安全，华夏文明的未来，就听天由命吧，自己并没有那么多时间可以浪费。

    临行前将另外几份晶源全部吞噬后，许霆现在已经无法估计自己的实力上限了。

    对于能力的掌控程度虽然并没有多大提升，但是威力却远超之前。

    至于自己的身体素质，同样也比之前要强出了太多。

    也正因如此，他才有底气敢把一份粘菌体送给西门求败让他变得更强。

    因为那个真正处于末世最顶点的存在，它的实力绝对不会比吞下粘菌体的西门求败弱。

    自己也可以借机试探和推测一下它到底能够强到什么程度。

    “咱们已经陆陆续续经过了三片营地，可惜……并没有一个活人。”

    何宽缓缓接道。

    “这里的食物太过匮乏，再加上怪物的压力让他们不敢远行，从这些尸体和尸骨上看，饿死的人和过量吞食怪物肉导致失控异变的人应该不在少数。”

    何宽继续分析着，看了一眼许霆，“咱们是幸运的，如果没有遇到老大，说不定我现在也已经和他们一样变成尸骨了。”

    “小宽子，这个马屁拍得不错。”

    凌悠悠向他一竖大拇指。

    “我只是在陈述事实。”

    何宽面不改色地说道。

    【作者有话说】

    最近太忙了，断更了几天，跟书友朋友道歉，接下来我还是比较忙，尽量不断更。

