
　　西里尔甩了甩手里的剑，伸手擦了擦脸上的血口子。

　　他不得不承认自己在一对一的情况下确实拿勃朗宁·维斯孔蒂的尸骨没有办法，毕竟对方是被巫妖召唤起来的尸骨，自然不可能像那几头被卡罗琳溢散出的死灵魔力唤醒的丧尸一样好对付。

　　放到游戏里，至少也是二十级起步的精英BOSS，他一个五级的见习骑士学徒，又何德何能去与之相抗衡呢？

　　而事实也确实如此，西里尔靠着连环如暴雨一般的攻势暂时压制住了勃朗宁，期望将其铭刻于尸骨中的战斗记忆局限在“格挡”之上，但他的抢攻还是出了纰漏，紧接着便陷入了这位剑术大师的进攻节奏之中。

　　被对方的剑刮伤了四剑，紧接着一脚踹下了台阶，摔伤淤青不知道几处——如果不是勃朗宁被巫妖喊回了高台，用以击溃少女的心智，恐怕他真的要被勃朗宁·维斯孔蒂活活砍死。

　　但所幸，骷髅终归只是听从巫妖话语的傀儡，他追着勃朗宁的尸骨爬上高台，却是刚刚好赶上了一个其全神贯注于杀死少女的背身机会。

　　他看着艾莉娜慢慢爬起身，娇小的身躯在承受过莫大的痛苦之后依然不断震颤着。但她紧咬着牙，紧接着伸手握住了那柄坠落在地的长剑。

　　刹那间，火光照亮了高台。

　　西里尔侧过身，瞥了一眼勃朗宁被自己卸下一手之后犹自妄图挣扎的躯体，毫不留情地一剑将其腿骨卸下，紧接着一脚将其蹬下了高台，就如同刚才勃朗宁对他一般。

　　而后他才施施然抬起手中的长剑，指向法师之座上那位笑声戛然而止，似乎不敢相信究竟发生了什么的巫妖。

　　“摩多？召唤系？”他将剑尖轻轻上挑，充满了对巫妖的不屑，“我还以为把艾莉娜弄得这么惨兮兮的会是个什么厉害家伙，原来是这样的一个货色。”

　　而巫妖眼中的灵魂之火闪烁着，阴森森地念道：“你不一样，被我的召唤物，她可怜的先祖玩弄的满身是伤么？”

　　“当然不一样，现在站在这的是我，不是那位勃朗宁。”西里尔耸了耸肩，还故意探头看了看高台下方，紧接着拉长声音说道：

　　“呀——他摔到哪了，我怎么看不见啊！”

　　他的动作似乎极大地刺激到了巫妖，那具白骨架子哗啦一声自法师之座上站起身，高声地叫道：“你以为你们就能赢过我么？”

　　“难道你还有什么依托么？”西里尔冷冷地反问道。

　　“你以为你能击破腐化宝珠的碎片的防护么？”巫妖阴惨惨地问着，紧接着一道弧形的绿光生成在它的面前，将它笼罩于其中。

　　西里尔立刻惊叫了起来：“啊，是腐化宝珠，史诗级的碎片，这可怎么办——你以为我会这么喊么？”

　　他欣赏着巫妖眼中那一瞬间因为雀跃而高涨的灵魂之火复又还原，紧接着伸手向艾莉娜：“那根指骨你肯定没用吧？拿出来。”

　　“哦。”少女老老实实地在怀里摸索了一下，将那根巫妖的指骨拿了出来，递给西里尔。

　　西里尔将这根晶莹玉润的指骨在手中摇了一摇，看也不看巫妖那嚯地紧缩的灵魂之火，甚至不给对方开口的机会，手中剑光一闪，指骨立刻断成两截——

　　似乎有一道轻烟自指骨中溢散而出，而那护卫着巫妖的绿色屏障亦是随之缓缓消散。

　　他快步向前，重又抬起剑，干脆利落地一剑切在灵魂之火萎靡的巫妖腰间，将其上下半身分离，紧接着喊道：“艾莉娜，解决了它，一剑捅穿它的脑子！”天籁小说网

　　“快一点，艾莉娜·维斯孔蒂！”

　　方才还有些发愣的艾莉娜立刻回过神，她盯着巫妖那动弹不得的样子，心中不禁产生了极大的疑惑：这真的是刚刚把我打得这么惨的巫妖么？

　　但她随即照着西里尔所说的去做——她脑中没有任何的杂念，举着剑，平稳而迅疾地向着巫妖的头颅刺去，正是此前向西里尔演示过的那剑术中的一招。

　　巫妖的上下颌骨还妄图再次反复发出那令人厌恶的“咔咔咔”之声，似乎还想说些什么，但艾莉娜根本没有停剑的意思，灼热的火焰暴涨着，一瞬间便刺进了巫妖的头颅之中——

　　他听到似是气球漏气的声音，紧接着那团灵魂之火疯狂地震颤着，似乎想要逃离，但剑上的火焰紧随而上，将其吞噬地干干净净。

　　转眼之间，面前便只剩下一具上下分离，没有灵魂之火燃烧的尸骨。

　　而艾莉娜还兀自双手握着剑柄，剑身深深插入那法师之座的椅背之中，良久后才呼出一大口气，紧接着大口喘息道：

　　“这，这就结束了？”

　　“结束了。”西里尔深深吐气，将淤积的那股劲儿尽皆呼去，疲惫一瞬间涌上全身。

　　他侧过头，看着少女那有些迷茫而落寞的眼神，缓缓开口：

　　“你不用自责，那些巫妖是最擅长玩弄人心的家伙，他们能洞察灵魂的脆弱，将其无限地放大——”

　　他所说皆属实，巫妖的玩弄人心有着明确的目的，使人心中的负面情绪无限放大，这样一次能够汲取数倍的死灵系魔力。

　　而最容易被它们玩弄的，便是像艾莉娜这样抱有貌似明确的目标，实则迷茫地守在名为“正义”周围徘徊的人。他们心中的一丝丝动摇都会被巫妖无限地放大，从根基动摇他们的信仰。

　　如果其有着并不幸福的过去，那么这份沉重的痛苦将更加地叠加在其灵魂之上，予以其最残酷的问责——

　　西里尔也不多安慰艾莉娜，这个少女比他所想的要坚强很多，至少她在知道先祖被转化为骷髅后依然能够稳定地一剑贯穿骷髅，而非在那矫情，就已经足以说明许多了。

　　他伸手在法师之座上摸索了一会儿，很快摸到了一块手感熟悉的碎片，与此前的腐化宝珠手感完全相同，拿出来一看，正是他见过的绿色碎片。

　　他熟练地将其揣进那枚有着不小空间的手环中，又多看了这具骷髅几眼，心里忍不住有些奇怪。

　　诚然对方复苏或许没有多久，但巫妖本就精于灵魂力量，在未被破碎指骨之前，应该不会变得如此虚弱才对。

　　西里尔心中隐隐约约觉得有一丝不妙，但理智告诉他不要多想，当务之急的是找到出路，离开这里——当然还有勃朗宁的尸骨，虽然砍了自己两剑，但也得好好带出去才行。

　　“艾莉娜，你知道这里该怎么出去么？”

　　他重又开始打量着上方，依然没有找到一个理应在通关后打开的出口，只能选择问发呆的少女。

　　但当他将目光投向艾莉娜时，却发现少女的脸上，蓝莹莹的一片，尽是属于巫妖灵魂之火的光芒——

　　银刃骑士之剑唰地出鞘，他正要一剑向着前方砍去，但立刻看到自己出鞘的剑的底面亦是一片蓝光，灵魂之火的光源并非源自少女的体内。

　　那这光，从哪来？

　　他忽然间明白了什么，低下头看，却发现除了他所站的法师之座周围，那材质特殊的高台地面已经尽被灵魂之火的蓝光照亮——

　　火焰，灼烧于他们的脚下。

　　通透的材质在这一刻让光毫无阻碍的传播，突兀亮起的火光也让那隐藏于其中深沉的黑暗消散不见，

　　它似是破晓时拨开云的第一缕日光，但带来的不是希望，而是新的毁灭——

　　地宫的周围，早已筋疲力竭的半蜥人与游荡者正互相扶持着，却发现那些包围着他们的巨兽突然转身，朝向地宫的中心，高高昂首片刻，紧接着瞬间散架，化为堆积一片的白骨。

　　他们麻木的将视线投向地宫中心，看到的是一座通体幽蓝的高台，明亮的光将整个地宫都充斥。

　　大地开始震动，整个地宫都在剧烈地摇晃着，大块的岩壁自高处坠落，他们抱头寻找着躲避之处，躲在白骨巨兽的胸骨之中。

　　而高台之上，西里尔一脸苦涩地看着脚下的台面。

　　他清晰地看见其中有一对巨大的骨翼正缓缓地拍动着，将里面那不知什么材质的填充物搅得浑浊不堪，紧接着是抽动的长尾，来回摇晃着，从内部拍打着高台，一下，两下，三下，高台就像是玻璃一样发出咔嚓的破碎声，他们脚下的台面亦是裂出一道道的碎痕。

　　“艾弗……”

　　少女惊惧地小声叫着，但此刻西里尔也没法给出她安抚性的话语。他静静地感受着脚下的变化，猛地脸色一变，一伸手便抓住了艾莉娜的手臂，向前，同时高声喊道：“跑——跳！”

　　他带着少女奋力一跃，自高台的边缘跳出，也来不及管这究竟有多高——

　　而就在他们跃出的一瞬，幽蓝色的火混合着不知名的液体如岩浆一般，自完全碎裂的台面中喷射而出。灼热的火焰险些粘上他们的身体，而一道森白色的庞大身影振动其双翼钻出高台，呼啸的劲风将刚刚跃入半空中的二人都吹了出去。

　　西里尔只来得及在半空中匆匆一瞥，看到的是一颗巨大的白骨龙头，仰天张口，喷着并不存在的龙息。

　　其中，灵魂之火，熊熊燃烧。

　　巫妖摩多没有死。

　　或许现在该叫它——

　　骨龙，摩多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第六十六章. 龙尸地宫（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 