    几分钟后，徐媛紧闭双眼，躺在光滑的大石头上。

    刚刚凯旋归来残耳则被她当成了枕头，十分憋屈地趴在石头边上，给主人贡献出它那柔软的狗肚子！

    小萝莉的双腿呢，则享受着冷慕白的按摩，非常的惬意！

    大概按摩了五分钟后，徐媛突然脸色潮红，居然还轻轻地呻-吟了出来。

    “嗯…嗯…舒服。”

    “噗！”

    冷慕白哪受得了这声音，直接被魅惑的口鼻窜血，险些把持不住自己。

    好在他定力远超常人，晃了一下脑袋后，终于是稳住了心神。

    不过即使是这样，他手上的动作也变得更加卖力了。

    笑话，这么近的距离，9.6分的小萝莉给你来了这么一下，谁受得了啊？

    好在小丫头现在非常的陶醉，根本就没有注意到他的窘态。

    不过让冷慕白搞不明白的是，这丫头刚才明明嘴上说不要的，怎么现在身体却这么的诚实！

    难道说女孩子真就跟有些人说的那样，在这些方面，都是比较敏感吗？

    唉，不管了，既然她喜欢，我就多摸摸…咳咳，按摩按摩吧。

    于是，冷慕白非常仔细又很卖力地为小丫头服务着。

    徐媛当然不会因为冷慕白给自己按摩了几下腿，就会表现的这么不堪。

    她之所以会这样，完全是因为此刻她正在提升自己的技能等级。

    与提升身体等级时痛苦不同，提升技能等级时，反而是非常的舒服！

    而让她这个时候选择提升技能等级原因，是她刚刚获得不少的经验。

    那三个被杀死的B+2级的高手，以及两头被残耳咬死的B+**巨熊，对徐媛来说，可都是好东西啊！

    凶兽的内核对于一般人或者还有点用，可对冷慕白这个豪门子弟，这种级别的凶兽内核，他可看不上。

    而那三具人类的尸体，在他眼中简直连狗屎都不如！

    然而就这冷大少看不上的东西，到了徐媛的手里，就都是海量的经验（再生细胞）！

    所以，趁着冷慕白给自己按摩的功夫，徐媛偷偷使用一键吸取卡，将这些尸体中的经验全给吸收了。

    随后，她翻看属性面板，发现这次一共获得了三百亿的经验。

    算上之前徐媛升级后本体剩余的四百亿经验，此刻她体内一共积攒了七百亿经验。

    这些经验可以让她的四个技能全部提升到三-级。

    一直以来，她得到经验后，都是优先提升本体的等级和大脑的开发程度，对于系统自带四个技能，她从来就没管过。

    这样一来，就造成了技能与自身等级严重不匹配。

    就拿今天来说吧，她的体香增幅只有一级水平，不仅攻击范围小，而且威力也只是初始威力。

    体香增幅在使用的时候全凭徐媛的自我意志，自动区分敌我。

    也就是说，她认为谁是敌人，那么被体香攻击的话，就收到负面效果，陷入精神错乱中。

    而小丫头认为谁是自己人，那么他闻到体香后，就会得到一个增益的buff，从而增加自身的攻击力。

    一级体香增幅的技能范围为十米，而且最多可以给同时攻击两个敌人。

    敌人被击中后，他除了精神会出现二秒的错乱外，攻击力大概也只能降低10%左右。

    范围小、时间短，而且降低的幅度也这么小，显然已经不能满足徐媛现在的需求了。

    如果今天徐媛今天能够拥有与自身等级相匹配的五级体香增幅，那么她技能释放距离将会提升到了15米的距离。

    这样一来，她就能够提前对敌人下手，也就不会出现被冷慕白截胡的情况了。

    当然了，要是经验值足够的话，徐媛第一时间还是会优先升级本体和大脑开发度的。

    毕竟她可是知道，本体升级到十级后，就可以重新选择寄生受体了。

    如果再选的话，她一定要选个男的，然后成为一个盖世大英雄！

    不过小萝莉不知道的是，当大脑开发度超过50%的时候，本体和受体就会非常紧密地结合在一起，很难再分离开来。

    而一旦超过80%，强行分离会造成终生残疾，甚至是植物人！

    到了100%的时候，本体和受体完美结合，徐媛到时候化茧成蝶，变成一个真真正正的人了。

    不过是变成一个可爱的美少女……

    ……

    就在徐媛刚刚将体香增幅升级四级的时候，一阵浓密的烟雾从树林传来过来。

    接着，便是四五个骑着鹿首马身的强盗出现在了两人的视野中。

    冷慕白暗道了一声，大意了，便赶紧背起徐媛就准备撤。

    可是那鹿首马身的不知名凶兽奔跑速度非常快，冷慕白连跑带闪现才前行了几十米远，便被两个跑在最前面的强盗给包围了。

    这次的来的这几个强盗实力明显比刚才那三个强的多，都在B+5级以上。

    尤其是那个刀疤脸，其实力已经达到了恐怖的B+8级，跟冷慕白的B+10级也差不了太多。

    眼看着自己被围住，冷慕白也不废话，探出化成利爪的手，闪电般向一个强盗猛抓！

    只一下，便将这人坐骑的一颗鹿脑袋给生生撕了下来。

    其他强盗见冷慕白这么凶猛，全都后退了几步。

    为首的刀疤脸反应最快，他赶紧大喊一声：“快放烟，放烟！”

    随着那些鹿首马身的怪物不断向外喷出白色浓雾，周围能见度极速下降，不一会，能见度便降低到了二米以下。

    根本没办法看清楚周围到底是什么，这让冷慕白不敢乱动。

    “小子，能解释一下这是怎么回事吗？”这时候，浓雾中传来了刀疤脸的声音。

    显然，他让冷慕白解释一下为什么要将他的手下给杀死。

    “他们有五个人，还有五头B+7级的巨熊！！！”徐媛利用感知力观察了一下四周，说话都有些颤抖起来。

    “别怕宝贝，有我在！”冷慕白赶紧回头安慰了一下徐媛。

    “大哥快跑吧，敌人太多了！”徐媛实在是想不出什么好办法了，只能是催促冷慕白赶紧跑，

    “媛媛别怕，有我在，你不会有事的。”

    冷慕白嘴上虽然这么说，可心里也没底，对方人太多了，而且外面到处都飘荡着白色的雾气，根本无法看清楚两米之外的情况。

    这样一来，更加不利于自己的发挥。

    无奈之下，他只能是靠在一棵大树后面，仔细听着白色雾气里传来的声音。

    就在这时，一头巨熊突然从白色雾气中冲了出来，张开血盆大口，猛地扑向背上的徐媛。

    一旁的残耳见状，立刻冲过要保住主人，可刚要行动，却又被另一头从雾气中窜出的巨熊给扑倒在地上。

    冷慕白见状想都没想，伸出自己的左臂便将徐媛的身体护住。

    “呃！”

    他惨叫了一声，胳膊上被这头巨熊咬掉一大块血肉！

    另一边，当徐媛看到他血肉模糊的手臂居然流出黑血，吓得尖叫起来，“啊…这血是黑色的！”

    “别慌？”

    冷慕白安慰了她一下，踉跄走到了靠近大树，一双眼睛死死地盯着周围的浓雾。

    可是这头巨熊的毒性实在是太强了，让他的头有些昏昏沉沉的。

    “我给你包扎伤口！”徐媛那个急啊，心道冷大高手你可不能有事，你完了，我也活不成了。

    听到她的说，冷慕白惨笑一声道：“没用，这是神经毒素，我最多能坚持半个小时。”

    “媛媛你听我说，一会你无论看到什么都不要害怕，我今天就算是死，也不能让你受到到伤害！”

    说着，他的眼睛慢慢变得像猫眼一样深邃，身上也开始慢慢地长出浓密的毛发！

    这是狞猫一族的绝技——变身第二形态！

    变身之后，冷慕白的实力会暴增到A+2级，绝对可以将眼前几人击杀。

    不过狞猫一族变身之后的血液流速会加快十倍，半个小时后，冷慕白就会毒发身亡。

    本来，他是可以撑五个小时候左右的，只要撑到鬼市，冷慕白的毒是可以解的。

    但为了心爱的小丫头，他必须这么做！

    徐媛也发现他身体的异样，不过她并不知道冷慕白其实是一个狞猫和人类的混血，更不知道他在变身。

    可是作为一个地球人，小萝莉可是看过许多电影中女主角为男主角用嘴吸蛇毒的场景。

    虽然那样做很危险，可现在也没有别的办法了。

    死马当活马医吧！

    徐媛不是婆婆妈妈的人，想到什么就是干，一点也不拖拉。

    只见她张开小嘴，对准冷慕白那狰狞的伤口，直接就咬了上去。

    “叮，检测到宿主的口水浸入到队友伤口中，触发暗影侵蚀的治愈效果！”

    “三-级暗影侵蚀可以解除队友30%的毒素！”

    “注意：唾液内服也会有意想不到的效果哦！”

    随着徐媛的唾液吐在冷慕白的伤口上，她竟然无意中触发‘暗影侵蚀’的治愈效果。

    直到这时候，徐媛才发现，原来自己的唾液是可以给队友解毒的！！！

    只是口水吐在伤口上是外用，解毒效果并不好。

    那么系统说的内服是什么意思？

    会不会把冷慕白身上的毒都给解掉。

    突然，徐媛看向了冷慕白的嘴巴！

    不行，我想什么呢，怎么可以这样呢？

    徐媛被自己的想法吓了一跳，赶紧摇晃了一下脑袋。

    “媛媛，你…你不要这样！”

    见徐媛给自己吸伤口的毒血，而且还一个劲地晃脑袋，冷慕白以为她中毒了，吓得哇哇大叫起来。

    因为情绪激动而分神，他的变身进程也停止了。

    可这样一来，身中神经毒素的冷慕白越来越不支，慢慢地，两人便彻底陷入了被动之中！

    “不管了！”

    突然，徐媛大叫一声，“张开嘴巴，快！！！”

    “什么？”

    冷慕白有些不知所措，扭头看向了她。

    就在这时，徐媛伸出一只粉嫩的小舌头，直接就撬开了冷慕白的唇，

    然后给后者吐了一嘴香甜可口，却可以解毒的口水！

    “怎么样？”

    将舌头抽出后，徐媛红着脸问道。

    “哈啊！”

    冷慕白大喝一声，然后击退一头巨熊的进攻，动作和力量明显提升了不少。

    感觉到自身的变化，他扭头笑着对徐媛说道：“顶得住！”

    见确实有意想不到的效果，小萝莉非常高兴。

    然后，她银牙一咬，像是下了很大的决心般点了点可爱的小脑袋，“死就死吧！”

    下一秒，却见可爱小萝莉伸出两只白嫩的小手，一边一个，一把抓住冷慕白的两只耳朵，很暴力地将他的头一把拉了过来。

    “猪，嘴张开，我来给你解毒！”

    “什么，唔唔唔！！！”

    徐媛为了活命，也管不了那么多了，直接就搂住冷慕白的脖子啃上了！

    女孩小嘴的攻击力太强，只一下就攻破了男方的防线，打得男生溃不成军！

    可是很快，男生便找回了状态，开始主动反击！

    大舌头反攻到了女方的阵地，又将女生缴了械！！！

    随后的时间里，男女双方互有输赢，且各不想让，打得有来有回，难解难分。

    如果分要用一句话形容的话，那就是干柴烈火，一发不可收拾……

