    第七十八章师太此言差矣

    “这都不死？狗皇帝你还真是命大！”

    一击未果，独臂神尼也是迅速地反应过来想要再补一剑。

    不过便是这短短一瞬，就足够不远处的龙儿及时赶到，一掌拍向独臂神尼。

    “哼，阴魂不散！”

    感受到身后传来一股劲风，独臂神尼也是眉头紧皱，似乎也是觉察到了龙儿的难缠之处。

    不过她也并非没有准备之人，一边与龙儿交手，另一边却是大喊道。

    “阿珂，阿琪，还在等什么？”

    “是，师父！”

    两名黑衣女子，从十里坡一侧的草丛之中忽然窜了出来，冲向了不远处的康熙。

    “嗯？”

    见到这一幕，韦小宝也是愣了愣神。

    只因这两名女子，便是之前他在丽春院“英雄救美”之时遇到的两个姑娘。

    不过现在显然不是泡妞的时候……

    “护驾！”

    “保护皇上！”

    与此同时，随同康熙前来的御林军，也是纷纷反应过来，朝着康熙所在的位置奔来。

    “狗皇帝，别跑——！”

    再看阿珂和阿琪二人，都是独臂神尼的弟子，自然也是对康熙紧追不舍。

    于是乎。

    颇为滑稽的一幕出现了，以小皇帝康熙、苏晨等人在前拼命狂奔，阿珂、阿琪二人提剑在身后紧追，至于一大帮御林军、清兵也是追在二人身后。

    若是有人在高空俯瞰这一幕，便是发现众人慌不择路的情况下，竟然是绕着建宁公主所在的那驾马车不停地绕圈。

    “陛下，上马车！”

    见到不远处的马车，不知道是谁忽然说了一句。

    顿时……

    小皇帝康熙也是顾不得仪态，冲入马车之中，其余人也是纷纷紧追不舍。

    至于正在交手的独臂神尼和龙儿。

    双方打着打着，也是追到了马车车厢内！

    原本还算宽敞的车厢，被这么一大帮子人一窝蜂的挤进来，一下子变得犹如沙丁鱼罐头一样，连动一动手指头的力气都没有了。

    作为最先进来马车的几个人之一，苏晨此刻也是腹诽不已。

    不仅他的头上、前后两边都是人，似乎脚下也仿佛是踩到了什么不明生物，最可恶的是竟然还有一双小手正在不断试向他的要害部位！

    “那位不知道叫什么名字的姑娘，你的手……能不能稍微挪开一点位置？”

    费力地转过半边脑袋，苏晨才是注意到这双手的主人，似乎就是独臂神尼的两个徒弟之一。

    具体是阿珂还是阿琪的，反正他是不清楚了。

    “你以为我想啊？！”

    听到苏晨的话，不远处的阿琪也是面色微红。

    本身她作为一个弱女子，力气就比男人要小一些，随波逐流被挤到了苏晨怀中不说，就连双手也不由自主地放在了那么羞人的地方。

    若是马上可以动弹的话，阿琪也是恨不得马上跑得远远地！

    “可恶，想我一世英名，竟然跟这么多人挤在这么小的地方，真是……”

    “此地过于拥挤，不适合你我发挥真正的实力，不如你我一同用内力，将这些人震开如何？”

    “好！”

    最后进入马车内的龙儿和独臂神尼，二人也是很快达成了一致。

    下一秒。

    “轰——”

    马车上的人纷纷倒飞了出去，唯有少数几人不受控制的摔倒在了马车之上，其中便包括苏晨、小皇帝康熙还有吴应熊等人。

    “陛下，微臣助你离开这里。”

    眼看马车不受控制的冲向了悬崖所在方向，龙儿也是连忙将小皇帝康熙出声道。

    手掌一提，一股巧劲便是令康熙从马车之中落到一旁草地上。

    “哼！”

    与此同时，马车也是快速地跌落山崖。

    再看独臂神尼和龙儿，手中各自提着一个人，分别是苏晨，还有吴应熊，借助半空中不断下坠的马车，从悬崖下面一跃而起。

    不过刚一站稳，苏晨便是发现脖子一凉。

    不知何时一柄长剑忽然紧贴自己的脖子，那冷冰冰的剑锋，直让人汗毛倒竖。

    与此同时，再看独臂神尼手中，竟然抓住了一旁的吴应熊。

    “阿琪、阿珂，咱们走！”

    看着不远处被大军团团护住的小皇帝康熙，独臂神尼也是露出了一丝遗憾之色，一手携裹着苏晨，朝着阿珂阿琪招呼了一声，纵身朝着山崖一跃，消失在众人视线之中。

    “追，给我追，勿必要将苏爱卿还有驸马给朕救回来！”

    见到独臂神尼携裹人质消失，小皇帝康熙也是怒不可遏，当即下令。

    “是，微臣遵旨！”

    龙儿此刻，也是有些赧然。

    虽然继承了神龙教老教主的内力之后，让她一跃成为了江湖上武功最顶尖的几个人之一。

    但方才与独臂神尼过招，却是因为经验不足，被对方连续耍了两次。

    否则也不会眼睁睁的看着吴应熊被人抓走！

    想到这，龙儿也是纵身来到一处无人的地方，当即以内力传音道。

    “神龙教弟子听令，火速寻找一名独臂老尼，以及平西王世子下落！”

    …………

    画面一转。

    再看苏晨这边，也是被独臂神尼，以及阿珂阿琪二人，挟持到了一处密林之中。

    “好了，暂时先在这里歇歇吧，清狗应该追不到这里！”

    独臂神尼开口，脸上忽然泛起一抹不正常的血色，嘴巴一张，便是一大滩的污血自口中吐出。

    “呕——”

    “师父，你没事吧？”

    “无事，想不到清狗气数未尽，小皇帝身旁，竟然有如此功力深厚的高手，就连我方才，险些也不是他的对手！”

    独臂神尼感叹道。

    这一次为了刺杀康熙，她也是好不容易才打听到了消息，又是早早地在十里坡附近勘察好了藏身的地方，等了差不多一天一夜，才等到了这机会……

    却不想，竟然被龙儿这个突如其来的高手破坏。

    “师太此言差矣，刚才与你过招的人，并非是陛下身边高手，而是这位平西王世子的护卫，实际上乃是神龙教新任的教主，女扮男装而已！”

    “嗯？”

    这一句话出口，众人的目光，也是落在了苏晨身上。

    只不过……

    在听到苏晨话中故意透露出的信息之后，独臂神尼也是将目光转向了一旁的吴应熊。

    “你是大奸贼吴三桂的儿子？”

