    惊人的气势让楚涵如同站在黑色旋涡的中心，操控着巨大能量形成飓风，地面的杂物在风中腾起旋转，看起来声势浩大又让人不敢靠近。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    王尘等人惊吓中的立即逃离趋势，楚涵第一时间现，他立即调动起修罗战斧上全部的能量波动，更是强行试图引导其内的那股雷电。

    他双手紧握黑色斧柄，由下而上狠狠一撩，带着黑色的能量冲击一起，朝着上空那越飞越高的直升机而去。

    “天降神雷！给我劈！”楚涵一声大喝，将全部的机会都赌在了这一刻。

    而然……

    修罗战斧的威能大是大，其直击高空的黑色能量波动，也足以让所有人心惊胆战。

    可却没有出现让楚涵期待的雷电！

    整个修罗战斧上只有黑色的浓雾，并未有任何电闪雷鸣，杀异种时出现的那惊人电力更完全没能显露。

    楚涵心头一慌，暗道一声‘完蛋’！

    他的能量虽强也威猛，但操控距离并没有那么远，企图从下方击中高空中的直升机，还是五架直升机，根本就是天方夜谭。

    这下子真是糟糕了，王尘不但没法抓住，这五架直升机更要飞走。

    正当楚涵懊恼不已，整个人都暴躁焦虑之时，忽的天空上方有什么东西一闪！

    紧接着——

    哗！

    一道树干那么粗的雷电猛然从苍穹直劈而下，带着毁天灭地般的威势，方向正对着下方肮脏水池！

    所有人都被这大白天还是大晴天里忽然出现的雷电所惊，两个战团的成员全体脑回路停止运转，无法理解这一自然现象。

    杀羽战队的成员见到过楚涵以修罗战斧导雷的场面，可那时候是本身天气恶劣电闪雷鸣，但此时却是蓝天白云的大好太阳，好端端的怎会有闪电？

    直升机内的王尘等人，在被这又粗又壮的闪电吓到差点瘫痪后，便是一阵极其兴奋的庆幸，那雷电就擦着他们旁边而劈下，差一点点就击中直升机。

    相安无事简直就是命大！

    楚涵自己也吓了一跳，他呆滞的望了望此时正被他举在手中的修罗战斧，其上依然是环绕着浓郁的黑雾，并无半点蓝紫雷电。

    也就是说上空正在直劈而下的这道雷，与修罗战斧一个回炉币的关系都没有，纯属意外！

    但这意外来得也太是时候了！

    楚涵振奋无比，立即挥斧直面迎向那道雷，他这一举动也当场吓尿了所有人。

    树干一般粗壮的雷电所蕴含的威能，足以将他劈成渣！

    “快住手！”两名上将大喊着，与其余众多的战团成员心跳都提到了嗓子眼。

    王尘等人则是在最先的呆滞过后，双眼猛然一亮露出狂喜，见过送死的没见过这种送死方式，竟然活腻了要冲进如此恐怖的雷电里？

    就当周围人或惊恐或狂喜之际，在肮脏水池旁边的楚涵，却在下一秒让在场所有人震惊当场！

    他横跨一步，单手持斧，将巨大的黑色斧刃面对准上空，与恐怖的巨大雷电对接！

    轰！

    闪电直轰而下，垂直的大雷柱连一点点细小雷电都没有，完完全全蓄积在一起，挤压彼此间越来越厚。

    一声巨响冲击在那黑斧之上！

    “哈哈！楚涵完了！他要变成一堆骨灰了！”王尘在上空看着这一幕，疯狂的大笑。

    他费尽千辛万苦想杀楚涵不得，这时候竟然让他误打误撞的遇上，还恰好楚涵脑子进了水自己送死。

    如此得来全不费工夫的大好事，王尘简直兴奋的忘乎所以。

    可是下一秒，就在王尘的话音还没消失之时，下方水池旁的情况，就一个一百八十度急转！

    只见那本该一瞬间将楚涵淹没的巨大雷电，此时竟然像是被吸引一般，所有的电能全部涌入了修罗战斧之内！

    从远处看，楚涵就像是横举着一个巨大雷电球，其上噼里啪啦的不断出点击声，蓝紫色雷电球内包裹的，就是形状没有任何变化的修罗战斧。

    依然漆黑，依然显眼无比，哪怕周围围绕着一大圈蓝紫色雷电，也丝毫不能影响它。

    震惊！

    众人全部被这反常的情况所吸引目光，而后忘记了身处何处，楚涵不但没有被劈死，还好端端的站在原地，甚至这恐怖到根本不是人类所能想象的大雷柱，竟然全部涌进了修罗战斧这把武器之内？

    简直******！反科学！毁三观！

    此时的楚涵才不会管其他人脑子有什么想法，天空劈下的雷柱刚打在修罗战斧上后，他立即就展开了行动。

    哗！

    巨大的黑斧由下而上一个升龙上撩，带着还在持续劈斩而下的巨大雷柱，方向直冲着半空中的一架直升机而去！

    刷！

    笔直垂落的雷柱猛然一个方向逆转，反向呈现出了十五度角，像是光从镜面反射一样，从修罗战斧上过度后，带上了些许楚涵的黑色浓雾能量，与更为精粹的粗壮雷电，劈向了那架直升机！

    啪！

    快直接，暴力无比！

    大型直升机连一秒钟的苟延残喘机会都没有，直接在这恐怖的雷电威能下，被劈的焦黑一片，而后朝着下方急坠.落！

    嘭！

    一声巨响，砸的四分五裂！

    在这第一架直升机被劈中并且坠.落之际，向来不浪费一毫秒时间的楚涵，早已经‘刷刷刷刷’四次电流方向改变挥斧，在空中带出了绚丽的蓝紫色雷电轨迹，就像是与生俱来的雷电操控着，将那粗壮的雷柱，分为了四股，快的分别劈在了另四架直升机上！

    啪.啪.啪啪！

    高空中炸出了一连串的声响，彼此靠的近的直升机，更是相互间雷电一个引流通融，让其被劈的更狠。

    四架直升机就这般被霎那间解决，一架架都变得通体焦黑，冒着浓烟朝着下方地面砸来。

    没有人来得及反应，更没有人可以在这天降神雷中逃脱，五架直升机在被劈中的一瞬间，内部的那些战略部成员早已瞬间毙命，直升机坠.落在地面轰然一砸之后，更是直接变成了一堆不停燃烧的废铜烂铁。