    孟婆没来！奈何桥没现！焚天至尊、东方雨落等知道真相的至尊皆满心灰暗，这意味着凌风的谈判没有成功，可是他们没有想到归来的凌风会变态到这个程度。

    抬手便可屠至尊！这仅仅是痊愈吗？

    还是谈判以另一种方式成功了？

    叶魔女、凌清等双目亮了，不再灰暗，因为她们知道凌风谈判成功了，虽然没有请来孟婆，更没有搬来奈何桥，但凌风晋级了，不局限于究极天尊。

    那生死仙洞中有克制、破除时空场域的天威，如同利刃劈空，在这方面所谓的至尊生物真不够看。

    此刻的凌风完全可藐视至尊生物！“人主威武！”

    逆神众心中就只有这四个字，从人主出现的那一刻，便没有令他们失望过，逆神披荆斩棘，到了此时此刻，逆神一直是那个奇迹般的神话。

    无论是在星空，还是在炼狱。

    “屠掉他！”

    二十几位至尊生物都被惊醒了，一个个变得警惕起来，这样的天尊值得它们重视。

    它们不知道天尊为何有这等实力，但现在不是思考这个的时候，它们必须要尽快除掉凌风，否则后果不堪设想。

    下一刻。

    六位至尊生物便飞落了下来，直接飞向了凌风，要联手除掉这位人物。

    一时间。

    逆神众那脸上的笑意散掉了，它们异常沉重，凌风对付一两位至尊生物不是问题，但同时对付六位至尊生物，怕就不易了。

    然而。

    凌风展现出来的则是碾压级的实力，哪怕是直面六位至尊生物。

    “受死！”

    那六位至尊生物第一时间便俯冲向凌风，时空场域当场便轰鸣，形同炮弹一般打向了凌风，四周天穹尽皆被这种力量碾压，形成了碎片，簌簌而落。

    且，六道不同的时空场域更铸造出难以想象的毁灭画面。

    空间便湮灭，形成了可怕的黑洞，吞噬一切物质。

    一道光雨压落，竟然可令时空发生倒退，时间在倒流，要把凌风打回原形。

    另一道光雨则克制空间，要把凌风的生死仙洞空间打成筛子。

    六道场域。

    六种不同的时间碾压。

    这样的六位至尊生物非同凡响，虽然还称不上是炼狱最强至尊生物，但当它们一同压落下来时，即便是焚天至尊级别的人物都要顷刻湮灭。

    没有多少人物能够挡住此等六位至尊生物。

    但。

    凌风保持平静，冷酷到底。

    “要决战了吗？”

    凌风眯着眼睛，嘴角噙着冷酷的笑意：“那就决战吧！”

    当其话音落下，凌风魂海便发生了翻天覆地的剧变，那光雨灰暗的永恒禁制终于飞了出来，当生死仙洞空间携带着星辰三万融入其中后，永恒禁制便爆发出无与伦比的天威。

    其光耀目！其力断天！星辰三万，浇铸生死！这才是凌风真正可怕的地方。

    生死仙洞发生了剧变，进而影响了永恒禁制，令其光雨冲破天际，远超从前。

    这是屠戮利器！这是湮灭凶刃！与此同时，仙刃翱翔而出，携带着九天颤鸣音，当其飞上天穹的那一刻，永恒禁制竟然融入到其中，变成了凶刃背面的风景。

    一刃燃天！“杀！”

    凌风舌战惊雷，整个天穹都因这一声而变得低沉与灰暗，只有仙刃携带着最强的力量劈落下来。

    虚空定格。

    一柄刃犁开了黑暗与光明，禁自出现在一位至尊生物面前。

    “这是什么？”

    那位至尊生物脸色剧变，没有想到会出现仙刃，更没有想到会出现永恒禁制，那妖孽般的禁制再次现世了。

    可惜。

    它已经来不及说出第二句话了，仙刃与永恒禁制相融，其力已经完全超脱，当其压落下来时，便只有四个字。

    势如破竹！没有声音。

    没有鲜血。

    只有仙刃轻微的颤动，它自那位至尊生物面前劈了过去，一切都被那般燃烧了，等到一切平静下来后，虚空湮灭，天地枯竭。

    一位至尊生物……陨落！可其他五位至尊生物来不及悲伤，因为那柄仙刃依旧在行动，它在虚空中飞转，又劈向了另一位至尊生物。

    凌风如闪电，在虚空中闪耀，双目透发出最凌厉的气势。

    他闪过了围剿。

    他突破了六位至尊生物的防御。

    当仙刃再次劈落下来时，天穹再次灰暗，第二位至尊生物陨落。

    “死！”

    一个字崩开，仙刃掉头飞回，以更强的力量，禁自插入了第三位至尊生物的后背。

    里面的力量尽数喷涌而出，将至尊生物的血肉躯体撕碎。

    再陨落！六位至尊生物围剿而来，可仅仅片刻时间，便陨落了三位至尊生物，剩余的三位至尊生物彻底惊慌，它们知道凌风很强，却没有想到凌风会强到这个程度。

    这不是在激战！这是在屠戮！星空振奋，凌风展现出的实力太激动人心了，屠戮至尊可不是每个人都能够办到的，更何况还是天尊人物，那就更惊神了。

    但凌风做到了。

    力屠四至尊！这是何等战绩？

    即便是焚天至尊等人物怕都做不到这一步吧？

    要知道，炼狱至尊生物非同凡响，极其强大，想要对付其一都不易，更不要说对付四位之多，而且还是在六位至尊生物围剿的情况下，这就更不可思议了。

    强！不局限于强！那种震撼的确是让九天万道都颤动。

    下一刻。

    凌风飞向其他三位至尊生物，以强有力的姿态俯冲，手持仙刃，令其发出通天光雨，而当那些光雨落下时，整个天穹都被劈了开来。

    一道道强光将虚空淹没。

    刺啦！仙刃携带着一道亮光穿透了虚空，更穿透了那位至尊生物。

    咚！这是神器落在地面上的声音，带着沉重的巨响，那位至尊生物虽然极其努力，倾尽全力，却依旧不及那柄仙刃，它就像是克制万物万法的无上禁器。

    场域在其面前依旧不够看，显得太薄弱了。

    最终。

    又一位至尊生物殒命了。

    这已经是凌风屠掉的第五位至尊生物了，可这相对于炼狱后三层而言，这依旧只是很小的一部分而已，即便是凌风都觉得压力沉重。

    他能够坚持多久。

    星辰三万又能够坚持多久呢？

    凌风并没有沉思，更没有注意其他至尊生物的动态，他现在只有一个目的，那就是诛掉眼前的这两位至尊生物。

    “死！”

    当仙刃再次劈落下来的时候，天穹同颤，虚空震荡。

    第六位至尊生物陨落！这场围剿变成了一个可悲的笑话，凌风表现的实在太强，几乎无敌，而星辰三万点燃了生死仙洞，觉醒的就不仅仅是空间了，而是仙力！仙力一旦步入至尊级别，那就没什么可谈的了。

    势如破竹！遇尊屠尊！等到那十多位至尊彻底反应过来的时候，凌风依旧屠掉了第七位至尊生物。

    满天落雨，殷红如血。

    这是怎样一种凄惨？

    整整七位至尊生物啊，就在眨眼间陨落，即便是炼狱后三层都损失不得，无比心痛。

    而且。

    更令它们难以接受的则是那七位至尊生物竟然死于同一人，同一天尊，这怕是要笑死人吧？

    可它们却一点都笑不出来，真正经历过这场惨祸的至尊生物，每一位都觉得心颤，那位天尊真的强的没边，若是以这种状态问天，鬼知道要多么可怕！“死，也要留下他！”

    剩余的十多位至尊生物一同飞出，无论如何它们都要挡住凌风，不可让其更进一步的屠戮，否则炼狱后三层都要灰飞烟灭了。

    “来战！”

    凌风眯了眯眼睛，他怕的是车轮战，怕的是那十几位至尊生物不敢战。

    因为星辰三万的力量一直在消耗，时间不会长久，他必须要速战速决。

    只有这般才对得起孟婆的赠予！“四面围剿，彼此配合，莫要让他得逞了！”

    有了先前那六位至尊生物围剿的失败经验，这十几位至尊生物明显要警惕许多，而且它们刚才可不仅仅是在冷眼旁观，更是在观察形势及凌风的弱点等等。

    再强的人物都会有弱点，都会有瑕疵。

    只要它们找到，那凌风一样要倒霉。

    庆幸的是它们找到了！凌风可以同时攻击两个，乃至于三个方向，但到了第四个方向的时候，就变得迟缓，没有先前那般迅速，而方向更多时，他行动就会变得更慢。

    这便是炼狱至尊生物的机会！一个致命的机会！因而。

    在攻击的那一刻，十几位至尊便自然而然的形成了六个方向，每个方向都有两三位至尊生物，不仅仅是四面，还有头顶及脚下。

    所有至尊全面攻击！六个方向的围剿！这是极度可怕的碾压，即便是凌风都休想完全躲闪，因为真的太难了，除非他真的问天成功，有着至尊血肉体魄，有着至尊的魂海力量，有着至尊的生死仙洞，否则他根本别想躲闪过六个方向。

    先前便已经是极限了！“拼死，其实我也会！”

    凌风咧嘴而笑，变得阴沉而冷冽，死拼不要命，这不仅仅是逆神众的特点，更是凌风的特点。

    如果死拼可以带来生机，可以带来希望。

    凌风愿意赴死而战！ 

