    三人落座，亲卫送上茶水来，张延龄开始询问这南镇抚司的具体情形。

    沈良倒是知无不言，详细的跟张延龄介绍了一番。锦衣卫南镇抚司原本是专司锦衣卫内部军纪法纪的部门。这里有锦衣卫衙门所辖所有人员的档案资料，当然是公开的那一部分。至于一些编外人员，暗椿眼线，自不在其中。所以，内部稽核的范围也仅包括公开身份的人员。

    每一年，针对所有锦衣卫衙门上下官员和普通校尉，都会进行考评核查，评定过失。当然平时也会督查锦衣卫在执法办事过程中发生的违背职责和职权的一些案件。正常而言，维护朝廷法纪，稽查锦衣卫违背朝廷法度的行为，以及是否违背锦衣卫内部的纪律，这便是衡量一名锦衣卫考评是否合格的标准。

    也就是说，稽核的标准无非是两条，一条是朝廷通用法度，另一条便是内部的纪律条款。第一条自不必说，大明上下需人人遵守，受其约束。有意思的是锦衣卫内部纪律，那便相当于军纪一般严格。是直接约束锦衣卫行为的条款。

    除此职权之外，南镇抚司还有一些其他的职责。比如情报的汇总和分类，后勤事务的保障，这些原本并不属于南镇抚司的职责，近几年来也都归入南镇抚司的职权之中。当然，只是部分归属，一般性情报的汇总和分类。一切重要情报的汇总和分类分析，总衙自有专门的人手，北镇抚司也有相应的人手去做，自不必要南镇抚司插手。毕竟，那是锦衣卫的核心职能，锦衣卫可是名副其实的特务机关。

    说白了，繁琐不重要的情报汇总和文书整理方面的事情由南镇抚司来做，相当于把南镇抚司当苦力来用了。

    话题逐渐深入，谈及南镇抚司的职权行使情形的时候，沈良觉得自己有必要做一些提醒。于是说道：“大人，有些事卑职恐怕得先跟大人禀报清楚。免得大人不清楚情形，得罪了人。咱们南镇抚司虽然有稽核锦衣卫衙门兄弟们的军纪法纪的职权，但实际上咱们也自不会为难自家兄弟。除非他们犯了朝廷法纪，被人给捅上去，事情搞得太大了，否则也都睁一只眼闭一只眼。”

    张延龄微笑道：“沈千户，这倒是叫人迷惑了。为何有权不用？南镇抚司的设立不就是督查全衙门的军纪法纪的么？”

    沈良道：“大人，话是这么说，可是得从实际情形出发。您想啊，其他衙门的兄弟们在外辛苦奔波，咱们岂有拉他们后腿的道理？再说了，若说完全按照内部军纪进行督查审核，那咱们可就连吃饭睡觉的时间都没了。在锦衣卫衙门做事，哪有完全中规中矩的，毕竟咱们是锦衣卫衙门，做的事情大伙儿都懂。故而一般而言，都是走走过场，并不深究，除非太过分。”

    张延龄笑道：“你这话说的话里有话啊，什么叫做的事儿咱们都懂？莫非咱们完全掌握一些违法违纪之事，但却就是不履责么？”

    沈良觉察到了张延龄似乎在套自己的话，坐直身子呵呵笑道：“镇抚大人，卑职其实也是一番好意。镇抚大人新来，有些事卑职有责任跟镇抚大人说一说，免得镇抚大人摸不清楚状况。有些事也不用说的那么太明白，您岂会不懂？倘若镇抚大人真想弄的清清楚楚，不妨去问问牟指挥使，他老人家定然会给镇抚大人一个满意的回答的。”

    张延龄摸着下巴微微点头，这个沈良倒是个圆滑的角色，看起来在这衙门里似乎也有些实力。自己目前并不能判定他到底是怎样的人，自也不必得罪他们。

    “也罢，这件事回头再说。我听说咱们南镇抚司可是下辖三个千户所的。为何只有你们二位？不是该另外还有一位千户么？”张延龄道。

    “大人有所不知，咱们南镇抚司原版下辖三个千户所，但是腊月里牟大人做了调整，原本第三千户所被全员划归北镇抚司萧镇抚下辖了。”沈良回答道。

    “划走了？去年腊月里的事儿？”张延龄皱起了眉头。

    若是去年腊月里的事情，那岂非正是自己已经被皇上确定了要来南镇抚司任职的时间？皇上但是说要跟牟斌打招呼，那牟斌明知自己即将来上任，却在自己上任之前将南镇抚司一个千户所划归北镇抚司所辖，这是什么意思？莫非是故意？

    “哦，是这样。其实北镇抚司的萧镇抚早就请求牟大人划拨人手给北镇抚司了。北镇抚司事务繁忙，下辖三个千户所确实人手不够。在此之前便已经借调了咱们不少人手去帮忙了。嘿嘿，谁叫咱们人多却清闲的很呢？年底的时候，牟大人便索性划拨了一个千户所归于北镇抚司所辖，这也是早就计划好的事情。”沈良笑道。

    虽是回答，但在张延龄听来，这话倒像是在替这种行为做解释一般。

    “原来如此。”张延龄沉声道。

    “哦对了，虽然划走了一个千户所，但倒是留下了些人手，由陈百户统领。陈百户并不属于卑职和张千户属下，乃是镇抚大人的亲卫兵马，归镇抚大人直接调派。”沈良补充道。

    “我的亲卫兵马？在何处驻扎？我怎么没看到？”张延龄道。

    “哦，他们就驻扎在这里，大人可能是没注意。公房后面便是他们的驻地。大人立刻便能见到他们。不过陈百户您是见不到了，他家中出了点事，告假处置去了。现在是两位总旗管着人手。镇抚大人可想去见见他们？”沈良笑道。

    张延龄起身道：“走，去见见。毕竟是我的亲卫队，自然要见见他们，以后朝夕相处的。”

    沈良脸上露出耐人寻味的笑容来，起身来道：“卑职给您带路。”

    出了公房往后，确实有一排房舍，靠着院墙搭建的一排房子。适才张延龄进来的时候有公房阻隔，没有看到公房后面的情形，所以并没有发现。

    那房舍门口的空地上，十几名锦衣卫士兵正歪在树根下坐着晒太阳，帽子兵刃丢在一旁，显得慵懒的很。几名锦衣卫校尉见到沈良等人走来，低低的说了几句话，其余人连忙起身来转头看来。

    “成何体统？瞧瞧你们的样子，脏兮兮的像街头乞丐。”沈良训斥道。

    众锦衣卫校尉忙开始拍打身上的灰尘，整理服饰帽子。弄的周围烟尘飞扬。张延龄皱起了眉头。

