    

    “好！没想到王景还能给我这么大的惊喜！能仅靠五十人击败数百水贼，没让我失望！”

    冉亮哈哈大笑，顺手把手中的军报递给军司马黄盛等人。

    他在东湖设立三座军寨有两个目的。

    第一个目的便是用军寨限制梁山水贼，避免他们冲破东湖来到岸上扎根。

    梁山水贼纵横数百里水域，可以说退可守进可攻，在没有建立水军之前，乞活军对他们无可奈何。

    三座军寨便充当乞活军东面的岗哨，也是乞活军给梁山水贼画出来的边界线。

    第二个目的，便是等军寨建立起来后，想办法引梁山水贼主动上岸来攻，只要三座军寨能在水贼的攻打下坚持一天。

    乞活军的援兵就能迅速赶到，里应外合，将水贼覆灭在岸上。

    冉亮没有想到，东湖寨刚刚建好就遭到了梁山水贼的袭击，并且不等他派人支援，上岸袭击的水贼就已经覆灭。

    “恭喜校尉，得到一员猛将！”

    军司马黄盛看了军报之后，眼睛微微闪烁，面上迅速挂上了笑容，连声的恭喜。

    大帐之内，还有右部都尉周贡，他摸了摸下巴的胡子，笑道：“我记得这小子以前是沙镇的手下，在上次攻打白莲寨的时候立下了功劳！”

    “没想到，这小子还真是有些能耐！”

    梁山水贼的威胁，主要是因为盘踞在水域之中，让乞活军鞭长莫及。

    但他们只要上岸，在岸上正面厮杀。大帐内的众人，都有十足的把握把那些水贼覆灭。

    包括冉亮也是这么认为……王景的能力虽然不错，但还没有达到令所有人为之震惊的程度。

    他高兴的原因除了击败水贼，报了上次乞活军探子被杀的仇之外，主要是因为军报最后提到的十艘船只。

    有了船，乞活军就能组建一支小规模的水军，能让他们把势力延伸到河水南岸。

    “可惜啊，如今白莲寨北面又来了强敌，要不然，等咱们建起水军必把东湖的水贼一鼓荡平！”

    冉亮有些惋惜的说道。

    黄盛说道：“梁山水贼不过是小患，他们盘踞在东湖水域对我军威胁有限，我军有三座军寨牵制，再建起一支小规模的水军就足以把他们挡在岸边！”

    “如今北面的强敌，才是我军最大的敌人！”

    冉亮闻言，神色变得凝重起来。

    他喃喃的说道：“是啊！白莲寨北面的才是我军最大的敌人！”

    半日后。

    十艘船只从河水逆流而上，引起了河边寨的百姓以及乞活士卒的围观。

    王景带着两个乞活军老卒和十余手下，押解一百多水贼俘虏沿河而上，凭着手中长枪弓箭，一百多俘虏不敢丝毫妄动。

    张浑已经知道了消息，这次是他在岸边带人迎接。

    他身边还站着另外一人。

    “属下拜见军司马！”

    王景快步下船，看到张浑身边之人后立即上前拜见，对方正是乞活军的军司马黄盛，对方也是乞活军的二号人物。

    黄盛一脸的笑容，当即抓住了王景的手臂，阻止他下拜。

    “好！做得好啊！”

    他看了停在河边的十艘船只，笑容更胜，“不久前你送来的军报，可把我们所有人震的不轻！看来校尉派你去东湖屯田是派对了！”

    “对了，你可有表字？”

    王景心中念头一闪，说道：“属下表字子高！”

    景者，大也！有高大的意思。

    按照魏晋时期的习惯，王景给自己取了一个“子高”的字。

    叫别人的时候，直呼名字显得很不尊重。关系不亲近的人，可以叫别人的官职，关系近一些的则称呼表字。

    黄盛此时便故作亲近，笑道：“子高这次立下大功，军中无人不服啊……”

    王景也不是不懂人情世故的愣头青。

    对于黄盛表示出来的亲近，王景面上全是受宠若惊之色，连连的谦虚！

    而心中，对方说的话，他一点都不敢相信。

    自己立下功劳，乞活军中无人不服？这话也只能骗骗普通人。

    他加入乞活军才多长时间？

    满打满算不过一个月左右，在乞活军中的人脉，也仅限于张浑，沙镇寥寥几人。

    上次他升任队正，已经引起了乞活军之中不少人的嫉妒。这次立下功劳，其他人只会更加的不服！

    我上我也行！

    他们心中肯定有这样的想法，浑然不把梁山水贼以及水贼头领当回事。他们眼中，梁山水贼，就真的是水贼而已，和山贼盗匪没有太大区别。

    如果这次冉亮再提拔王景的话。

    王景感觉自己以后就成了乞活军的众矢之的，以后若是带兵作战遇到困难，友军极有可能因此而“不动如山”。

    当然。

    王景心中并不把自己当成真正的乞活军，现在只是暂且挂靠在这个势力而已，冉亮如果真的要提拔他，他也不会拒绝。

    大帐之中。

    王景再次见到了校尉冉亮，在和对方说话的时候，他再次的开启洞察天赋，观察冉亮的信息。

    “冉亮：二阶巅峰（冉魏、乞活军）

    天赋：不屈（越战越勇，不屈不挠）突骑（冲锋陷阵、所向无前）

    技能：拔山劲（三阶技能，无上传承分支，大幅度增强体质力量……）神威枪（五阶技能……）剑气斩（三阶技能……）”

    冉亮的天赋技能密密麻麻的一片，尤其是基础类的枪法剑法，都练到了大成，在众多技能中十分的不起眼。

    能让王景注意的是他的三个技能。

    其中拔山劲，和自己的长青吐纳功差不多，应该是天王冉闵传承中的分支法门。

    神威枪和剑气斩，一个五阶一个三阶，王景没有亲眼见过对方施展这两门技能。

    但洞察天赋给出的品阶不是假的。

    王景此时只激活了赵云七探蛇盘枪的一招而已，对上冉亮，根本挡不了几招。

    “同为二阶，但差距不小啊！”

    王景心中感慨。

    这便是底蕴的区别，普通人，即便是王定六这种历史中有些名气的人，功法和技能不行，便不是王景的对手。

    而王景所得到的传承，只开启了一小部分，同样不是冉亮的对手。

    施展洞察术看到了冉亮的数据。

    王景知道自己和对方的实力差距，对自己的水平有了更清晰的认知。

    在大帐内。王景一进来就得到了冉亮的称赞，他并没有发现王景双眸中不经意闪过的灵光。        

