    和硕贝勒济尔哈朗站出来道：“奴才观今日情势，退出辽东长城之外实出万全。攻城围城，鏖战退守，显是后者易见成效。”

    “辽东之战后，明军士气大振，我大金若再死守辽东，不能完全掌握主动，可若是退守，则可置明军于不利。”

    努尔哈赤听得很认真，胸口的起伏也逐渐平静下去。

    济尔哈朗继续道：“大汗想，明军收复诸地以后，到处都需要重建，要人要钱，也需要分兵置守，所以必从关内调集物资！”

    “大金弃守辽东以后，可以空出大量兵力，常年骚扰，恢复自身，再找准时机，意图复进。”

    五大臣之一的图尔格也点头表示赞同，出来说道：

    “和硕贝勒说的不错，辽东经略熊廷弼还有满桂的明军固然强悍，但我八旗精兵更是身经百战，锐不可挡！”

    “我们可以退出辽东，消耗南蛮子的人力辎重，待他们建的差不多了，再联合科尔沁出兵劫掠一番，必能让他们手忙脚乱！”

    范文程轻抚胡须，笑道：

    “奴才以为，明朝国运渐衰，中原灾荒连年增多，加上课税沉重，如今各地已经起了流民。不出几年，必有叛民举义！”

    “明朝气运已尽，我大金才是天命所归！大汗不必急于一时，只等明朝自乱，我们便可长驱直入，一举攻取辽东！”

    “时不容缓? 机不再来? 大汗可在老寨静候佳音，不出两年? 明朝必有叛军自乱！”

    “哈哈！”努尔哈赤大笑几声? 说道：“知我者范先生也！“

    “本汗的确不甘心就这样放弃辽东，但此事也真急不得? 传本汗诏令，撤出辽东全部军力? 本汗就不信他熊廷弼敢过长城！”

    大殿上起了一阵笑声? 黄台吉松了口气，努尔哈赤也没有先前那样震怒，一众的贝勒群臣，更都是兴奋起来。

    对他们来说? 城镇的作用有限? 放弃辽东不容易，但是等缓过神来，再想打回来却也不难。

    刚走几步，黄台吉总觉得有哪里不对劲，忽然转身? 发现努尔哈赤正神色慌张的将右手紧握成拳。

    黄台吉也怕努尔哈赤发觉，根本不敢细看? 微看一眼便就佯装无事，转身而走。

    来到汗王庭门口? 黄台吉故意放缓脚步，朝正走回内宫的努尔哈赤微微瞥眼回看? 却是陡然间瞪大了双眼。

    努尔哈赤的手没有放下? 还是紧紧握着? 而且正有血迹正从他右手的指缝之间往外渗！

    “刚才，父汗咳血了？！”

    当夜，努尔哈赤躺在榻上，床边就放着暖炉，一次又一次地接到探马呈上来的密报。

    “孤山堡已撤军！”

    “东州堡已撤军！”

    “一堵墙堡已经撤军！”

    大部分说的都是尊奉辽东后金军尊奉诏令撤军的事，其余说的则是一些明廷最新在辽东的人事安排，还有熊廷弼的动作。

    虽然已经想开了，但每看到这些密报，努尔哈赤依然觉得心头一阵悸，对他这样争强好胜的人来说，很难能对这两次失败完全释怀。

    “咳咳咳…！”

    忽然间，努尔哈赤猛咳一阵，赶紧用手去捂着。

    过了一会儿，努尔哈赤颤颤巍巍展开手，看见了他最不愿看见的一幕，满是鲜血。

    ......

    黄台吉下了汗王庭以后就没闲着，他在白天虽然只是微瞥一眼，但他却十分肯定。

    从最近努尔哈赤的情况来看，应当是旧病加新疾，还有连日的打击，让他的身子支撑不住了。

    如果今日真的是咳血，那就不能视若无睹了！

    这个时候，黄台吉不得不想，如果老汗死了，最有可能继位的人是谁，没有人不想争这个位子。

    他叫来范文程等一些心腹，在大厅来回踱步，神情显得有些慌张，呼吸也比接到熊廷弼进军消息时更加急促。

    几人都看得出来，肯定是出大事了，都没先吭声，在等黄台吉自己想好再说出来。

    不多时，黄台吉的步子停了下来，顿顿说道：“父汗今日在汗王庭咳血了。”

    范文程立即起身，差点儿惊掉了下巴，确认道：“咳血？！”

    他没有等到黄台吉的回复，坐下来回顾半晌，喃喃说道：

    “大汗背后一直都有毒疮，上次在城门晕倒以后连骑马也少了，总能见他咳嗽捂着嘴，莫非……”

    说到这里，范文程面色一动，望着黄台吉。

    后者凝眸看向这边，微微点头，不置可否。

    这一下子，在场众人全都明白了，老汗可能就要不行了，老汗一旦不行，这大金怕是就要变天了！

    黄台吉自诩是诸子中最聪明的，但他一直没有摸清老汗真正的想法。

    实际上，努尔哈赤一直没有对他说过一句不满意的话，几乎每句话都是在表扬。

    可正是因为如此，到了现在这个时候，黄台吉才会比其他人都更想得到那个位置。

    黄台吉能从努尔哈赤每一个难以捉摸的动作中捕捉到一个信息，那就是他什么都知道。

    黄台吉虽然是第一个察觉到努尔哈赤身体有所异样的人，但他不敢做出太多动作，因为他害怕功亏一篑。

    而且黄台吉看得出来，除了他，起码还有一个人是非常聪明的，便是那个小贝勒多尔衮。

    无论什么事，只要是有多尔衮在场，努尔哈赤总是偏向他多一点，甚至这段时间在温泉待着，也是多尔衮陪在老汗身边。

    黄台吉不会把努尔哈赤的一句话当做玩笑，尤其是现在这个时候，自己身体如何，老汗肯定是最清楚的。

    除了多尔衮以外，阿敏和代善也要计算在内。

    在辽东之战中，阿敏吃了极为严重的败仗，可就是这样，老汗依旧保他不死，并且给了一次立功赎罪的机会。

    黄台吉不确定如果犯下那次错误的是自己，老汗会不会这样对待他。

    三个月前，阿敏在朝鲜立功回来，老汗一个高兴，似乎将在辽东的败仗忘了，将两蓝旗都交给他统领。

    虽然两蓝旗中的镶蓝旗遭受重创，可那毕竟是两个旗的建制！

    除了阿敏，代善这个大贝勒职权也是极重。

    代善如今不仅在朝中担任要职，每天辅佐老汗处理军国要务，而且也是两红旗的旗主贝勒，有一大票的死忠。

    黄台吉不禁在想，前一阵子，代善建议在老寨周围安置哨探加强边防，难道仅仅只是为了监视毛文龙和控制民众吗？

    还是他早就知道了老汗身体的变化…

