    “李站长，我和秦鸣无意干涉你的私人感情生活，但是有些话还是要说清楚的。”宫慧打破了场面上的沉闷。

    “慧小姐，你请说。”李海怀脸色不愉的道。

    “您和颖儿小姐的关系我们可以不管，但有必要提醒您，这事儿是纸包不住火的，总有一天会烧出一个窟窿来的，您还是悠着点儿。”

    宫慧此言一出，李海怀脸色自然更加难看了。

    “海怀兄，你跟颖儿小姐承诺什么，我们不管，也无权力管，可如果你让我们见证你们这段关系的话，那我们可就成了你们这段不正常关系的帮凶了。”

    “老弟，言重了。”李海怀呐呐一声。

    “海怀兄，咱们都是军统，家规摆在那儿呢，你让我们公然违反家规？”

    “这，是愚兄孟浪了。”李海怀岂能不知道家规，只是到了他这个级别，早就不把家规放在眼里了，家规那只是限制别人的，他们这个级别的，根本管不了。

    事实上也是如此。

    只是，他有不能说出来，否则这就是被人抓住把柄了。

    “我们可以保证苏颖儿小姐在山城的安全，其他的就不是我们能做到的。”罗耀也把自己的底线给亮明了，要是李海怀真翻脸，他也没办法。

    反正这事儿理亏的不是他。

    “这……”李海怀犹豫起来，他其实是想给苏颖儿一个安心，现在这个安心明显是给不了了。

    但是，整个山城，他认识的人不少，能给他这个承诺，又不会对苏颖儿任何企图的人，也就罗耀了。

    “成，那颖儿在山城就拜托两位照顾了。”李海怀也知道，得罪罗耀对他没有任何好处，若是连之前答应的都不算的话，那就更加得不偿失了。

    “这个没问题。”

    这顿饭虽然吃的有些不愉快，可最终还是以圆满收场。

    吃完饭后，李海怀叫车，将苏颖儿送走。

    “老弟，我也是没办法，这女人嘛，就要一个安全感，我要是不给她这个许诺，她肯定不答应的。”苏颖儿一走，李海怀就把罗耀拉到一边，大倒自己的难处。

    “海怀兄，色字头上一把刀，你要是逢场作戏也就罢了，这要是陷进去，可要当心了，戴先生的脾气，你不是不知道，他若是知道这事儿，会怎么处理你，你心里没数吗？”罗耀也是长叹一口气。

    李海怀这话真假他不清楚，但也只能顺着他的话往下说了。

    李海怀听了，那是一个激灵，他猛然想起来，这里是山城，有设么事情是戴老板不知道的？

    说不定他跟苏颖儿的关系戴老板早就一清二楚了，只是睁一只眼闭一只眼，没处理罢了。

    乌纱帽和女人相比起来，哪个更重要，李海怀还是分得清的。

    这刚好就坡下驴了。

    回头在好言几句，就给安抚住了，这年轻的小女孩子还不容易？

    “谢了，老弟，容哥哥日后报答。”李海怀一抱拳，也匆匆上了一辆车离开了。

    ……

    “这个苏颖儿不简单。”罗耀一上车，宫慧凑到他耳边低声说道。

    “开车。”罗耀没回应，伸手轻轻的在杨帆肩膀上拍了一下，“老虎，开车，咱回家。”

    杨帆发动汽车，往江边路而去。

    “这个李海怀，真是太让人失望了，党国的高级军官要都像他这样，这个党国……”

    “耀哥，这话你还是少说为好，要是落到有心人耳朵里，主任那里告你一状，说你对党国不满，你可就吃不了兜着走。”宫慧提醒道。

    “我说的事实，难道实话都不能让人说了？”

    “是，你说的是事实，可上面的人有几个喜欢听实话？”宫慧反问道。

    “那怎么办，装看不见，还助纣为虐？”

    “你也别生气，这件事我来处理，那个苏颖儿，直觉告诉我，这个女人不简单，短时间能，就将我们军统湘城站的站长弄的如此神魂颠倒，她还真不像是表面那么单纯呢。”宫慧说道。

    “你查归查，别过界。”罗耀点了点头，他也有那么一点儿感觉。

    这个苏颖儿从头至尾，都是一副受委屈的模样，居然没有开口申辩一句。

    当然，她可能知道自己介入别人的婚姻，是不道德的，自知理亏。

    但也可能这一切都是她故意装出来的，她越是这样，越是能让李海怀觉得她受了委屈，却依然保持克制，自然心理的天平完全偏向她。

    如果是后者，那这个苏颖儿的心机是真够深的了。

    可她在山城就有不少追求者，有不少年轻的公子哥，家世背景都不差，为什么偏偏选中了李海怀？

    难道是看重了李海怀的身份背景。

    可是一个刚踏入社会的小姑娘，即便是有点儿小知名度的明星。

    她怎么就能清楚这里面的利害关系吗？

    这个也是让人不得不怀疑的地方，正常人知道对方是军统，那都是避之不及的。

    而且，她现在还已经知道李海怀是有老婆的人了，居然还能不记名分的跟着他？

    这岂非咄咄怪事。

    当然，如果苏颖儿想要找个靠山，想要依附强权，这就是另外一回事儿了。

    他不相信，李海怀跟苏颖儿是因为单纯的“真爱”才走到一起的。

    “放心吧，我知道分寸。”宫慧点了点头。

    ……

    “这是两份电文，一份是‘钉子’发来的，一份是‘河伯’发来的。”回到家中，宫慧取出两份电文来罗耀的书房。

    “你看过了吗？”

    “看过了，两份电文基本内容都差不多，唯一不同的是。”宫慧手一指电文中某一行字道，“‘钉子’在电文中提到，这个小曼上学的时候曾经谈过一段恋爱，时间很短，也就不到三个月，对方是个普通家庭，后来这个男孩子突然失踪了，为此小曼伤心了半年之后，之后遇到小五之后，才慢慢走了出来的。”

    “河伯的调查有何不同呢？”

    “河伯调查得知，这个跟小曼谈过三个月的男孩子其实并不是失踪，而是去了延安。”宫慧拿出另一份电文说道。

    “确定吗？”罗耀赶到一丝意外，这样一个小事儿，居然还能牵扯到延安了。

    “应该不会错，‘河伯’做事你我还是了解的，‘钉子’的调查有时候并不如他来的方便。”

    “这个不算什么，她有一个可能去了延安的前男友，又不是她自己有那方面的信仰，完全不必担心，再者说，那男的放弃她去了别处，那就等于放弃了这段感情，难不成女的还需要为这段感情继续忠诚下去？”罗耀摇了摇头。

    “那你的意思是？”

    “找唐站长安排一下，把这个女孩子送到山城来。”罗耀想了一下道。

    “为什么不让‘河伯’直接安排呢？”

    “‘河伯’身份不能暴露，尽一切可能保证他得到安全，这件小事没必要让他去做。”

    “唐站长那边，你又要欠下一个人情了。”

    “没事儿，他欠我的人情还没还完呢。”罗耀道，“他现在指不定很高兴我能央求他做事儿呢。”

    “行，我现在就去给他发报。”宫慧呵呵一笑，点了点头。

    突然。

    书桌上的电话铃声响起。

    很急。

    这个时间点，大半夜的，普通人都已经睡着了。

    “喂，是我，老迟，发生什么事儿了？”电话那头传来的是迟安的声音。

    “……好，我就来，你等着我。”罗耀听完迟安的汇报，脸色骤然郑重起来，吩咐一声，马上挂下了电话。

    “我跟老虎回去一趟。”拿起衣架上外套和围巾，罗耀扭头嘱咐一声道。

    “出什么事儿了？”

    “回来再说。”罗耀头也不回的出门就往门口院子里停放的汽车走了去。

    ……

    磁器口密译室总部。

    “主任，就在一个小时前，我们监测的日军所有密电通讯全部消失了……”迟安见到罗耀，那急急忙忙的迎了上来，脸上的紧张那是藏不住的。

    “怎么会这样，是我们的设备的原因，还是日方突然进行大规模的无线电静默了？”罗耀问道。

    “如果是无线电静默，应该事先有征兆才是，如此大规模的通讯联络中断，太罕见了。”迟安道。

    “设备检查了吗？”

    “温主任正在带人对所有设备进行检修，但到目前为止，并没有发现任何问题。”迟安回答道。

    “既然不是我们的问题，那就是日军的问题，看来，我们之前所做的一切都要推翻了。”罗耀吸了一冷气，虽然他有这个心理准备，但这一刻到来的时候，他还是忍不住惊讶了。

    大手笔呀。

    这就有点儿，辛辛苦苦忙活了大半个月，最后都是白忙活了，而且，还要重新搜寻这些联络的电台信号。

    先是无线电静默，然后换联络频率，换密电码，这是一个大工程。

    日军内部必然已经早已秘密协调好了，而我方对此事居然一无所知。

    这说明什么，国军对日军的情报收集太弱了，当然，也有一种可能。

    那就是日军这一次动作保密极高，以至于，打了密译室一个措手不及。

    “老迟，通知所有报务员，今天晚上全部上机，给我找，不管这些信号是消失了，还是藏起来了，都要给我找出来。”罗耀脸色铁青，下命令道。

    “是，我去通知。”

    “主任，局办通知，明天一早请您去局本部开情报会议。”助理齐志斌接了一个电话，跑来电台室，找到正在侦收听台的罗耀汇报道。

    “知道了。”

