    当江炎赶到的时候，慈善义卖会义卖会已经开始了。

    主持慈善义卖会的是云州电视台的主持人苏芮，而今天到场的人，都是云州当地的一些知名企业家，或者是一些企业家的少爷、小姐。

    一个个身穿盛装，谈笑风生。

    对这些人来说，任何地宴会场合都是他们的社交场合，多一个朋友，多一条人脉关系，就对他们的生意有所帮助。

    要不然他们谁会闲的没事，跑到这里来捐钱。

    苏芮站在主持台上，背着早就已经准备好的演讲稿。

    “各位先生，各位女士，谢谢你们能够来参加这场慈善义卖会。我们今天慈善义卖会的所有收入，都将捐献到西南灾区，帮助灾区的人尽快走出灾难，重建家园。让我们人人奉献出一份爱，让世界变得更加美好。”

    苏芮是云州电视台的当家主持人，无论是样貌身材，还是言谈举止，都是非常地赏心悦目，让人如沐春风。

    “下面让我们来展示第一件义卖品，这件义卖品是我捐出来的一件物品。”

    一名工作人员端着一块奖杯走了上来，在众人面前展示了一下。

    苏芮浅然一笑，说道：“这虽然只是一块普通的奖杯，但是对我意义非凡，是我第一次参加主持人大赛获得的奖杯，对我意义非凡，也是我走上主持人这条路的起点。希望各位先生、女士能够拍下，千万不要流拍，要不然人家很没面子的。”

    听到苏芮这玩笑话，众人都不由哈哈一笑。

    像这种慈善义卖会，是根本不存在流拍的。

    因为大家都知道，拍卖物品的价值本身就不高，只不过是象征性的拍卖品，主要是捐款。

    无论是捐的多少，都是一份心意。

    当然捐的越多，自然就越有面子。

    要是像韩福江这样的身份，堂堂大华地产集团的总经理，要是只捐个几万块，那就有点拿不出手了。

    立刻有人捧场地喊道：“我出十万！”

    苏芮笑着对那人说道：“谢谢蓝海酒店的杜总，还有没有出价更高的呢？”

    一般来说，有人报价之后，彼此关系不错的人，都不会再报价了，要不然就会让报价的人面子有点过不去。

    不过一些身份、地位比报价的人高的，再次报一个高价，这不会让第一个报价的感觉丢面子。

    又有人报价道：“我出二十万，苏芮小姐的面子，必须要捧！”

    苏芮朝着那人甜甜一笑，说道：“感谢飞雁化工的孙总，谢谢您的厚爱！”

    苏芮在云州也算是数得上号的公众人物，年轻漂亮口才好，社交面也广，云州有名的企业家，她几乎都认识，所以很多老总都给她面子。

    很快，奖杯的拍卖价格就达到了五十万。

    丁薇薇站在江炎身旁，忍不住说道：“这破奖杯也就五十块钱，现在居然拍卖到了五十万！”

    江炎淡淡一笑，说道：“这只是变相的捐献而已，你还真当是来参加高档拍卖会了，大家就是为了来图个慈善的美名而已。”

    丁薇薇小声地问道：“老板，那咱们要不要拍？”

    “别着急，后面还有很多义卖的东西，说不定会有你喜欢的。”

    江炎拿出了手机，与徐凤秋打开了视频通话，给她直播正在进行的慈善义卖会。

    丁薇薇疑惑地问道：“你这是在干嘛？”

    江炎将视频转向了丁薇薇，丁薇薇看到徐凤秋之后，立刻微笑着摆了摆手。

    “老婆，这里就是慈善义卖会，你一会要是看到自己有喜欢的东西，就告诉我。今晚我们丁总掏钱，我买给你。”

    徐凤秋小声地回道：“这怎么可以呢，哪能让丁总花钱给我买东西。”

    丁薇薇心里暗笑，她才没钱，真正出钱的是江炎，她今晚就是个陪衬而已。

    “没关系，我们今晚就是来捐款的，拍下的任何东西都是要送人的。”

    这时，有人喊道：“我出两百万！”

    苏芮笑着说道：“感谢天元集团的吴少，我代表灾区人民感谢你的捐款，还有没有出价更高的？”

    吴用面带笑容地看向四周，许多人都朝着他点头致意。

    冲着天元集团的面子，这些在场的人也不会再报价压吴用一头，否则让吴用丢了面子，那就结仇了。

    所以，最后奖杯拍卖出了两百万的价格。

    苏芮亲自将奖杯送到了吴用的手里，然后继续义卖第二件物品。

    “这义卖的第二件物品是本市的知名书法家刘洪生先生写的一副墨宝，他的书法是非常有收藏价值的。”

    两名工作人员走上前来，将字画展开，上面写着“仁义为先”四个大字。

    “现在大家可以开始报价了！”

    “我出五万！”

    “我出七万！”

    一些老总们开始报价，不过他们报价都不高。

    这个刘洪生也就在云州当地有点名声，根本算不上什么书法大家，他的一幅字画能卖个几千块，那就不错了。

    之前大家都是冲着苏芮的面子，才彼此报价，最后报了两百万的价格。

    如果刚刚那个奖杯不是苏芮的，而是一个不想干的人，只怕能卖出二十万，那就了不起了。

    刘洪生的这幅字画，最后只卖了十二万，被那位飞雁化工的孙总给买走了。

    接下来，一件件义卖品送了上来。

    虽然都是一些普通的东西，但是经过苏芮的介绍，都给它们赋予了一些不同的意义，让人觉得这东西价值不一样了。

    不过这些义卖品都没有拍出什么高价，都是十几万，或者几十万就成交了，没有再出现超过一百万的。

    “接下来这件义卖品可是来头不小，相信大家肯定会非常感兴趣的。”

    一名工作人员捧着一双闪闪发亮的水晶鞋走了上来，苏芮介绍道：“这双水晶鞋是华夏当今最红的女明星韩雪凝小姐穿过的，她特意将这双鞋子拿出来义卖，为此次赈灾贡献一份心意。”

    “韩雪凝小姐是凤凰文化公司签约的当家明星，此次慈善义卖会能够顺利举行，也要感谢凤凰文化公司，是他们帮忙联系了义卖会的现场，并且承包了今晚义卖会的所有费用。”

    一时间，许多人都将目光看向了丁薇薇、江炎两人。

    江炎往旁边挪了挪，继续拍摄，让丁薇薇一个人享受众人的关注。

    丁薇薇脸上挤出了一丝笑容，朝着众人挥手致意，许多的老总们都纷纷向她点头。

    丁薇薇如今在云州的名声也是非常响亮的，不知道有多少老总想要认识她。

    苏芮继续说道：“这双水晶鞋的意义，就无需我多说了，大家现在可以开始报价了。”

    苏芮话音刚落，一道声音就响了起来。

    “我出五百万！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

