    郭怀一回来了！

    当悬挂着“郭”字号旗的船驶进北港时，这个消息顿时就传遍了各寨，一时间，所有人都把目光投入了主寨，似乎所有人都在期待着什么，甚至用玩意的眼神看着郑一官的宅院。

    谁都知道，郭怀一是老当家的亲信。

    郑一官当初为什么敢逼迫大小姐，不就是想趁着郭怀一不在，要把生米做成熟饭嘛。

    不过，让大伙失望的是郭怀一回来后，并都没有进寨，吩咐下属安顿随船过来的移民，然后他就直接去了寨外的墓地。

    一坛酒，两个碗。

    一个身材魁梧的大汉，径直坐在墓碑旁，打开酒坛，直接倒了两碗酒。然后他笑道。

    “大当家，你说，等我回来的时候，咱弟兄俩个好好的打酒言欢，我回来了，可你不守信啊！”

    一口酒喝下肚，中年大汉又说道。

    “当初，咱们来这的时候，你说这里沃野千里，弄好就是咱们弟兄基业所在，可这不过刚开始，你怎么就走了呢？你这一走不当紧啊，你瞧瞧，瞧瞧……”

    望着远处的寨子，他冷笑道。

    “瞧瞧一个个的都变成了什么东西！他么都是混帐玩意，有谁还记得当初您和他们结拜时立得誓？”

    想着这阵子受的委屈，颜如玉的眼眶一热，泪水就流了下来。

    “郭大叔！”

    “闺女，哭吧，今天好好的哭一场，往后咱就不哭了！”

    说罢，他又喝了一碗酒，沉声道。

    “往后有郭大叔在，谁也别想来欺负你，谁要是敢……”

    猛的一下将碗摔碎，郭怀一就站了起来，冷声道。

    “我就要谁的命，这家业是大当家留给你的，谁要是动了歪心思，就先问问我手里的刀！”

    瞧着怒形于色的郭怀一，陈德连忙说道。

    “郭老弟，你消消气，消消气，这事他们做的是不地道，可那歪心思不是没得逞嘛。”

    “陈老哥，不是我说你，你啊……”

    打量着陈德，郭怀一轻蔑道，

    “人家都说你陈衷纪，要脑子有脑子，要胆色有胆色，我看啊……也不过如此。”

    摇摇头，郭怀一冷笑。

    “要不是有人从中相助，他郑一官恐怕也就如愿以偿了！”

    说着话，郭怀一随手拎起刀，看着颜如玉说道。

    “如玉，你放心，有二叔在，这口气二叔替你出！”

    闻言，颜如玉就连忙说道，

    “郭大叔，我知道你想为如玉出口恶气，可眼下不是出气的时候！”

    “如玉！”

    郭怀一大声道。

    “大哥走了，这气我不替你出，我又怎么能对得起大哥？”

    “兄弟，你听如玉说下去。”

    陈德连忙于一旁劝道。

    “郭大叔，现在对如玉来说，最要紧的是把这个家操持好，至于出气？这不重要！”

    深吸口气，颜如玉说道。

    “他姓郑的要是认我当这个家，那北港就有他的一席之地，要是他不认……”

    目光一寒，厉声道，

    “那到时杀了他也不迟！”

    看着神情冷厉的如玉，郭怀一问道。

    “到时候，你能下得了手？”

    他记得自己这个侄女可是一个性情柔弱的主，要是换成如雪……他到不觉得意外，如雪的性子像大哥，至于如玉性子太像大嫂了，看似坚强可实际上却柔弱没有什么主见。

    这家……她能当得住吗？

    “不杀也得杀！”

    颜如玉想了想，说道。

    “他若一心求死，侄女只能成全他了！”

    上下打量着如玉，郭怀一突然大笑道。

    “好，大家当的心里有主意，二十六必定听从了，”

    言语间，郭怀一就认同了颜如玉的身份，然后他又说道。

    “对了，那施公子在什么哪？我要瞧瞧，那小子能不能配得上大当家。”

    闻言，颜如玉的脸上尽是一片羞红，

    “郭大叔！”

    看着颜如玉那副小女儿的娇羞模样，郭怀一哈哈大笑起来。

    “见你这样，我也就放心了，不过放心归放心，人总还是要见一见的。”

    “兄弟，你要是见的话，怕是要失望了，施公子现在不在寨子里。”

    “不在寨子？”

    在他话声落下时，就有喽罗过来禀报道。

    “大当家的，肉，肉……”

    跑过来的喽罗一副喘息未定的模样，以至于陈德不得不出口让他先歇口气，连喘了几口气之后，喽罗才禀报道。

    “大当家的，肉，施公子让人送来好多肉，足足有几十万船，上万斤！”

    “什么！”

    闻言众人无不是一愣，陈德更是惊诧道，

    “他在海边制盐呢，那里能有什么肉？”

    他的话声未落，郭怀一就哈哈大笑道。

    “哈哈，我知道了，我说是那小子的模样瞧着那么古怪，白白净净的那像是闯海的人！”

    郭怀一的话让颜如玉等人无不是诧异道。

    “郭大叔，你见过他？”

    “见过，见过，就在海上，你不知道，那小子可真不一般啊，大小和大船差不多的鲸鱼，硬生生的让那小子给杀了……”

    “呀！杀鲸鱼，他，他怎么就不知道那东西是不能招惹的。”

    颜如玉被吓了一跳。而跟在她身边的颜如雪更是惊讶的大声道。

    “什么鲸鱼？他居然敢杀鲸鱼，石头哥是不是不要命了！”

    “所以我才说那小子的胆量惊人啊。”

    郭怀一笑道。

    “如玉，别的不说，单就凭这份气魄，我就说你没找错人，这样的人，没错！”

    尽管被夸奖的不是自己，但是颜如玉的脸上却带着些喜色，但嘴上却说道。

    “捕鲸还是太过冒险了，回头得告诉他，让他不毕如此。”

    在颜如玉看来，施奕文之所以会下海捕鲸，恐怕有相当一部分原因是为了她，为了能让她用那些鲸鱼肉去笼络人心。

    “姐，鲸鱼啊！”

    颜如雪有些急切的说道。

    “鲸鱼，石头哥居然敢抓鲸鱼，不行，姐，你一定要拦着他，不能让他再做这样的事情了。”

    说话的时候，她又看了看郭怀一，说道。

    “郭大叔，你不是要去见我石头哥吗？我和你一起过去，姐，你放心，等我见到他，一定好好的替你教训他……”

