    神京城，五城兵马司大牢。

    随着两名狱卒被制服，冯紫英和典狱长当即慌了神。

    他们心里都非常诧异，怎么贾环一下子就找出了动手的两个人。

    而且，仅仅三言两语，基本上就已经接近了事实真相。

    “贾爵爷，这是何故？”冯紫英和典狱长同时开口问道。

    闻言，贾环微微一笑，随后看了守仁和怀信一眼，二人明了，立刻将这两名狱卒拉到贾环身边。

    “将他们的手盖在这两道淤青上，如果不符合，那就是本爵的失误，本爵会亲自给你们二人道歉。

    但若是符合，五城兵马司若是不给本爵一个交代，那就怪不得本爵要去敲击登闻鼓了。”贾环笑着说道。

    “贾爵爷，且慢，就算这二人的手印符合这两道淤青，又如何证明贾爵爷所说是不是真是的？”冯紫英心里急得不行，不由出言说道。

    然而，贾环却不再理会他，只是示意守仁和怀信继续。

    果不其然，这两人的手印，正好不多不少，将花袭人手腕上的两道淤青覆盖。

    见状，贾环脸上的笑容消失了，当即大怒道：“好，好，好，好啊，五城兵马司的人还真是好样的，居然敢算计到我贾家的头上来了！”

    “等等，贾爵爷，这不过是巧合罢了，花袭人的尸体，就是这二人搬过来的，不小心留下手印，又有什么大不了的？

    难不成，贾爵爷仗着有那块玉佩，仗着身份比我们高，就能不顾是非黑白，胡乱诬陷？”典狱长急忙解释道。

    贾环冷哼一声，他自然不会这般简单就敢确认了！

    “还真是不见棺材不落泪啊，去请李心仁大夫进来吧！”贾环吩咐道。

    当即，就有一个扈从快速走了出去，不一会儿，就见李心仁快速走了进来。

    “见过环三爷。”李心仁行礼道。

    “李大夫不必多礼。”

    随后，他向冯紫英和典狱长介绍道：“这位是太医院李太医的公子，一身医术，就连李太医也是佩服的。

    你既然说，花袭人的尸体是他们二人搬过来的，那就让李大夫看一看，这两道淤青，到底是花袭人死前留下的，还是死后才留下的？

    据本爵所知，人活着和人死后留下的淤青是不相同的，这一点，一个经验资深的仵作都可以验出来。”

    说完，他看向李心仁，说道：“劳烦李大夫检查一下吧。”

    李心仁点点头，然后走到花袭人尸体面前，一会儿翻了翻眼皮，一会儿用手在脖子上测试体温，随后又看了看手腕上的淤青。

    由于贾环话都说到了这个份上，冯紫英和典狱长皆是面面相觑，心里虽然急躁，可也不敢上前阻拦。

    李心仁检查完了之后，已经过去了十分钟，这才开口说道：“回禀环三爷，花袭人死于一个时辰前左右，最多不会超过一盏茶的时间。

    从她的尸体上留下来的痕迹来看，脸上有明显被人捏着嘴巴的印记，加上嘴角处还残留着一些毒药的汁液，可见她是被人活生生灌下毒药而死的。

    而她手腕上留下的淤青，对比时间，也是一个时辰前留下的，而且可以判定的是，这两道淤青都是生前留下的。

    经过对比，得出结论，凶手就是这两个狱卒。”

    “无耻，你这是诬陷！”

    典狱长狂怒不已，心里惊骇欲裂，开什么玩笑，贾环请来的这个人，居然只是检查尸体，就好像亲眼见到一样。

    然而，面对典狱长的暴怒，李心仁老神在在，胸有成竹地说道：“在下从来不说没有把握的事情，花袭人所中之毒，乃是砒霜粉和断肠草粉混合在一起的毒药。

    而这两个狱卒身上，必然还保留着剩下来的毒药！”

    闻言，两个狱卒眼中当即出现了惊恐之色，开始奋力挣扎起来。

    只可惜，守仁和怀信亲自动的手，又怎会让他们轻而易举地挣脱了？

    “搜！”

    一声令下，守仁和怀信让身边的扈从将自己的袖子挽上，便是手里并没有其他的东西，也不存在栽赃嫁祸。

    随后，一人搜一个，片刻后，就从怀信制服的狱卒怀里搜了出来两包粉末。

    李心仁上前，接过之后，简单分辨一下，当即同贾环说道：“环三爷，正是断肠草粉和砒霜粉。”

    这话一出，贾环就笑了，他转头看向冯紫英和典狱长，当即说道：“看来，事实的真相已经摆在眼前了啊，呵呵，好一桩栽赃嫁祸？

    冯大人，不如你来说说看，要怎么处理？

    你是五城兵马司的官员，由你来处理，想必一定是公道了。”

    冯紫英脸色铁青，心里不由怒骂起来：“真是成事不足，败事有余。”

    随后他一挥手，便有十几个五城兵马司的士兵围了上来。

    “大人！”

    “将典狱长和在场的所有狱卒全部拿下，但凡有反抗者，格杀勿论！”冯紫英大喝道。

    “是！”

    几十个士兵一拥而上，立刻将狱卒和典狱长通通围了起来。

    这时，冯紫英目光灼灼地看着典狱长，冷声道：“没想到你居然如此丧心病狂，竟然公然诬陷贾家二太太，你可知罪？”

    然而，一听冯紫英这话，典狱长脸色挣扎片刻，随后哈哈大笑起来，大声说道：“王家女那个毒妇，将我大哥一家害得家破人亡，我大哥临死前的样子，到现在都还在我眼前盘旋不去！

    要不是她黑了良心，放印子钱给我大哥一家，他们一家人又怎会落得那个下场？

    两个侄儿被强行卖到了边境，我大嫂也因为对生活没有了希望，才上吊死了。

    我大哥因为悲伤过度，又还不起印子钱，就被逼得走投无路，冯大人，你说，这样的仇若是不报，我还算是个人吗？”

    话音落下，只见他抽出腰上的长刀，在一众士兵的虎视眈眈之下，冷冷地看着贾环说道：“贾爵爷，天道好轮回，你家二太太做了这么多丧尽天良的事，早晚要遭报应的！”

    话罢，血色横流，典狱长手中的长刀已经抹过了自己的脖子。

    这时，一旁的两个狱卒也夺过身边最近的士兵的长刀，横在自己的脖子上，狞笑道：“我们兄弟自小被王家女放的印子钱迫害，早就失去了双亲，若非典狱长收留，我们早就死了。

    只恨没能将王家女一起带下去，以慰藉父母在天之灵！”

    在他旁边，那个狱卒也喊道：“天道好轮回，王家女必然不得好死！”

    说罢，二人双双抹了脖子，静静地躺在地上。

    一连三个人自杀，其他狱卒纷纷放下手中的刀，束手就擒了。

    冯紫英在拿下一众狱卒之后，走到贾环面前，沉声道：“贾爵爷，事情已经真相大白了，贾家的二太太和一众下人，就由您亲自接回去了。

    这件事儿我会亲自上报，一定会给贾家一个交代！”

