    徐铉等人没有让我们多等，前一天打的电话，第二天晚上他们就过来了，他们来的时候因为没有收敛声势，所以不等他们到门口我就感觉到了他们的气息。

    此时我正和王俊辉在讨论鱼眼“煞目”的事儿，当然暂时也没有什么进展。

    在感觉到徐铉等人的气息后，我俩立刻几乎同时站起来然后往门口走去。

    开了门，徐铉、秧墨桐和田士千恰好刚落到门口，他们这一路风尘仆仆，可能是因为接连赶路，徐铉的气息微微有些起伏。

    请这三个人进了门，我们这边除了青衣道人和青衣鬼王外，所有的上众生殿的人都已经到齐了。

    徐铉那边坐下后，我们打了招呼随便寒暄了几句，我便迫不及待地问徐铉用天道之力画出的符箓是什么。

    徐铉笑了笑，而后从自己随身的口袋里，取出一张特别袖珍的小符箓来，那符箓大小只有平常符箓的五分之一左右，不过上面的符文却是密密麻麻，笔画的复杂反倒是其他符箓数倍。

    而且我能清楚地感觉到徐铉画出这张符箓是金阶的。

    我左看右看也认不出这符箓到底叫什么，便转头去问王俊辉，看他见过没有。

    结果王俊辉也是摇头说，他也没见过这样的符箓。

    所以我们这边所有人的目光都看向了徐铉，在等他解释。

    可不等徐铉说话，二楼就传来小柽瀚和梦梦的打闹声，好像是两个人玩捉迷藏，小柽瀚被找到了。

    “哈哈哈……”

    小柽瀚爽朗而稚嫩的声音从二楼传来。

    徐铉眉心忽然展开一丝笑意道：“楼上的可是我的小侄子？”

    王俊辉点头，立刻唤小柽瀚下楼给徐铉打招呼。

    小柽瀚看了看徐铉，然后道：“徐铉叔叔好！”

    徐铉眉开眼笑，然后从书包里掏出一叠符箓递给柽瀚说：“给，拿去玩吧，不够了叔叔这里还有！”

    那些符箓全部都是银阶的，我粗略估计一下，差不多要六七十张，只不过那些符箓以平安符，静心符和镇宅符为主，驱邪除鬼好使，其他地方用处不大。

    小柽瀚接过符箓嘟嘟嘴道：“徐铉叔叔小气，礼物没有初一叔叔的好！”

    徐铉直接怔了一下，不等他说话，我直接笑道：“我就喜欢小柽瀚这个性，爱讲大实话。”

    我话音刚落小柽瀚又道了一句：“不过徐铉叔叔比初一叔叔好看！”

    我：“……”

    徐铉在旁边“哈哈”一笑说：“我也是喜欢小柽瀚爱说实话的个性。”

    我们这边简单斗了几句嘴，王俊辉便让小柽瀚回楼上去玩了，徐铉也开始介绍那张袖珍的金阶符箓。

    他说，这张符箓叫做“天降”，他可以通过那张符箓控制天道之力，然后用天道之力来打倒对手，可究竟神通怎样他自己也说不清楚，毕竟他从来没有用过天道之力。

    而在徐铉说到这里的时候，我身边背包盒子里的老者忽然开口道：“你这张符箓以天道之力为引，然后把分散在世间各处的一些天道之力再封到符箓中，用天道之力代替成符的灵力来使用？”

    这个老者的存在，我已经给王俊辉说过，所以他忽然开口，并没有引起王俊辉的惊讶。

    徐铉那边点头道：“正是如此，前辈果然好眼力，不知前辈可否清楚这降天符箓的功效？”

    那老者沉默了一会儿道：“我的确知道一些，不过我只能告诉你一个人，至于其他人，他们若有幸见到，那是他们的荣幸，若是他们无缘见到，那他们最好一辈子也别知道这符箓的功用，因为这涉及天道之谜，不该知道的人知道了，他便会承受原本不应该有的因果。”

    “那是灾，至于你，竟然你能画出降天符，那你是有资格知道这一切的，而且使用中的一些禁忌我也会一一给你说明。”

    接着那盒子里的老者便用传音给徐铉一个人说话，徐铉那边时而皱起眉头，时而点头沉思。

    大概七八分钟后，盒子里的老者再次响起：“就是这些了，你好自为之啊。”

    徐铉点头谢过那个老者后，陷入了沉思，也不和我们说话了。

    我和王俊辉这边便与旁边的田士千攀谈了起来，几分钟后徐铉忽然开口道：“初一，这里有我们住的地方吗？”

    我说这边住满了，我给他安排到海家那边了，徐铉点头说：“好，我们现在就过去休息，有什么事儿明天再说！”

    我明白，徐铉这是因为盒子里老者的话想到一些什么事儿，这是想要找一个地方静心去准备去了。

    徐铉等人离开后，我和王俊辉继续谈论有关煞目的事儿，我俩得出的结论就是到时候找个人，尽量把鱼眼儿引的远远的，不然太影响我五鬼的实力了。

    而青衣鬼王，现在虽然升了鬼仙，可我们却不清楚，煞目对他有没有影响，如果有那鱼眼儿必须是我们最先对付的人。

    转眼到了九月下旬，这一段时间里，我们这些人每天聚集在一起开会，各种讨论有关众生殿的事儿。

    这么长时间下来，我们热情不减，一次又一次讨论对战的分配，可每次讨论都有不同的结果，到了九月下旬的时候，我们得出的结论是——见机行事！

    于是我们之前的所有讨论几乎都成了无用功。

    虽说我们热情不减，可经过一次又一次地分析后，我们的心也没有最初那么浮躁了，我们预想我们会遇到的一切情况，然后再想遇到那些情况后的解决办法。

    此时我们已经感觉准备的很充分了，只要青衣道人和青衣鬼王赶过来，我们就可以动身上众生殿了。

    而在这段时间我们也听说了一件事儿，那就是整个西南的灵异界实施了最高的戒严令，特别是成都，已经云集了不少西南灵异分局的高手，当然他们那些人在我们这只庞大队伍的眼里根本不值一提。

    就算是西南的苍梧老祖来了，恐怕也会远远地避开。

    不过再想起苍梧老祖控制山魈王的诡异本事，我又忽然觉得这西南灵异分局的实力，绝对不是我们表面上看起来这么简单。

    此行整个西南，特别是成都的灵异界已经炸开锅。

    蔡家、海家，甚至与我们关系不睦的梁家，每天都有神通者上门求教，希望得到我别墅里这些大神通者的点化。

    再后来，赶尸门、湘西苗寨也是纷纷来人，一时间成都好像是举办了一场灵异界的盛会。

    在九月下旬的一天下午，我们刚送走一波人，便又开始进行有关众生殿的讨论，我们刚说了没几句话，就听到有人敲门。

    我没好气道：“这人真是没完没了了！”

    我把门一开，就看到青衣道人站在门口，他看着我说：“什么没完没了，看你的表情似乎不欢迎我？”

    我赶紧摇头道：“青衣前辈，你这是哪里话，我以为你是之前那些来求点化的人呢。”

    青衣“哼”了一声道：“就算我让你们点化我，你们点化的了吗？”

    在我们说话的时候，屋子里的人也是全部涌了过来，其中也包括住在海家的徐铉、张三姆等人。

    他们白天的时候都是在我们这边活动，只有晚上才会去海家。

    一一和青衣打了招呼，他微微抱拳然后对着我们恭敬地作揖道：“这本来是我们青衣兄弟和众生殿的一个约定，承蒙各位鼎力相助，青衣在这里拜谢了。”

    说着青衣竟然要弯身鞠躬。

    他可是天仙一级的神通者，我们这里谁能受的起，所以他作揖，我们也是赶紧跟着回礼，我离青衣最近，更是搀住他道：“青衣前辈，你这礼我们要是受了，可是要折大寿的，你这不是诚心害我们吗？”

    青衣哈哈一笑道：“你小子倒是机灵，对了，前不久的新天劫是你招来的吧？当时我正和你爷爷在一起，他在感到这种新天劫的出现后，甚是兴奋，在我面前好生把你夸。”

    青衣前不久和我爷爷在一起？

    我赶紧问青衣，我爷爷最近怎样了，青衣愣了一下说：“实力强悍，精神充沛，只不过他的面容显得有些老了，他没有你这么幸运，你在地升玄的时候就突破身为相师的寿命桎梏。”

    “而他神相十段，无限接近通天，这万中无一的天资，竟然无法摆脱寿命的限制，这真是作为相师的悲剧啊。”

    听到这里我忽然心里一“咯噔”道：“青衣前辈，你这话什么意思，难道我爷爷他……”

    青衣摆手说：“放心，以你爷爷的身体情况，活到一百多岁不成问题，在普通人的寿命中算不上最多，可绝对也能排在寿星之列了。”

    虽然青衣这么说，我心里还是有些难过，不管是将来的哪一天，只要一想到爷爷会离开了，我的心里就酸酸的。

    见我表情有些动容，青衣又道：“你小子不要多愁善感了，我这次来这里不是一个人，我兄长也来了，他一直把你当成准徒弟来看的！”

