
            

                    ：[]
                ！！

            
                “怎么回事！”

    幕灵脸色极其难看，她没想到这圣榜排行第十的玉无双会出现在这，更没想到对方竟然会去帮听雪楼！

    玉无双是谁？那可是圣地新崛起的超级天才啊！

    玉无双刚晋升到皇者境时，就以一双拳头横扫圣堂无数天才，更将之前圣榜第十的妖孽拉了下来。她的拳头，强悍到能够撕裂巨龙，因此，她获得了‘拳霸’这个称号。这也意味着，在圣堂，她的拳头是最强者！

    “屠杀弱者，懦夫行为！”玉无双看着杨叶，眼中杀意闪现。

    “为了不让我再次当懦夫，你还是下去吧！”杨叶道。

    玉无双自然听出了杨叶的言下之意，她不怒反笑，道：“知道吗？当初圣榜第十的那个家伙与你一样狂妄，但是你知道他的下场吗？我告诉你，他被我一拳将脑袋直接轰爆了，就像铁锤砸西瓜那样。我再告诉你，你也会与他一样！”

    “试试？”杨叶道。

    玉无双嘴角泛起一抹狰狞，就欲出手，这时，一旁的幕灵突然道：“玉小姐，这事是阳蛮与听雪楼之间的事情，你又何必插手呢？”

    玉无双身上在左胸处轻轻一挥，接着，一朵雪花出现在了她左胸处。

    听雪楼的标志！

    幕灵等人脸色微变，包括一旁看戏的宫剑亦是如此。

    “现在明白了吗？”玉无双道。

    “你竟然是听雪楼的人！”幕灵深吸了一口气，声音之中满是震惊之色，她没想到这圣榜排第十的玉无双竟然是听雪楼的人。圣榜前十的天才不是不能加入势力组织，但是圣榜的天才一般都不会，因为既然能够打入圣榜，那无不是天赋卓绝、心高气傲之辈，这种人，怎么可能去听人使唤呢？

    但是她没想到，这一届的圣榜第十的天才竟然加入了听雪楼，这是她怎么也想不明白的！

    幕灵发现，这听雪楼有些神秘了！

    相比幕灵等人的震惊，听雪楼这边的人则是狂喜。此时的玉无双，就像是黑暗中的一把火，给了他们光明与希望！

    “圣榜第十的天才竟然是我听雪楼的，哈哈那阳蛮死定了，他死定了！”

    “哈哈真是痛快，以后我看刀剑盟与拜月殿还敢不敢在我们面前嚣张，今日之后，我听雪楼一家独大！”

    “玉无双！玉无双！玉无双”

    “拳霸！拳霸！拳霸”

    此时此刻，听雪楼的人全部兴奋的疯狂了起来。

    “你拳头不是很厉害吗？那我就先将你拳头废了，然后在慢慢的敲碎你全身所有的骨头，让你知道，我听雪楼不是什么人都能踩的！”玉无双缓步走向杨叶，在她双手上，那暗金色的拳套竟然缓缓长出了一根根数公分长的尖刺。

    “你，废话太多了！”

    随着杨叶的声音落下，杨叶人已经出现在了玉无双的面前，还是那样，没有运用任何玄技，就是简单的一拳轰出。

    速度与力量！

    杨叶现在运用就是这两样。

    “没有领悟拳意的你，竟然敢在我面前出拳？”

    玉无双体内陡然爆发出一股凌厉的拳意，拳意犹如实质般压向了杨叶，在这股拳意的压制下，杨叶的攻击速度顿时慢了下来。

    十重拳意！

    幕灵等人大骇，因为当初玉无双挑战上一任圣榜前十时才不过拳意九重而已啊，而不到短短一月的时间，她竟然达到拳意十重！

    这天赋未免也太恐怖了些吧？

    阳蛮能够赢吗？

    幕灵眉头紧紧皱了起来，因为阳蛮赢的希望实在不大，因为到现在为止，阳蛮好像并没有展现出什么意境。领悟意境的玄者比没有领悟意境的玄者，那强的可不是一点点！

    场中最淡定的则是符锦仙了，因为场中没有人比她更清楚杨叶有多恐怖！那可是诛杀过圣榜前三，并且还诛杀过半圣强者的存在啊！

    如果说圣堂年轻一代有能够与杨叶抗衡的话，那也就只有圣榜前二的那两位超级妖孽！

    至于其余的来多少死多少！

    场中，杨叶的速度慢了下来，但是很快，他的速度却是又快了起来，而且还是越来越快，这让那玉无双脸色微变，不过她很快镇定了下来，然后右拳对着杨叶轰了过去。

    比拳头？她真没怕过谁！

    “砰！”

    玉无双朝后连退十来步，而杨叶则退了一步。

    高下立判！

    原本还在兴奋的听雪楼等玄者犹如被浇了一盆冷水，顿时石化在原地。而幕灵先是愣了愣后，接着便是大喜，当然，她眼中还有着浓烈的疑惑与震惊。

    没有领悟任何意境的阳蛮竟然击退了领悟十重拳意的玉无双？

    场中许多人大脑短暂的出现了空白。

    而玉无双本人此时也是满脸震惊之色，因为她没想到，自己与人对拳竟然输了，而对象则是一个境界比她低，没有领悟任何意境的人！

    杨叶看了一眼自己的拳头，在他拳头上，出现了些许凹点，那是玉无双那拳套造成的。他抬头看向玉无双，目光落在玉无双拳套上，然后道：“你这拳套不错，我要了！”

    ‘你觉得我会给你吗？”玉无双冷声道。

    “我不是找你要，我，是要抢！”

    语落，杨叶再次消失在了原地，玉无双脸色大变，因为杨叶已经出现在了她的面前，与之前那般，又是一个拳头朝她轰了过来。

    有了之前的教训，这一次，她不敢在留手，体内玄气与十重拳意疯狂涌入拳头，然后用尽全身肉身力量对着杨叶那只拳头轰了过去。

    “砰！”

    又一次的硬对硬，在众人的目光注视下，玉无双再次被震的连连后退，而这一次，杨叶却是没有丝毫后退，不仅没有后退，反而是欺身而上，瞬间来到了玉无双的面前，然后又是一拳轰了出去

    “砰！”

    玉无双再次被震的连连后退

    接下来出现了让众人眼珠都欲掉出来的一幕，只见那玉无双在杨叶的攻击下，根本连还手之力都没，被压制的死死的。不到几息的时间，玉无双就已经朝后连退了数百步，而且还在连连后退着！

    玉无双可是圣榜第十的天才妖孽啊！

    无数人心中震惊，疑惑，还有震撼。

    这阳蛮究竟是谁？

    “砰！”

    玉无双终于沉不住，直接倒飞了出去，最后砸落在了地面，将地面砸出了一个巨坑。而众人发现，此时玉无双的双手，在发抖，是的，在发抖！

    杨叶的肉身有多强？这么说，如果半圣强者封印自己的实力，就单纯的用肉身力量与杨叶对拼的话，那杨叶可以将半圣当沙包打！

    只比肉身力量与防御的话，他已经完全超越半圣！

    至于玉无双，拳头确实算不错，特别是那拳意十重，还是非常强悍的，但是碰到杨叶，她注定悲剧了。因为她的拳意对杨叶来说，一点用都没。开玩笑，身惧天阶一重剑意的杨叶，会被地阶拳意压制吗？

    玉无双挣扎要起来，但是一只脚踩在了她腹部，让得她又躺了下去。

    杨叶俯视着玉无双，道：“你不是要将我脑袋锤爆吗？不过看你这样子，你好像做不到了。”说着，杨叶双手放在玉无双的双手上，微微用力

    “啊！”

    玉无双发出了一道凄厉的惨叫声，因为杨叶将她拳头直接扯断了

    见到这一幕，场中所有人心中皆是一寒，看向杨叶时，眼中皆是忌惮之色！

    看了看手中的暗金色拳套，杨叶微微点了点头，道：“不错，是道阶的，可以凑合着用用。嗯？还有枚纳戒，也不错，我先收下了，待会在看看你有什么宝贝，现在我可没时间！”

    “你死定了！”玉无双怨毒的看着杨叶，整个身体因为疼痛而剧烈地颤抖着，“不管你是谁，你都死定了，楼主不会放过你的，不会放过你的！”

    “真的吗？”杨叶笑了笑，下一刻，杨叶脸上的笑容陡然转变成了狰狞，右脚猛地用力，玉无双双眼顿时圆睁，接着，杨叶一脚踢在了玉无双的腹部，后者直接倒飞了出去，最后重重砸在了那听雪楼的墙壁上。

    “砰！”

    玉无双整个人直接化作了一滩肉泥

    圣榜第十的玉无双死了就这么死了

    所有听雪楼玄者脸色惨白，情不自禁朝后连退，看向杨叶就像在看一头恶魔！

    杨叶抬头看向了那高楼，道：“那个什么听雪楼的楼主，我知道，你可能就在里面！我想告诉你，你既然敢叫人来杀我，那你就要付出代价。给你两个选择，就地解散听雪楼，我离去。第二个选择，我一个一个挑战你听雪楼的人，杀光你听雪楼所有人，让你听雪楼彻底消失！”

    “我选第三个选择！”一个声音自高楼顶端传来：“杀你！”

    “那就来！”

    杨叶声音响彻场中！

    ps：感谢：cxyaandk朋友这月来的连续打赏，拜谢！没有你的鼎力支持，俺不知道跌到哪里去了！谢谢支持！

    还有感谢小破孩25844水四萌萌哒书友12177411等人的打赏，谢谢大家的支持！！！

    我现在月票榜排第八，与第九差10几票，与第十差三十来票随时可能被直接干下去。

    求月票！！！！！！！

    现在在存稿，希望这月来爆发一次！

    求大家力鼎！！！           
            