    六娘山是国家4A级旅游景区，位于深市东部的大鹏半岛，三面环海，主峰高达800多米，是深市的第二高山。

    山上六座山峰错落有致，山势险峻、雄伟，奇峰异石、岩洞、山泉、密林、以及丰富的野生动物资源交相辉映，多彩多姿，是秋游的一个绝佳去处。

    本来，摄影班的同学打算去农家乐秋游，后来还是杨琛给他们出了个主意，才改成了爬山。

    “大家注意了。”

    山下，六娘山公园入口处，摄影班的班导叶吉平用独特的腔调说道：“上山以后，以小组为单位分开行动。每个小组三至五人，绝对不允许单独行动，知道不知道？”

    “知道了知道了……”

    “老师，你从车上就开始说，到现在已经说了八遍了。”

    “放心了，我们都不是小孩子。”

    “快点吧快点吧，我已经做好冲刺的们血了！”

    同学们纷纷叫嚷道。

    大一新生都是一群十八九的小伙子，朝气蓬勃，火力旺盛，一个个神色兴奋，已经迫不及待要出发了。

    “好，既然大家已经明白了，那就自行分组，然后到桥川那里登记。晚上，记得到咱们定好的地方汇合。桥川啊，你是班长，你要负起这个责任，把需要注意的事情跟他们好好讲讲……”叶吉平道。

    “我知道了，叶老师。”路桥川道。

    爬山这种事情，太多人一起行动肯定是不可能的。

    大家的体力不同，有的人快，有的人慢。

    想要去的地方不同，有人想往东，有人想往西。

    二十多个人在一起，想法上自然会出现分歧，甚至闹出矛盾，反而无法尽兴。

    当然，单独行动也不可以，万一有人出了什么意外，老师和学校都负不起这个责任。

    最好的办法就是分组行动，三五人一组，既能玩得尽兴，也能彼此监督。

    哗！

    大家立刻行动起来，找各自相熟的同学进行组队。

    “钟白，跟我们一组吧。”

    肖海洋向钟白发出邀请，他和同宿舍的毕十三、余皓已经组成了一队。

    “我才不要跟你们一队。”钟白看了他们一眼，摇了摇头，“我要和洛雪，一心，殊词一队。”

    男生和女生的体力相差甚大，虽然她是个女汉子，但也比不上正常的男生。跟三个男生在一组，半路上肯定会掉队。

    而且，男生和女生喜欢的风景也不一样……

    “那好吧，我们先走了！”

    肖海洋冲她挥了挥手，与毕十三、余皓一起出发了。

    此时，班里的同学已经全部完成组队，陆续出发。

    最先出发的一组，都快看不见背影了。

    山下，只剩下路桥川和四个女生。

    “你们四个女生在一块也不太安全，我跟你们一起吧。”路桥川道。

    “好。”女生们答应下来。

    最后一组也出发上山。

    ……

    杨琛直接开着车来到半山坡的一处景点，在那里等了将近一个小时，四个女生才姗姗而来。

    “大家好。”杨琛向她们打招呼。

    “咦，你怎么会在这里？”顾一心看到杨琛，惊讶地问道。

    “六娘山又不是你家开的，我为什么不能来。”杨琛白了她一眼。

    “这还用问，肯定是跟着洛雪来的，你对洛雪看得还真紧。”钟白笑道。

    “呵呵，我们家洛雪这么漂亮，当然要看紧点，万一跑了怎么办。”杨琛轻笑一声，也没否认。

    林洛雪笑而不语。

    “切……我最看不了别人撒狗粮了。”顾一心一脸嫌弃，“钟白，殊词，咱们先走吧，别留在这里碍眼了。”

    “我买了一些零食，要吃吗？”杨琛也没理会她，径直说道。

    “好啊好啊，正好爬上来也累了，在这里先歇一歇……”顾一心见到有零食，立刻改口。

    钟白和李殊词也点了点头。

    “那就先歇一会吧。”路桥川道。

    几个人找了一个阴凉的长椅，坐下来休息。

    杨琛从车上拿出零食和饮料，分给他们。

    几个女生仿佛有聊不完的天，一聊又是大半个小时。要不是路桥川催促她们赶紧出发，估计她们能一直聊下去。

    “照咱们现在的速度，就算到天黑，恐怕也爬不了一半。”路桥川催促道。

    “秋游的目的本来就是旅游，而不是爬山。”

    “对呀，这里的风景就挺好。”

    女生们说道。

    这就是男人和女人的不同。

    男人的目的性极强，设定好了目标，就会直奔目标而去！

    不达到目的，就感觉这一趟白来了。

    至于沿途的风景……不重要！

    女人则比较随意，走到哪里算哪里，而且想法多变，一会儿一个主意。

    “马上就到中午了，咱们必须在中午之前赶到下一个景点，那里有个餐厅，咱们可以在那里解决午饭。”路桥川道。

    “那好吧！”

    几个女生这才依依不舍地起身，往下一景点而去。

    上路后，她们又叽叽喳喳地聊了起来，十分热闹。

    ……

    下午，一行人继续登山。

    “好累呀！”

    “那边有个亭子，咱们到那边歇一歇吧。”

    此时，杨琛一行人已经爬到半山腰的位置，几个女生感觉有些累，见到山道旁有一个亭子，于是便到亭内休息。

    这是一座看比较新的八角亭，显然修建的时间并不久。亭子位于山道分枝，一条小路的尽头处，亭子下方是一个将近七八十度的陡坡，高达十余米，碎石遍布。

    亭中视野开阔，站在亭内向西南方向望去，可以看到一望无际的大海，水天相接，让人心旷神移。

    “这里的风景好美啊！”

    “这个亭子叫什么名字？”

    “没有名字，地图上面没写。”

    “那就早它望海亭吧，从这里能看到大海。”

    “望海亭也太俗了，我看不如叫烽火亭。你看，这里多像古代的烽火台……”

    “烽火亭太难听了，跟这里的景色一点都不符，我看干脆叫一心亭。”

    “殊词，你觉得这个亭子叫什么名字？”

    “我不知道！”

    “不要管它什么名字啦，咱们来拍照吧！”

    “好啊好啊……”

    女生们站在亭子边的栏杆旁，你一句我一句地讨论着，忽然又拿出了相机，开始拍照。

    拍完照，几人再次起身。

    “美女们，再加把劲，前面就是咱们班的集合地点，到那里就可以休息了。”路桥川鼓励道。

    “走吧。”

    女生们点点头。

    没过多久，一行人到达了集合地点，在这里碰到了其他正在休息的同学。

    “你们先歇一下，我跟他们打个招呼。”

    “嗯。”

    路桥川作为一个有责任心的班长，立刻上前与同学们沟通，顺便了解他们的情况。

    在他走后。

    李殊词忽然开始翻找自己的衣兜，脸上露出焦急之色。

    “殊词，怎么了？”林洛雪见状，向她问道。

    “我的钱包不见了。”李殊词道。

    “钱包不见了？我记得你好像把钱包放在背包里，你找一找……”钟白道。

    李殊词马上打开背包翻了一下，摇头道：“没有！”

    “你的相机也放在包里，可能是拿相机的时候，不小心带出来，掉到什么地方了。”顾一心道。“钱包什么时候不见的？”

    “中午的时候还在。”李殊词道。

    “咱们刚才在亭子那边拍过照，会不会掉那边了？”林洛雪道。

    “有可能！”钟白点头附和。

    “我回去找一找。”李殊词一听，马上说道。

    “我陪你去。”钟白是个非常热心的姑娘。

    “不用了，我陪殊词回去就行了。你们好不容易爬上来，先歇着吧。”杨琛主动道。

    “也好！”

