    “给我们五间上房！”

    在狮驼国的一个客栈之中，沙悟净因为看起来最是凶悍的模样，因此，西行取经团队在这狮驼国的情况，沙悟净表现出来的像是这个团队的首领。

    “好嘞，客官！”看沙悟净身高在三四米开外，人高马大的凶悍模样，这客栈的掌柜是一个兽首人身的妖帅，急忙点头说道。

    只是，说话间这个掌柜的扫了一眼江流等人，西行团队包括白龙马在内，总共五个人，他们居然要五个房间？

    其他四个也就算了，看被锁链捆着的光头，应该是一个人类和尚吧？居然也要给他开一间上房吗？

    “看什么看？没有房间吗？”寻常在团队中的时候，老实巴交的样子，但是在这狮驼城中，沙悟净装作凶神恶煞的模样，还是入木三分的。

    毕竟，从本身的身份上而言，沙悟净算是魔了。

    “有有有，几位爷，立马给你们开房！”看沙悟净这么凶神恶煞的样子，再感受到沙悟净身上故意显露出来的气息，这个掌柜的虽然心中疑惑，但是却也不敢多问，急忙应道。

    说话间，立马给江流等人开好了五个房间。

    旋即，掌柜的还非常热情的模样，推销道：“几位爷，我们这小店里的美食，也很不错，各位可以尝尝的，有人骨甘草汤，煎人掌，对了，还有最近新推出的松软人乳糕……”

    “休得废话！爷几个有些累了，先去休息！”挥了挥手，沙悟净不耐烦的模样，直接打断了这个掌柜的话语。

    说话间，江流一行人回房间休息去了。

    师徒几个，一路西行而来，因为江流的厨艺，所以，每天的伙食都算得上是很不错。

    只是，进入了这狮驼城中，美食主要以人类为主。

    虽说对于猪八戒他们而言，吃人并没有什么太大的排斥，可是，江流不允许，他们自然也不敢破戒。

    或许，加入了西行取经团队以后，不许吃人，是唯一的戒律了吧。

    进了房间以后，江流一行人全都在一个房间聚集起来了，自然，原本捆在江流脖子上的锁链也跟着解开了。

    “师父啊，俺老猪都饿了！我们今天晚上吃什么啊？”猪八戒摸了摸自己的肚子，开口对江流说道。

    “嗯，这客栈里面，我们也不太好自己下厨吧？要不，我们今天晚上吃点水果就行了？”孙悟空想了想，倒是没有太大的在意，提议说道。

    “不行不行！”只是，随着孙悟空的话落，猪八戒却是立马摇头，道：“猴哥你是猴子，吃水果的话倒是没问题，可是，俺老猪不吃肉的话，会变瘦的！”

    “二师兄，大师兄是猴子吃水果，你是猪，应该吃潲水吗？”随着猪八戒的话落，旁边的沙悟净悠悠然的开口来了一句。

    猪八戒：“……”

    小白龙没有说话，低着头，几个师兄斗嘴，自己还是不要插嘴的好。

    不然的话，自己现在变成了马，就该去吃草？

    看着几位徒弟们斗嘴的样子，江流会心一笑，这一幕，并不觉得几个徒弟的关系不好，相反，似乎还觉得几个徒弟的关系挺融洽的。

    “好了，别说了，今天晚上不方便自己动手的话，我们就点个外卖吧！”

    眼看着几位徒弟们斗嘴斗得差不多了之后，江流开口说道。

    “外卖！？师父，外卖是什么？”听得江流的话语，孙悟空他们几个，都奇怪的看着江流。

    这是师父嘴里又蹦出来的一个新的词语吗？

    “嗯，外卖这个呢，顾名思义，就是自己在家里点菜，然后，会有人给你做好了，送到你面前来！”看孙悟空他们几个都等着自己解答的模样，江流笑了笑，将外卖这个词的意思，给他们解释了一下。

    “啊？在家里点菜？怎么点？送来？怎么送？”

    虽然江流解释了一下外卖这个词的意思，可是，孙悟空他们几个面面相觑，神色间更加疑惑了。

    “你们看师父操作就知道了！”微微一笑，江流并没有解释那么多的意思。

    说话间，江流开口对孙悟空问道：“悟空，你们想吃什么？师父帮你点！”

    “师父，俺老孙想吃西瓜！”孙悟空想了想，开口说道。

    “嘿嘿，俺老猪想吃一只烤全羊！”猪八戒也跟着开口，直笑说道。

    “师父，我随便吃一些饭菜就行了！”沙悟净倒是没有什么太大的要求。

    “我要一些荤素搭配的饭菜吧！”眼看着师父最后的目光落在自己的身上，小白龙想了想，也开口了。

    “好的，明白了！”

    做了个OK的手势，也不管孙悟空他们是否看得懂，江流开口说道，心中默默的将他们要吃的东西记下了。

    旋即，江流微微闭上双眼，显然在准备了。

    猪八戒他们几个，都期待的看着江流。

    外卖！？一听就觉得非常的方便快捷啊！

    自己什么都不用做，只需要点餐就行了？会有人做好，还会有人送过来！？

    在孙悟空他们的关注下，江流似乎是半闭着眼睛，沟通了半盏茶的时间而已，很快，睁开双眼，对孙悟空他们说道：“好了，对方已经在准备了，得等一会儿才行！”

    既然是要等外卖那边准备，孙悟空等人自然就耐着性子了，师徒之间对话，闲聊几句，偶尔，再看孙悟空和猪八戒斗嘴几句，时间倒是过得很快。

    “师父，这天气是越来越热了，那西瓜如果可以有冰镇的话，就再好不过了！”孙悟空闲聊的时候，开口说道。

    “放心，没问题！”江流照旧做了个OK的手势说道。

    “猴哥，吃西瓜就吃嘛，还要冰镇的？要求这么高？这岂不是要花费更多的时间，我们也要等更久吗？”听孙悟空嘴里提出来的请求，旁边的猪八戒却是忍不住开口吐槽说道，显然是在吐槽孙悟空要求太多了。

    “你这呆子……”猪八戒吐槽的话语，让孙悟空很是不爽的模样，一把揪住了猪八戒的耳朵，道：“俺老孙吃的不过是冰镇西瓜而已，沙师弟和小白他们的饭菜都很简单，只有你，居然要吃一只烤全羊！？你摸着良心说说看，是谁的东西准备的时间最久！？”

    “呃，这个……”

    被孙悟空揪住了耳朵，猪八戒大声的喊疼，但不得不承认的是，大师兄说的话的确有道理？自己的烤全羊需要准备的时间最久？

    “猴哥，我错了，我错了……”被怼得无言以对，耳朵上的疼痛，让猪八戒很果断的开口认怂，嘴里求饶说道。

    最初的时候，猪八戒虽然不是孙悟空的对手，但主要还是因为自身懒惰的原因罢了，真要发起狠来，猪八戒还是能和孙悟空斗上几百个回合的。

    可是，一路西行而言，猪八戒的修为提升不多，可孙悟空却提升到了84级了，修为提升了一大截。

    所以，再斗嘴，再动手的话，就算是猪八戒想要认真，也远远不是孙悟空的对手了。

    他们两人喜欢斗嘴，西行取经的团队早已是习惯了，因此，大家也都没有说话。

    就这样，等了约莫一个时辰左右，江流突然开口，对孙悟空他们说道：“好了，徒儿们，我们的晚餐都已经准备好了！”

    听得江流的话，正在斗嘴和孙悟空和猪八戒都停了下来，期待的看着江流。

    江流抬起手来，直接端了一个盆出来，一个精美的盆，里面都是打碎了的冰屑，而冰屑上面，则摆放着许多切得整整齐齐的西瓜片。

    “悟空，这是你的冰镇西瓜！”江流开口说道。

    “哇！？果然有！”看师父居然真的把冰镇西瓜给自己弄出来了，孙悟空双眼放光的说道。

    “八戒，这是你的烤全羊！”跟着，江流又拿着一根粗粗的木棍。

    木棍上面穿着一整只烤全羊，上面还都洒满了辣椒粉和孜然粉，闻起来非常的香，让猪八戒嘴角的哈喇子都流下来了。

    还有沙悟净，江流和小白，都是吃饭菜的，所以，在桌子上也摆好了九菜一汤，荤素搭配，看起来倒也是非常的丰盛。

    “嗯，不错不错，这味道还行，虽然比不上师父，但是也算是不错了！”猪八戒那边张开嘴，直接在烤全羊上撕咬下来了一大块之后，点头说道。

    “二师兄说得对啊，这些饭菜的口味也不错！”坐在餐桌旁的沙悟净，先用筷子挑了一块凉拌皮蛋，放在嘴里，咀嚼了片刻之后，赞同的点了点头说道。

    “师父，你有这点外卖的能力，为什么不早用啊！？”小白龙吃着饭的时候，实在难以忍受心中的好奇，对江流问道。

    “小白啊，这还用说吗？师父是个对美食很有要求的人，这外卖味道虽然不错，可哪里比得上师父的厨艺呢？所以，师父当然是更喜欢自己做的了！”江流还未作答，旁边的猪八戒倒是开口解释说道。

    滴滴滴！

    吃着饭菜的时候，好友列表中，传来了消息的声音。

    江流打开列表，是红孩儿的头像在跳动。

    “教主，如何？我们火云娱乐城最近新请的厨子，口味还都不错吧？这帮派宝库可真方便啊！”