    玩儿完套圈这个小游戏。

    天色已经不早了。

    大家返回屋内，黄垒第一时间催促彭彭：“快去打热水，大家要洗脚了！”

    “啊？”

    彭彭愣了下，哭笑不得道，“我还以为你们都忘了！”

    “什么都能忘，这个不能忘！”

    黄垒笑道，“顺便把盆儿拿进来，你得让小秦好好泡泡脚，今天他是我们的大功臣！”

    “好吧！”

    彭彭无可奈何，看了眼拿起墙角吉他，往地上随意一坐的秦默，满眼羡慕。

    “小秦会弹吉他吗？”

    黄垒跟着坐了过来，看到秦默手扶着琴弦，不禁问道。

    “会！”

    秦默笑问道，“要不给大家来一段儿？”

    “哦，好！”

    何炯提着热水壶过来，立即喊道，“妹妹快来，小秦要弹吉他了！”

    “好嘞！”

    子风赶紧从屋里跑出来，挨着大家坐下。

    秦默在琴弦上一划，脑海里想到了一首歌，当即弹奏起来。

    悦耳的吉他声，在小屋里开始流淌。

    随后，又是一阵清澈的歌声：

    “等呀等得心好慌，我的医生他在何方，伤口它痛的我快发狂，心情也有点紧张！”

    听到这段儿，黄垒笑着低声道：“这是个病人！”

    “是，病人之歌！”何炯也听出来了。

    结果他们刚说完。

    秦默的忽然拔高几度音调，又唱道：

    “白天黑夜都在忙，眼睛七天没闭上，但他们等得心里慌，而今天正好我轮岗！”

    何炯愣了下，就在他反应的时候，旁边的黄垒说道：“这又变成医生了！”

    “那可能就是医院之歌，医生和病人都有！”子风小声说道。

    “扑通~扑通~扑通~咚！”

    “扑通~扑通~扑通~咚！”

    秦默唱着，手上的吉他扫的疯狂起来。

    并且开始用多种声调，变换着唱道。

    “我的呼机又在响，希望我足够坚强！”

    “休息吧！好好养伤！”

    “可我老伴那边怎样！”

    “倒是看看我多忙，一堆破事在手上，早知就不该学医！”

    听到这儿。

    何炯一下子动容了，眼眶瞬间泛红。

    “好真实啊！”

    黄垒也感慨道，这短短几句，仿佛听了一出大戏，秦默把病房里的情景，展现的淋漓尽致。

    忽然。

    吉他声停了。

    下一秒，又缓缓流动起来。

    秦默深情的唱道：

    “当朋友们都远离我，我孤单一人拼搏着，酒桌约会，婚礼咖啡，去不成的只有我！”

    “看，这就是我的生活，朋友们请听我诉说，不是我不想来欢聚，可他们更需要~我！”

    歌声结束的一瞬间。

    何炯揉了揉眼角，啧啧道：“好真实，这个歌词，我现在完全听不了！”

    “医生就是伟大！”

    黄垒说，“如果这个歌里再有点儿对话什么的，丰富一下，跟舞台剧似得，就更好了！”

    其实是有的，但秦默没说出来。

    这首歌出自游戏《节奏医生》，秦默今天也是突然想起，随便唱了下。

    而他最喜欢的片段，就是最后那一段。

    也是很多工作繁忙的人，当下状况的真实写照。

    “歌好不好听其实都是旋律的事儿，但是歌词写得好，更能走进人心里！”

    黄垒这时候说道，“我现在听很多歌的时候，其实旋律已经不太能直接感染我了，往往都是一句词，或是一段描述感染到了我，就比如小秦刚才唱得这首歌，我基本上从第一句开始认真听，就被吸引了，到最后一段儿的时候，也是扎心了。”

    “哈哈，你也扎心了！”

    何炯笑了起来，看向秦默问道，“这个歌第一次唱，是吗？”

    秦默轻抚着吉他点头：“是，也就是随便唱唱！”

    说话间。

    彭彭进来了，手里捧着一摞洗脚盆，挨个儿摆成一排后，又跑出去倒热水。

    倒完热水，又给盆里添加凉水。

    来来回回跑了几趟，彭彭擦着汗说道：“师父，何老师，都倒好了！”

    “行，咱们洗吧！”

    黄垒站起身来，笑看着彭彭，“不错啊！以后就得这么勤快！”

    “是是！”

    彭彭憨笑着，转头又过来请秦默和子风俩人，“小秦，妹妹，快来洗吧！要不水凉了！”

    “谢谢彭彭！”

    秦默起身走上前，“太辛苦你了！”

    “没事儿，应该的！”

    彭彭也十分客气的说道，“今天都靠你，我们才有床睡，还获得这么多好吃的，蘑菇屋需要你！”

    “客气了！”

    “没有，我真这么想！”

    “……”

    看俩人这般客套，黄垒都无语了，催促道：“赶紧来洗吧！你俩这会儿客套啥啊？”

    “哈哈哈！”

    秦默和彭彭相视一笑。

    俩人很干脆的坐了下来。

    当脚踩进水盆里的那一瞬间，秦默忍不住发出一声：“啊！”

    “怎么？”

    何炯看着他问道，“水烫了吗？”

    “舒服！”

    秦默一脸爽歪歪的回道，“啊！突然脑子放空了，什么都不想，就想这么坐着！”

    “哈哈，你这反应也太大了！”

    黄垒笑道，“不过，老何，这半天下来，我感觉小秦是真的不错，跟我想象中的有点儿不太一样！”

    “的确！”

    何炯点点头，“他们德谦相声社的演员我也接触过不少，都挺谦逊的，而且很多看起来年龄很小的孩子，却都有着超过他们本身年龄段的沉稳！”

    “就比如小秦！”

    黄垒说道，“之前我以为大林算是个意外，现在又遇上小秦，发现他们德谦相声社教孩子，果然是有一手的！”

    “谢谢何老师、黄老师！”

    秦默不好意思的笑道，“您二位这话要让我师父和郭老师听到，肯定高兴坏了！”

    “哈哈哈！”

    “高兴的话，让你师父把他动物园里的小动物，给我们送一只过来养养！”

    “太高级的动物，我们也不好意思要，来只孔雀什么的就行！”

    “或者直接给我们弄点儿实惠的，肉啊，什么也行！”

    “行！回头跟我师父聊聊！”

    秦默也没犹豫就答应了，因为他答应是他的事儿，余大爷那边答不答应就是另一回事儿了。

    上节目嘛！

    旁边这么多摄像机都录着呢！

    他怎么可能表现的抠抠搜搜的，再说又不是他本身就有的，肯定得大大方方的回答啊！

