    可现在看来，她跟林霁尘的关系居然很不错。

    对于林家，也没有她想象的怨恨。

    “是吧，那要不要去姑姑那里？姑姑带你去个好地方，你看宫夫人现在也挺忙的，咱们待在这里给人家添麻烦。”

    林青瑜谆谆善诱的哄道。

    叶繁枝眸光眯了眯。

    好地方？

    她要带她去哪？还有，她为什么就不想让她待在宫家？

    叶繁枝来兴趣了。

    片刻，姑侄两人离开了宫家，打了一辆车很快就往高速路方向驶去。

    林青瑜肯定是不愿意让这个侄媳妇留在京城的，她留下来了，她的侄子林霁尘也会在这里留下来。

    而他一留下，势必出大事。

    听说，盛铨的事，已经被那人留意到了，她前几天去法院那边打听的时候，这个人已经不在看守所。

    林青瑜让司机开得飞快。

    叶繁枝坐着旁边一直在注视着外面的方向，当看到这辆车最后从市中心里出来，居然是要上高速时，她一张俏脸终于有点沉下去了。

    “姑姑，你这是要带我去哪？”

    “一个很合适你养病的地方，放心吧，我已经跟霁尘说了，他忙完了也会过来。”

    林青瑜耐着性子解释了一句。

    结果，让叶繁枝怎么也没有想到的是，当她们终于来到了目的地时，她居然看到了一个比西凌村还要偏僻的村落。

    只不过，这个村落古香古色，所有的房屋和景色都带着浓重的历史韵味，不像村落，倒像是一个景点。

    “这是什么地方？”

    “这就是赫赫有名的天泉村啊，你不知道吗？这里的一口井，已经有一千多年历史啦，你没发现一到这里后，就感觉到了一股清幽沁人心脾的凉爽吗？”

    林青瑜笑着解释道。

    没错，这个地方，就是她这次要把这个侄媳妇安置的地方。

    好的环境，对病人休养最为适宜，这一点，她相信林霁尘也不会拒绝的。

    林青瑜一颗大石终于放了下来。

    她开始想，怎么把自己的侄子也骗过来，最好是过了壹号府安排的那场一把手选举，那就更好了。

    叶繁枝打量着这个地方。

    环境确实不错，不过，有必要把她送到这么远的地方来吗？

    “姑姑……”

    “我去给你开个房，你先在这里等着哈，给你找一个好的房子！”

    林青瑜笑眯眯的，不由分说打断她的话后，她就去找老板了，准备给她在这里订一个大房子，让他们夫妻接下来的时间在这里住到开开心心。

    叶繁枝见状，只能眼睁睁的看着她离去。

    “小庄，灵泉那边出雾了吗？夫人在等着呢？”

    “出了出了，赶紧去叫夫人吧。”

    有两个年轻女人忽然就跑了出来，站在叶繁枝立着的这条村道上，使劲朝里头那个女孩喊道。

    灵泉出雾？

    叶繁枝听着这些字眼，下意识的就望了过去。

    却看到，随着里头那个女孩兴奋的消息，这边跑出来的两个女人回去了，没一会，空气中只闻到一股浓郁的香味传来，她看到了一个穿着十分雍容华贵的中年女人，在一群人的簇拥下出来了。

    那是什么样的画面呢？

    叶繁枝看着这个阵仗，脑子里第一时间想起来的，就是自己穿越了？居然还看到了哪个皇后妃子出来游玩的架势一样。

    泡个泉水澡而已，至于吗。

    叶繁枝转身要走。

    “等一下，今天的灵泉，怎么还会有其他人？”

    忽然间，背后就有凌厉的声音传来过来。

    叶繁枝怔愣了一瞬，下意识的回头望去，却发现，这些人盯着的正是林青瑜，而此时，也不知道她就从哪里冒出来？撞上了这帮人后，就跟被雷劈了在那一动不动了。

    搞什么？

    叶繁枝眉心微蹙了。

    “对不起夫人，是我工作的疏忽，我马上就让她离开。”

    一个年轻女人马上从人群中走了出来，战战兢兢地给这个中年女人认错。

    可是，她的话音刚落，另外一个站在中年女人背后的男人就厉声呵斥了：“疏忽？你负责夫人的安全问题，现在却说疏忽？”

    “对不起总管大人，是我的错，我认罚！”

    万万没有料到，这个女人被一吓后，居然跪了下来。

    叶繁枝：“……”

    还真是把自己当皇后娘娘了？这都是什么乱七八糟？

    她折了回去。

    而此时的总管，已经把两道凶狠视线落在了林青瑜身上！

    “夫人是什么人？那是万金之躯，出了闪失，你们承担得起吗？！来人，给我把这个女人带回去，好好审问一下，她到底是什么来头？”

    一声大喝，立刻有好几个穿着黑色西装的人出现了，朝着林青瑜就抓了过来。

