    唐僧四人过了通天河，总算是安心了，不过一看到周边都是参天大树，山林原野之间，虎豹豺狼之声，顿时让唐僧有些受惊，好在有三个徒弟一路保护，倒是没有什么风险。

    这一天，孙悟空例行巡查，感觉似乎没有什么妖怪，一片的安静宁和，很能让心放下来，就回去道：“师傅，此地很是安静宁和，似乎并没什么妖怪，不过大家也需要小心一点。”

    “猴哥，你竟说胡话，青天白日的有什么妖怪，师傅，别听他胡说，肯定不会有妖怪的。”猪八戒很是不爽的说道，一路上就属他们两个嘈嘈闹闹的，让整个队伍赋有了生气。

    “好了，好了，悟空也是为了大家安全嘛，就这样吧，一路上还是谨慎小心的好。”唐僧还是站在孙悟空一边，到底是经历多次妖怪之后，知道了很多妖怪不同之处，变化莫测，所以变得更加小心翼翼，生怕自己一不小心就被妖怪抓走吃掉，那真的是哭都没地方哭。

    四人在树林中走动，静悄悄的，仿佛真的是没有丝毫的异常，暗中各种树木在不断的变化。恰好孙悟空去摘野果时，其他两人也是在准备吃喝，唐僧背后的树藤顿时发作，将他裹住，一把脱离了地面，快速的消失不见，只剩下禅杖落地的声音。

    “大师兄，是什么声音？”沙悟净似乎感觉到声响，就闻向猪八戒。

    猪八戒正在包裹中取东西呢，哪里听得到，低着头说道：“有什么声音？”

    沙悟净一想也是，接着做事，等到孙悟空回来的时候，叫道：“八戒，沙僧，师傅呢？”

    “师傅，师傅不是在那边嘛？”两人齐齐的说道。

    孙悟空一听一看，顿时大叫不好，一过去，只剩下师傅的禅杖了，人影消失不见了。

    “该死，又是可恶的妖怪，要是让老孙发现，一定要灭掉他。”孙悟空很是怒火冲天。

    猪八戒和沙悟净此时也知道错了，没想到自己的师傅竟然在他们眼皮子底下被抓住，绝对是不可饶恕的，太丢面子了。

    “大师兄，现在怎么办，一点消息都没有啊。”沙悟净很是没头绪的说道。

    孙悟空一想，狠狠地一跺脚，喝道：“土地，快快出来。”

    很快三人面前就出现一个人影，矮矮的老头，急忙向孙悟空行礼道：“见过大圣，不知大圣有何吩咐，小仙法力低微”

    “好了，好了，有不是让你去打架，俺只想问问，此时可有什么妖怪。”

    “啊，妖怪，这个，让小仙想想，对了，在前方不远处，有一座悬天涯，有一处悬天洞府，好像有一个妖怪，只是多年不曾出现了，也不知道是不是回来了，这个小仙就不太清楚。”

    “哦，果有此事。”

    “确有此事，绝对是真的，那妖怪多年不曾现身，啊，对了，前些日子好像有不少的妖怪前往，想来一定是那妖怪回来了，要么就是被别的妖怪霸占了洞府，其他的小仙没听说过。”

    孙悟空一听，顿时就觉得只有那里才是最为有可能了，马上就点头说道：“恩，那你去吧，俺知道了。”

    “如此，小仙告退。”土地就急急忙忙的消失了。

    “猴哥，看来就是那里了，不如咱们现在就去看看怎么样。”

    “好，八戒你和我一起去，沙僧你在这里看守行礼。”孙悟空吩咐一声，就带着猪八戒往那名叫悬天涯的地方而去，以此确定自己的师傅是不是被抓住了。

    沙悟净应了一声，就等在原地看守行礼，心中也是着急啊。

    悬天涯内，灵天道人装扮的妖怪，一脸凶像的望着前往，看着被抓回来的唐僧。

    “大王，这就是唐僧，听说吃一口肉就能长生不老，看他白白嫩嫩的，有这个效果嘛。”灵桦装作妖怪队长，向着灵天说道，心中可是闷笑不已，因为唐僧显然是被吓得不轻。

    “那是，小的们，给我看好了，等到良辰吉时，咱们就开刀破腹，尝尝这唐僧肉，是不是真的如此美味，让人长生不老，先压下去，洗干净了，等着吃。”

    “大王，万岁，吃唐僧肉了。”一群小妖顿时抬起唐僧，让内洞而去，显然是要将他洗干净，准备剥皮开刀呢，让唐僧是一阵惊惧。

    “大王，现在该怎么对付那三个人呢，要知道那个毛脸雷公嘴的可不好对付，还听说了他大闹天宫呢，现在还活着，绝对是不好应付嘛，大王，现在该怎么办？”

    “无事，无事，只要咱们小心一点就不会有事，再说了大闹天宫，不过是没有人去阻止而已，否则凭着那些大人物，会任凭这猴子乱来，不过是瞎胡闹而已，不必紧张。”灵天很是平静的说道，这不过是老师的计划而已，又不是真的吃唐僧，有什么好怕的。

    两人说话间，孙悟空和猪八戒就来到了悬天涯，看到了一群群小妖似乎非常兴奋的样子，看来应该错不了了，为了安全起见，先去问清楚再说，马上就躲在一旁听起来。

    “现在好了，大王抓了美味，让小的们一同共享，可真的是太好了。”

    “那是，听说此次乃是那个唐僧，听说吃了一块肉就能长生不老，能分到一块就好了。”

    “唐僧肉，多美味啊，不过大王已经下了命令，绝对是一起共享此宴，一起长生不老。”

    “哈哈哈哈，大王真是太英明了，大王绝对是天底下最聪明的大王。”

    这一下，两人确定了此地正是妖怪所在，哪里还有什么疑惑的，恨不得救出师傅。

    “猴哥，现在该怎么办，直接打进去，还是召集人手过来。”猪八戒看了看这么多的妖怪，似乎有点多，两人真的行。

    “怕什么，不是有俺在嘛，绝对没问题，先将师傅救出来再说，其他的顾不了，没听见要吃了师傅嘛，还能等什么，走，一起打进去。”孙悟空最是受不了要吃他师傅了。

    “好，既然猴哥这么说，那老猪就豁出去了，看看这伙妖怪的本事如何。”

    说着，两人就向着悬天洞府冲去，一路上是不断地斩杀妖怪。

    “大王，大王，不好了，有人闯进来了，还说要还他们师傅呢。”一个小妖闯进来禀告。

    “知道了，你们去准备一下，不要让唐僧闷死，死人肉就不好吃了，知道嘛？”

    “是大王，小的知道了。”

    灵天道人对着灵桦一点头，就出了洞府，看到孙悟空和猪八戒两人在与小妖们争斗，不过小妖们明显抵抗不了多少的时间，马上就命人暂缓，自己站出来喊道：“猴头，休得胡闹。”

    孙悟空和猪八戒看到了妖首出来了，顿时警惕的望着，也没有去追杀那些小妖。

    “你是何人，为何抓俺师傅，快快将俺师傅送出来，否则，竟叫你洞府不得安宁。”

    “孙悟空，被人怕你，我可不怕你，有什么本事使出来就是了，看看你有什么本事。”灵天道人新的了一件宝物，自然要试试了，怎么能白白的浪费这种机会呢。

    “你竟然知道俺，那就应该知道俺的名头，要是在不知趣，可就别让俺无礼了。”

    “大王，猴头无礼，不用大王出口，小的即可。”灵桦马上就拿着大刀迎战孙悟空。

    孙悟空自然不会怕了，马上就对站起来，论境界两者都差不多，都在金仙层次，但是轮到宝物以及战斗力，还是孙悟空更上一层楼，很快灵桦就有战败的趋势。

    灵天道人自然不会坐视自己的徒弟被杀了，连忙拿出宝物，一颗珠子，向着孙悟空的金箍棒一吸，顿时就被引动过来，孙悟空一时没有抓稳，就被收了兵器。

    “好妖怪，乘人之危，暗中偷袭，算得了什么本事。”猪八戒顿时不干了，喊着出声。

    “现在是双方对战，有什么意见可以战胜了我再说，现在你们无话可说了吧，还是早点离去，你们的师傅，咱们笑纳了，啊哈哈哈…”灵天道人拿着孙悟空的金箍棒，大笑着。

    那些小妖看到大王如此威力，顿时开心不已，嚷嚷着漫天遍野，绝对是非常的犀利。

    孙悟空一看到自己的本事去了一半，心中一阵不爽，但是没办法，只能暂时离去，可又无法想出办法，实在是苦恼的很。

    “猴哥，不如去天庭找些人来帮帮忙。”

    “好主意，哪吒三太子和俺可是好朋友，俺这就去找他，你们稍等片刻，俺去去就来。”

    猪八戒和沙悟净只能在悬天洞府附近，耐着心思冷静下来，不能有丝毫的差错，时刻的注视着妖怪们的行动，绝对不能出了问题，尤其是自己的师傅，更加不能出问题了。

    “大王，这是什么宝物，这么厉害，从来没有见你使用过？”灵桦在众妖面前不好表露。

    “呵呵呵，这可是大王新的的宝物，绝对是好东西，以后本大王在和你说，对了孙悟空他们呢，有没有再来找麻烦。”

