    秦尘看到洪荒祖龙和血河圣祖那焦急的模样，急忙询问道：“发生什么了？”

    “大人，我们好像乐极生悲了。”

    血河圣祖颤抖说道。

    洪荒祖龙也惊颤着说道：“咋回事，为什么我们的确凝练出来了肉身，却无法继续壮大了？

    难道是造物之力用完了？”

    “不对，不对，明明这天地间的造物之力还有很多，为什么不能吸收了？”

    洪荒祖龙急的都快哭了。

    听了半天，渐渐的，秦尘也算听明白了，这洪荒祖龙和血河圣祖的确吸收了大量的造物之力，并且还凝练了肉身。

    只不过，在他们凝练了肉身之后，他们便再也无法吸收那造物之力了。

    一个个顿时傻了眼。

    “这么说来，你们两个就只能保持这么小的状态了？”

    秦尘疑惑道，看着巴掌大的迷你洪荒祖龙和血河圣祖，也有些发愣。

    这搞得，这是小蚁和小火的兄弟？

    “不过，也挺可爱的嘛。”

    秦尘笑了。

    洪荒祖龙欲哭无泪，急的眼睛都红了：“秦尘，这个时候能不能别开玩笑，真是急死本祖了，靠，本祖肉身变得这么小，以后还怎么在外面行走啊？

    要是让别的母龙给看到了，叫我小弟弟，我该咋办？”

    噗！秦尘差点吐血，说我开玩笑？

    你是认真的嘛？

    你都成这么小了，第一件事，不是想办法怎么挣脱，想的居然是如何泡妞。

    你……这心可也太大了。

    秦尘沉声道：“你仔细观察观察，看看是不是彻底不能吸收了，到底原因是什么？”

    “我观察了，可是，就是无法吸收，原因我也不知道，好像是先前涌入过来的造物之力好像突然被阻止了。”

    “被阻止了？”

    秦尘皱眉，谁阻止的？

    洪荒祖龙和血河圣祖，要么是太初生灵，要么是混沌神魔，谁能阻止他们两个吸收力量？

    虽然他们是去了肉身，但是灵魂力量之强大，怕是连渊魔老祖这等老家伙都未必能镇压。

    秦尘这不是乱猜。

    毕竟，洪荒祖龙和血河圣祖都在混沌世界中，两人的灵魂之力有多强，秦尘还是很清楚的，如同汪洋一般的灵魂海，当初秦尘在尊者境界的时候沾染上一丝，都差点没命，还是古书解的围。

    若非古书，秦尘怕是早就已经魂飞魄散了。

    抬头！秦尘凝视着天空。

    突然间心有所动。

    他明白了。

    “我明白了。”

    秦尘突然道。

    洪荒祖龙所化的小龙和血河圣祖所化的血影同时看过来。

    秦尘眯着眼睛，“应该是这古宇塔阻止你们吸收造物之力。”

    古宇塔？

    两大生灵愕然？

    想想，还真有可能。

    除了这古宇塔，还有什么能阻止他们？

    这造物之力是切切实实存在的，可他们就是吸收不了，不是这古宇塔，还能是什么？

    毕竟，这古宇塔，极其神秘，传闻，连神工天尊大人亿万年都无法炼化，甚至逍遥至尊也都没能掌控。

    除了这古宇塔，怕是没有别的可能了。

    可即便是想到了这一点，秦尘还是震惊。

    这古宇塔，究竟什么来历？

    洪荒祖龙和血河圣祖的强大？

    他很清楚，远古时代，绝对是巅峰至尊级别的强者，因为在洪荒祖龙他们哪个年代，想要超脱很难，因此哪怕是三千混沌神魔，最顶级的也只是巅峰至尊。

    可说是巅峰至尊，比起如今这个年代，却要可怕的多。

    毕竟，那群都是从混沌中走出来的神魔，没点手段，想想都不可能。

    若是放到现代，说不定各个都能超脱也未必。

    只是混沌时期原始宇宙的束缚太过强大，他们始终无法走出这一步。

    而现在，这古宇塔竟能阻止洪荒祖龙和血河圣祖吸收造物之力。

    这古宇塔，究竟是是级别的东西？

    至尊宝器？

    还是说……更强？

    秦尘目光闪烁，这一刻他想到了很多。

    若是这样，那一切也就都能理解了。

    “你们两个，看看，实力有没有受影响？”

    秦尘沉声道。

    洪荒祖龙和血河圣祖研究可半天，苦涩道：“灵魂力倒是没什么影响，在混沌世界中也根本没什么变化，不过，如果要出现在外界，就只能依靠这肉身了，可是，如此小的肉身，即便是造物之力凝聚，实力怕也……”洪荒祖龙和血河圣祖那个郁闷啊。

    本来，见到造物之力欣喜若狂，以为能恢复前世巅峰实力，可现在，肉身是恢复了，实力却只剩下了一点点，着实有点郁闷。

    “那你们难道不能舍弃这个肉身？”

    秦尘皱眉。

    他能感受到，洪荒祖龙和血河圣祖的力量的确不是很强。

    好像，连自己都能灭杀的样子？

    “自爆肉身的确可以，不过，因为这是造物之力凝聚的肉身，若是我们自爆掉，会对我们的灵魂有一定的损伤，而且，这毕竟是造物之力凝聚……”洪荒祖龙犹豫说道。

    这是舍不得了。

    毕竟，造物之力凝聚的肉身还是有很多好处的，起码，不用担心不契合他们的的灵魂。

    一具合适的肉身，比什么都要难找。

    秦尘想了想，“那先算了，在没找到适合你们的肉身前，你们用这两具肉身也不错，好歹，你们两个也能出来了，不像之前，在混沌世界中，只能释放出一些灵魂之力，帮助我战斗都不行。”

    秦尘往好的地方想。

    只要洪荒祖龙和血河圣祖能离开混沌世界，就能替自己出手，总比离开不了要好的多，至少再次遇到魔灵天尊，明明混沌世界中这两个家伙在，却一点力都出不了。

    “虽然你们两个弱了点，但是，起码应该也有天尊级别的实力吧？”

    秦尘盯着洪荒祖龙和血河圣祖，“唔，天尊实力还是有的。”

    哪怕只是拇指大小的两人，气息也堪比天尊。

    “虽然不怎么样，但自爆起来，应该威力挺大的吧？

    能威胁一些强者了。”

    秦尘点头。

    噗！洪荒祖龙气得快要吐血，他堂堂龙祖，居然被秦尘鄙视了，还被秦尘想着自爆来威胁其他强者？

    这也太凄惨了点吧？

    

