    残阳如血，染红了天地，也染红了巫山的衣襟。

    在夜幕降临之前，巫山找到一处破庙，有了个临时的容身之所。

    这处破庙的位置，处于平谷关和清河城之间的平原区域，已经快要靠**谷关了。

    巫山之所以没有选择连夜赶路, 也是考虑到夜晚的平谷关，可能会更加的凶险。

    再者，巫山觉得白日横穿平谷关，才是最妥当的做法。

    破庙里没有神像，破败不堪。

    不过，巫山还是看得出来, 应该常有人在这露宿。

    因为破庙中央的空地还留有一些木炭灰烬, 周围也放着一些未燃烧的木材。

    巫山拿出火折子，点燃干柴，火光照耀破庙，周围的黑暗被驱逐。

    巫山取出一块鱼肉，撒上点香料，烤了起来。

    巫山的心情，从出了清河城后，就越来越沉重。

    清河城外方圆三十里的区域倒还好，每隔三日就有守卫军进行扫荡。

    但进入三十里以外的区域，阴邪鬼魅就越来越多，也就一个下午的时间，巫山顺路干掉的邪魅就有七头之多。

    地发杀机！

    巫山真的没有想到，因为他刻录本命经文，凝聚一个【太阴轮】，就引发了一场天地杀机。

    出了城，巫山才真正明白，城外的混乱，比他来清河之前, 严重了不知道多少倍。

    破庙很寂静，连虫鸟啼叫的声音都没有，气机混乱程度可想而知。

    吃了鱼肉，巫山眯着眼，在火堆旁假寐。

    咕咕！咕咕！

    差不多亥时的时候，破庙外传来两声奇怪的咕咕声，巫山瞬间睁眼，瞳中杀机一闪而逝。

    破庙外，学夜鸟叫的是两个一身破旧兽皮，手持长刀，土匪打扮的壮汉。

    在鸟叫声之后，两个人影在离破庙不远处的一棵大树下聚在一起。

    “老大，破庙里有人！”

    “我知道！老二，你没来之前，我就一直在远远观望，里面只有一个人。”

    “一个人，不会又是一个没腿的（没钱的）吧？”

    被叫作老大的土匪，摇摇头，看着破庙的方向，眯着眼说道。

    “骑马来的，骑的还是角马。”

    “角马？守卫军的人？”

    土匪老二低声惊呼, 背心微微有些发凉。

    “一身白袍，看穿着不是守卫军的人，倒像是个书院学生。”

    “书……书……书院学生？”

    “嗯！”

    两个土匪沉默了下来，一般情况下，他们这样的土匪有两种人不劫，遇之则退。

    一是各大城池的守卫军，还有一种就是各大书院的学生。

    不劫的原因，不是因为道上有相关规矩，而是因为实力不够，打不过对方。

    “那……那老大，我们现在就离开？”

    “离开？深更半夜黑灯瞎火的，遇到老阴货（邪魅）怎么办？”

    “老大，你不会是想……”

    土匪老大并没有说话，而是看着破庙的方向，看着那露出来的熠熠火光，拧眉沉思。

    “老二，你说这几日咱们遇到的阴货有几头了？”

    “从三日前阴鬼侵袭老窝开始，已经不下三十头了！”

    “那以前呢？”

    “以前，以前一月两月都不一定能碰到一头，更不可能发生侵袭咱们老窝这样的事情。”

    土匪老二眯眼回忆过往，对以往的太平日子充满了怀念。

    好一会后，土匪老二从回忆中跳出来，提出了个建议。

    “老大，要不咱们去靠近清河城的区域混吧？”

    “靠近清河城？你想被守卫军扫荡？你想当老鼠被人天天追着喊打喊杀？”

    “那你说怎么办？”

    一想到被守卫军扫荡的可能和下场，土匪老二也打消了心中的那个不切实际的念头。

    “怎么办……怎么办？”

    土匪老大搓了搓自己略微扎手的胡渣，看着破庙的方向，心中有了某种念想。

    “老二，这日子怕是不好混了，要不咱哥俩去投奔庙里那个书院学生？”

    “嗯，确实不好混了……老大你刚刚说啥？投奔谁？”

    土匪老二习惯性的点头称是，待反过来时，瞪着一双大眼不可思议的看着土匪老大。

    “别看我，这两日咱们也将这片区域探察了一遍，到处都是老阴货，不找个靠山，咱俩迟早会被它们啃了的。”

    土匪老大看了一眼土匪老二，现在周围的环境实在是太恶劣了，他不想一直跟着自己的这个兄弟，不得善果。

    要是搁以前，以他们两兄弟的身手，除了劫富济贫之外，还能打打猎、做做陷阱，养活他们自己再简单不过了。

    但是这两日探察下来，别说什么山羊野兔，他们连只老鼠的影子都没看见。

    “老大，我听你的，不过我们去哪找梯子？”

    土匪老大没有说话，而是凝望着破庙，好一会才扭头对着土匪老二说道。

    “老二，跟我来！”

    破庙内，巫山凝望着庙门的方向，灵枪已经出现在他手中。

    喳！喳喳！

    踩断枯树枝的脚步声传来，听声音人不多，只有两人。

    两道人影出现在破庙门口，他们看着静坐在火堆旁的巫山，两人纷纷拱手行礼。

    巫山没有说话，淡然的看着二人，这两人气血第三境的实力在此时的巫山看来，不堪一击。

    不过，下一刻门口二人的动作，倒是让巫山眉头上扬了起来。

    庙门口的二人，并没有立马进庙，而是低身脱去脚上的皮靴，用毛布擦干净脚后，才恭敬的走进了破庙。

    这个行为，在巫山眼中是有特殊意义的：赤脚上场，脚踏实地。

    这是一种从军中传出来的做法，意味着这二人对接下来要做的事情一片诚心，真情真意。

    当然，这个行为，从军中传出来后，也被一些讲义气、豪气干云的忠义之辈借鉴，不过巫山这还是第一次遇到。

    巫山依旧一副淡然如水的表情，怒不变容，喜不失节，脸上没有半点情绪显露。

    “敢问先生，可是书院学生？”

    土匪老大，带着土匪老二，靠近巫山，在一个他认为能让巫山感到安全的距离停住身体，拱手询问。

    巫山没出声，和土匪老大的眼睛对视，巫山没有从其中看到任何歹意。

    也不知道过了多久，火堆里传来一声噼啪声后，巫山点头，依然没有说话。

    不过呢，巫山的点头，让土匪老大和土匪老二都大大松了一口气。

    巫山外表淡然，心中惊奇，目光微微冷峻，看着在火堆另一边开始忙活起来的两兄弟，有些猜不透他们想干什么。

    看打扮，这二人铁定是土匪一流。

    不过，此刻这二人干的事情，根本就不像是个土匪。

    巫山眼尖，他看到土匪老大不断从怀里摸出各种祭祀用的东西，知道土匪老大怀中肯定有一个纳宝囊。

    “土匪，纳宝囊，有趣！”

    在心中感叹一句后，巫山继续关注这突然跳出来对自己极为恭敬的二人，巫山实在是有些好奇。

    一刻钟以后，火堆另一边，摆上了一方香案供桌。

    香案供桌上摆放了一条熏兔腿，六个野果，一罐蜂蜜，最关键的是这二人还点燃了两根香烛。

    就在巫山皱眉沉思时，那边的土匪二人组已经跪在香案前，朝着巫山磕了三个响头后，土匪老大开口说话。

    “摆上香案拜神明，表我兄弟一片诚心！”

    “在下柳洪！”“在下厉彪！”

    “今日愿在先生手下做一护卫，誓死效忠，永不背叛，若违此誓，天打雷劈！”

    “还请先生收下我们兄弟！”

    好吧，这一出，巫山真的没有预料到。

    先是赤脚上场，脚踏实地，就让巫山有些不明所以。

    现在又来一个摆上香案拜神明，以巫山为主，以巫山为神，以表诚心。

    面对二人这一番操作，巫山只能点点点，头上飘起三个问号。

    这也就算了，关键是这两兄弟叫什么来着？

    刘洪（柳洪）李彪（厉彪）？

    你们怕不是把我巫山当成唐僧他爹陈光蕊了？

    巫山坐在那里没有说话，部分原因是因为太过惊讶，部分原因是事情来得太突然了。

    就是算要表忠心，好歹也要做过一场吧？

    现在打也不打，问也不问，上来就要认主。

    您二位，怕是入场时剧本拿错了吧？

    “还请先生收下我们兄弟！”

    “还请先生收下我们兄弟！”

    见巫山不说话，柳洪、厉彪二人再次发出请求。

    巫山看着这突然跳出来效忠的二人，想了想还是问了一句。

    “这是为何？”

    土匪老大柳洪闻言，双眼发亮，朗声说道。

    “我兄弟二人原是青京城卫军先锋营一员，都城分裂后，我们兄弟对朝廷再无归属感，逃遁来到老家，远离朝堂，做了个劫富济贫的土匪。”（青京，青国帝都）

    土匪老大柳洪说到土匪两字时，语气弱了一些，看了一眼巫山，多解释了一句。

    “我们兄弟二人，敢对天发誓，绝没有伤及无辜，劫富济贫也是选择那些名声不好、为富不仁者下手。”

    “三日前，天雷阵阵，风雨过后，我们兄弟平时活动的这一片区域，妖邪阴魅忽然增多，完全可以说遍地妖邪。”

    “先生乃是书院学生，我等想入先生门墙，做个看家护院的打手，想求个安稳，仅此而已。”

    土匪老大柳洪在说，巫山却是在走神。

    因为土匪老大柳洪那句‘三日前，天雷阵阵，风雨过后，妖邪阴魅忽然增多……’让巫山心沉到了谷底。

    巫山知道，这怪不得自己，《阴符经》和【太阴轮】其实只是一个引子，真正的原因是这方天地天道不全，规则不全。

    《阴符经》的出现，某种程度上说，补全了一丝天道。

    从这个角度上来说，巫山对这个世界是有大功德的。

    可是，也因为《阴符经》的出现，地发杀机，不仅仅人族受到牵连，其他种族也受到了牵连。

    地发杀机，这是一次劫，是这个世界众生都要面对的一次劫难。

    巫山在想事情，香案前的柳洪、厉彪也不敢出声打扰，两人对视一眼后，选择继续跪在那里，静静等待巫山的决定。

    也不知道过了多久，一股阴风袭来，惊醒了巫山。

    “起来吧！”

    “现在，我不会收下你们，不过我可以给你们一个机会！”

    巫山说完这句话，霍然起身，嘴里念诗的同时，手中灵枪一挥。

    一道文气凝聚成一个手持银枪的骑兵，单枪匹马往破庙门口冲杀而去。

    噗呲！

    刚刚飘到门口的一缕邪魂，被骑兵一枪捅杀，化为一团黑烟，消失不见。

    持枪骑兵勒马长嘶一声，声传方圆几里，接着消散而去。

    这是巫山新学会的文道秘技，来自一句：

    “扬鞭策骏马，银枪映日红。”

    巫山小小显露了一手，灭了邪魂，也震慑了身旁的二人组。

    邪祟被灭杀，巫山扭头对着还跪在地上的柳洪、厉彪说道。

    “我的话，可要听？”

    “听！”“听！”

    柳洪、厉彪二人闻言，嗔的一下就站了起来，两人面带兴奋的盯着巫山，一幅任尔差遣的下人模样。

    巫山没有说话，指了指门外的皮靴，又指了指香案，让他们穿好鞋、收起香案后再说。

    也就几个呼吸的时间，柳洪、厉彪就已经收拾妥当，恭恭敬敬、规规矩矩站在巫山面前。

    看到柳洪、厉彪的站姿，巫山看得出来，他们确实出自军中，只有军人才会有这个习惯性的站姿。

    “明日一早，随我一起前往青阳县。”

    “等回到清河城后，我再决定收不收下你们！”

    柳洪、厉彪二人点头应是，并没有因为巫山不确定的语气而表现出丝毫犹豫之色。

    就此，一夜无话，巫山也没告诉柳洪、厉彪二人自己的名字，更没有说自己去青阳县的目的。

    当然，在称呼上，巫山让柳洪、厉彪称呼自己为先生或者公子即可。

    说来，柳洪、厉彪也机灵，张口闭口就是一句公子，完全无视了先生二字。

    先生，一般都是外人叫的！

    而叫公子的，不是自己人，就是文明人！

    面对柳洪、厉彪的小聪明，巫山一笑而过。

    次日一早，巫山骑着角马在前，柳洪、厉彪二人奔跑在侧，三人结伴直往一线天平谷关而去。

