    她现在还做不到，他可以等，等到她想清楚，跟她坦白。

    深呼一口气，压抑着心里的躁动，他跟着她走出更衣室。

    慕靳晟熟练地找出药箱，坐在沙发上对她招招手，“过来，给你换药。”

    “不用，我自己能换。”

    “听话。”

    “你给我换一次，还能每次都给我换？下次换药的时候怎么办？”她拗了起来。

    “下次我去临城给你换。”

    “……”顾时蓝一时语塞。

    “过来。”

    “不要！”

    慕靳晟站起身，拉着她坐到沙发上，“丫头，就算我们分开了，还是朋友不是吗？你只要把我当成朋友就好。”

    ……朋友？

    所以他现在已经坦然的接受了和她分开的事实，愿意和她成为普通的朋友？

    朋友之间，怎么可能会像他们现在这样。

    不过，如果真的只是普通的朋友也好，那样，她是不是就不会给他带来麻烦？

    很快，慕靳晟熟练的将纱布换好，经过一天的愈合，伤口已经好了很多。

    他嘱咐着：“最少两天才能拆纱布，不要为了拍戏，提前拆。”

    “知道了。”她随口应着。

    “不许应付我。”他知道她没把他的话听进去。

    顾时蓝把手收回来，淡淡看着他，“作为普通朋友，你好像管得有点太宽了吧？”

    慕靳晟：“……”

    她还别扭起来了。

    嘴角勾了勾，低笑一声，“丫头，你知不知道，你这个样子，很可爱？”

    顾时蓝的脸上顿时抹上一丝红，她别扭的将脸别到一旁，当下赶人走，“你可以走了，我还要收拾别的东西。”

    他坐在沙发上不动，“你收拾吧，我休息一下，刚才给你收拾行李累着了。”

    顾时蓝嘴角抽了抽，他还真是明目张胆的无赖！

    顾时蓝没有理他，继续收拾着自己的洗漱用品。

    她收拾着，他就坐在沙发上看着，想到未来几天见不到她，似乎要一股脑的看个够，先补回来位置。

    不出意外，她是绝对不会主动联系他的。

    想想有些无奈，这丫头真的让人头疼。

    顾时蓝收拾完之后，接到了程微然的电话。

    程微然要上来帮她搬行李，没等她开口，慕靳晟就站了起来，“走吧，送你下楼。”

    电话那头的程微然听到慕靳晟的声音，顿时呵呵笑了起来，那笑容让顾时蓝想要封住她的嘴巴。

    慕靳晟提着行李箱，将顾时蓝送下楼，程微然上前接过行李箱放到车子后备箱。

    顾时蓝看向慕靳晟，“我走了，你回去吧。”

    顾时蓝头也不回的上了车，程微然察觉到慕靳晟的目光转移到她身上，对着慕靳晟笑了笑，小声说：“慕总放心，我会照顾好时蓝的。”

    慕靳晟点了点头，低沉的声音响起，吐出两个字：“感谢。”

    程微然一时间惊呆了，慕靳晟竟然跟她道谢！

    能从这样的男人口中听到这话已经很难得了，偏偏还是因为时蓝！

    这不是真爱是什么？

    程微然看了眼车上的人，着实有些无奈，真不知道这两人在闹些什么。

    上了车，程微然明显的感觉到顾时蓝面色红润，虽然知道这两个人还未和好，但是明显关系比之前好多了。

    从时蓝的状态都能看得出来，没那么僵了。

    程微然无奈道：“时蓝，慕靳晟这样的好男人，放过多可惜啊。”

    顾时蓝淡淡的看着她，“觉得好，给你吧。”

    “你确定舍得？”

    程微然哼了一声，“顾时蓝同学，我发现你真的口是心非，别怪我没提醒你，那样的男人稍不留神就可能被人抢走，你这样晾着他，要是真的被人抢走了，你就后悔吧。”

    顾时蓝掩敛眸色，“如果真的能被抢走，那就说明注定不是我的。”

    程微然叹了口气，也没再说什么。

    毕竟她是真的不清楚，这两个人到底有什么问题。

    路上。

    顾时蓝翻着微博，从昨天到现在，关于她被高莹推下台受伤的热度持续不减。

    事发之后，程微然第一时间发微博说明了她的伤势情况，安抚了大众的担忧。

    虽然让关心她的人放了心，但所有的矛头都指向了高莹。

    高莹以及工作室微博，也发了微博，面对大众的攻击，当下狡辩自己是无辜的，并没有推顾时蓝，言下之意，是顾时蓝自己摔倒的。

    网络上那些视频清楚的可以看到顾时蓝摔下去时，高莹是抓着顾时蓝手腕的。

    高莹辩解，那是因为她想要扶顾时蓝。

    可是网友根本就不买账，疯狂攻击他。

    [高莹是把我们当傻子吗？随便几个理由就想把我们给打发？她是和顾时蓝有什么仇，这么冲动伤害人家！]

    [你们都忘了，高莹的前经纪公司是辉月，经纪人是程微然，当初不知道什么原因被辉月解约，估计这次针对顾时蓝，也是有目的性的吧？]

    [天呐，我好像知道了什么天大的秘密，原来这不是一场普通的意外，高莹这是把对辉月的恨报复在顾时蓝身上了吧？]

    [顾时蓝也太无辜了吧？节目中频繁被高莹针对，可自始至终她都没有说高莹一句坏话！]

    [之前就看高莹不顺眼，现在终于人设崩塌了吧？看她以后还怎么装善良！]

    顾时蓝再一次发现，在网络上根本没有所谓的真相，大家只相信自己看到的。

    即便是假象，也会信以为真。

    如果当时她没有防备，让高莹得逞掉下台，你现在有理说不清的人就是她。

    程微然开口：“高莹错就错在，事发后第一时间为自己辩解，那种情况如果态度诚恳，先跟网友认错，还能有翻身的机会。”

    可惜遇到事情，高莹没有城府就算了，就连经纪人李琦都慌了，不知道该如何处理。

    他们真以为，在这个圈子里，随随便便就能成立工作室，随便谁都能来当经纪人。

    对艺人来讲最关键的就是经纪公司，如果选错了，那就会像现在这种局面，无法收手，只能任由网友随意的操控着事情的走向。

