    我把头蒙在被里，悄悄地和林薇通话。

    其实，这鬼牌上面，还是有一丝微弱的鬼气的。

    不过，我倒是不会担心楼下的杨帆会察觉到这丝微弱的鬼气，因为，这鬼气实在是太弱了，弱到几乎可以忽略不计，平常根本无法察觉到这一丝鬼气。

    我觉得这鬼牌的设计很巧妙，它不会过于容易暴露我们的目标，毕竟，我们必须随身携带者鬼牌，若是因为鬼牌的鬼气过于浓郁，那弱者恐怕就没有机会从强者手中逃脱了。

    不过，为了以防万一，我还是关进了所有的门，这样，杨帆就更难以察觉到我的存在了。

    我在屋子里转了一圈，发现竟然有个望远镜，于是我又走到了窗户前面，拉起了一小点窗帘，偷偷拿着望远镜往外看。

    透过望远镜，我看见此时的杨帆依旧在怒骂着那八个鬼气拥有者，而他们此时也死死地低着头，丝毫不敢反驳。

    不过，很快杨帆也明白发脾气没有用了，于是他似乎和那几个鬼气拥有者说了些什么，然后他们就分散开来，除了杨帆一人一组以外，其他八名鬼气拥有者俩人一组，一共分成了四组，然后分头走向了不同的居民楼。

    看样子杨帆是要死缠到底了...

    我想，杨帆之所以让他们两人一组，可能是因为他也清楚，仅凭这些鬼气拥有者，很难对我造成威胁吧？而两人一组虽然无法对我造成什么威胁，但至少有机会发出消息，等杨帆收到消息，恐怕我就没有逃命的机会了。

    幸运的是，这小区的楼很多，他们并没有查到我的楼。

    我趁他们走进各自的居民楼以后，在屋子里翻了一套比较干净的衣服裤子，然后将它们套在了我的校服外面，这衣服倒是挺合身的，穿好以后，才匆匆的跑了下去。

    跑到一楼以后，我看见一楼有一户门是开着的，我犹豫了片刻，然后转身走了进去。因为我不确定杨帆那老狐狸是不是为了诈我出来，故意做出刚才的举动，不过为了保险起见，我还是觉得从一楼的窗子跳出去比较安全。

    刚才我在楼上也查看了一下窗子的位置，有面朝小区的，也有面朝小区外面的马路的，只不过因为楼层太高，即便我拥有鬼气，我觉得我从六楼跳下来也得摔个半死，何况我现在还不能动用鬼气，所以只能找个低楼层试试了。

    走进房间，果然找到一个面朝外面马路的窗子，我灵巧的从窗子上跳了出去，然后朝着来时的反方向，拔足狂奔。

    虽然我是朝着来时的反方向跑，但我并没有原路返回，而是换了一条路，但最终的方向还是之前的那所学校，因为杨帆保不准就沿着原路回去，到时候要是又被他撞见就麻烦了。

    如果我此时没从窗子上跳出来，而是从楼道里傻乎乎的出来的话，就会发现，在一栋居民楼的一扇窗子旁，站着一脸阴沉的杨帆...

    杨帆显然也清楚，仅凭他们九人，要想在这个小区里搜出一个人，实在是太困难了，所以，他便故意演了这么一出戏，目的就是想让我放松警惕，自己逃出来，等到时候，他再出手将我斩杀，如果我不出来，那他就只能挨个楼层搜了，就这么让我溜了，他可咽不下这口气！

    只可惜，此时的我早就已经离开了这个小区，朝着之前的那所学校飞奔而去。

    就让杨帆这煞笔找到死吧！

    在路上，我没敢动用鬼气，而是凭借着自己的体力狂奔了一路，跑到一定距离之后，我才放缓了速度，拿出了鬼牌，拨向了林薇...

    “徐雪，回来了啊...”看到徐雪从校门走进来，林薇有些尴尬的说道：“抱歉，你刚才离开之后，我们察觉到这操场里传来了惊人的鬼气波动，所以我们才来看看...”

    “没关系。”徐雪笑着摇了摇头，轻声道：“你不也用鬼牌联络我，告诉我你们所在的位置了嘛。”说到这里，徐雪有些疑惑的看着一地的尸体，说道：“还有刚才这里到底发生了什么事儿，这操场怎么有这么多尸体？”

    “我也不清楚...”闻言，林薇摇了摇头，说道：“应该是叶炎和某些人发生了冲突，不过具体情况叶炎也没告诉我...”说到此处，林薇有些担忧的喃喃道：“叶炎怎么还不回来啊...”

    “别担心了。”徐雪安慰道：“叶炎不会有事的，可能一会儿就给你来电话了，放心好了...”

    “嗯，徐雪，谢谢你...”林薇笑了笑，说道。

    正当这时，林薇的鬼牌发出了震动，在鬼牌上面，除了她的学号二外，还有一个学号一正在不断闪烁，在学号一的后面有一个箭头，指向了学号二，也就是说，一号同学向二号同学打电话了。

    一号同学自然是我，二号同学则是林薇。

    “叶炎？！”林薇惊喜的说道。

    “嗯，是我。”我笑道：“放心吧，我这边没事了，现在正在朝着你们那边赶去...”

    “没事就好...”林薇心中的石头终于落了地，她松了一口气，说道：“你担心死我了！”

    “抱歉，让你担心了。”我歉意地说道：“你们现在尽量收敛鬼气，然后朝着沙城的方向走，现在你们立刻动身，千万不要再耽搁了，那个地方现在很危险。再过二十多分钟左右我就能赶回来，到时候鬼牌联络，我自会找到你们...”

    “嗯，我知道了...”林薇俏丽的脸蛋之上也浮现了一抹凝重之色，她点了点头，说道：“那你小心！”

    “好，你放心吧...”我笑了笑，说道。

    “林薇，什么情况？”梁宇走了过来，问道。

    “叶炎说，我们立刻离开这所学校，前往沙城，这里非常的危险。”林薇认真的说道：“既然他说危险了，那这里肯定就十分危险，所以我们现在就动身去沙城吧。”

    “好。”梁宇点了点头。

    虽然梁宇现在还无法感受到之前操场上那股惊人的鬼气波动，但他从操场上的一地尸体也能看出一些端倪。

    “各位。”林薇清脆的声音响起：“这里不安全，所以我们先离开这里，叶炎他随后就到...”

    闻言，同学们都点了点头。

    于是林薇他们尽快速度，迅速的离开了这里。

    其实，之前杨帆追杀我的时候，也就用了十几分钟时间，但那时候我们双方的脚底都有鬼气，速度自然是要快上不少。

    而此时的我不能释放鬼气，只能依靠着体力跑一路，不过好在我之前一直都有在锻炼，所以，半个小时之后，我终于跑到了之前的学校。

    “呼...”我呼出一口气，捂着怦怦直跳的胸口，一屁股坐在了地上，原地休息了一会儿。

    狂奔半个多小时，即便以我的体力，也是有些吃不消。

    休息期间，我自然不会闲着，而是用鬼牌联络林薇，确定了她们现在所在的位置。

    她说，他们此时正在一个叫做交通银行的楼下面，名字很显眼，我抬头就能看见，那个地方距离这里大概有三公里，我直走就能到，然后她问我要不要停下来等我一会儿。

    我说不用，你们继续朝着前面走，我一会就追上来。

    林薇说好，然后我们就挂断了电话。

    我舔了舔有些发干的嘴唇，站起身，朝着前方跑着。

    跑了一会，我就看见前方有个高楼上面写着交通银行四个大字，见状，我顿时一喜，林薇说的交通银行肯定就是这儿了。

    这会功夫还不到十分钟，林薇她们肯定还没走远，于是我继续朝着前方跑，终于，在一家面馆旁边，我看见了一群熟悉的面孔。

    与此同时，杨帆一脸阴沉的看着某栋楼一楼墙壁上刻下的字，这正是我临走前留下的...

    “杨帆，你就慢慢找吧，小爷我先走一步了，记住，等下次再见之时，你叶爷我必取你狗命！”

    “啊！”杨帆的脸庞抖了抖，旋即陡然变得扭曲，在他身上，汹涌的鬼气不受控制的暴涌而出，在他的眼中，满是冰冷的杀意，他仰天咆哮道：“混账！若是再让我遇见你，我必将你挫骨扬灰！”

    “啊！啊！啊！”杨帆疯狂的破坏着楼道里任何可以看见的东西，以此来发泄他心中的愤怒。

    可是他再怎么愤怒，那个可恨的少年都已经跑了。这种有气无处撒的憋屈之感，淤积在他的胸口，但却无法发泄而出，暴怒之火越积越多，终于，杨帆的脸色陡然一红，一口鲜血，在其他八名鬼气拥有者惊愕的目光中，喷吐而出。

    “噗嗤！”

