    【犀利冰燕。】

    【奔狼雪崩。】

    【遮天箭矢。】

    这就是雪之国全部的底蕴！

    “稍微有点像样子了，”

    荒的脚步依旧未止，

    目光里堪堪掀起的一丝波澜又很快沉寂了下去。

    他本以为会来些雪之国会雇佣一些像样的一点的对手，

    比如晓组织。

    嗯，当然这并不是说，轩猿众弱到了那里去。

    毕竟这是一帮能够让四代目雷影都灰头土脸的赏金猎人。

    只是，他们引以为傲的【爆裂虫】根本就没有能够突破【言灵·守】的防御，剩下几位的能力也就与普通的忍者没有什么太大的区别了。

    突袭一些没有防备的倒霉家伙还行，可是在白眼的窥探之下他们那奇异的装束一眼可辨。

    至于这些雪之国的忍者，

    “轰！”

    炽热的焰浪在虚空中迸发出低沉的巨响，

    火海疯狂涌动，

    就在那些逸散寒气的冰燕率先俯冲抵近之际，一头诺大的火焰禽鸟陡然中探出，

    还未触碰，

    就好似来自血脉上的压制，

    那些孱弱的冰燕便化作了一团团蒸气。

    不止是冰燕，

    奔袭而下裹挟着雪崩之威的雪狼也是这般，

    在积雪与火海撞击的刹那就融化成了液态，有大片大片的雾气在交界之地升腾。

    即便是借力于大自然的威能，也无法轻易压制下这不灭的凤凰炎炎。

    如是场面不仅是令施术者·狼牙雪崩瞳孔紧缩，就连那些驾驭着箭车的雪忍们也神情惊惧并加快了手中操作箭车的动作。

    ‘嗡、嗡、嗡。’

    密密麻麻的箭矢遮天蔽日，简直就像是蝗虫过境一般。

    所有的恐惧都在火力的不足，

    但是现在，

    在隐隐看到那置身火海的身影后，在场的箭车就像找到了宣泄口一样，不断迸发着一茬茬的箭矢！

    ‘嗵。’

    有轻微地撞击音在少年的身前响起，

    是裹挟急速突破外界火海的弩箭，但在抵至少年跟前的时候也差不多仅剩下了铁质的箭头。

    不过或许，它其实并没有声音，只不过那在无形屏障上掀起的点点波澜让人联想出来了一些应景的声响。

    紧接着，

    那‘嗵嗵嗵’的感觉愈发频发，愈发汹涌，愈发不可收拾，

    就好似夏日骤雨稀里哗啦地落在平静的湖面之上一样，满目都是轻轻凹陷的波澜，可就是无法深陷其中分毫。

    “解决掉了吗！”

    箭矢停息，

    雪坡上有不确定的自语响起，

    是那些操控箭车的雪忍。

    “哈，在说些什么胡话呢？”

    “就算置身火海中的家伙是个怪物，也必然已经死透了。”

    旋即有笃定的回应响起，但更像是一种自我的安慰。

    毕竟就在刚刚，安置在数十节车厢内的箭车一瞬间就将贮藏其中的利器释放完全。

    那铺天盖地的覆盖面，别说是忍者，就算是传说中的天灾尾兽说不定都能够直接被退治消减掉。

    狼牙雪崩没有出声，

    他脸上的神情依旧紧绷，面色凝重如土。

    因为燃于视野中的那些火焰虽然没有进一步的推进，但是也没有就此消失。

    那家伙，

    那个怪物，到底怎样了！

    激起的雪花遮蔽了视线，汹涌的火焰不再蔓延，反而有退却的态势。

    是真的已经解决掉了吗？

    不过就算是真的被解决了，那家伙也足矣自傲。

    因为这是与一个国度的力量在相抗！

    也就在无数交错笃定的此刻，

    有清冷的寒风掠过，

    得益于此，弥散于战场中雾气，冰雪，火光也在此间被压制了些许，场下模糊的视野也宛若蒙面少女一般在缓缓地拉开着面纱。

    所有立于雪坡上的雪忍们不由自主地屏住了呼吸，虽然他们已经在心中笃定了无数次，那个置身于火海中的存在已经死了。

    但是，

    终究没有能够亲眼见证！

    ‘咕嘟。’

    有相近的声音在这挂雪国列车的棚顶作响，

    狼牙雪崩亦安静地如同一只等待主人安抚的大猫，未出一言。

    箭矢肆意散落，

    厚实的冰层如蜘蛛网一般龟裂蔓延，

    而在这些狼藉正中央的是，

    是一位衣着安静，步伐稳固的背刃少年！！

    他，

    他竟然还没死！

    这怎么可能！

    不可置信地意念在绵长的火车厢上共鸣，时间宛若在此刻停滞。

    那是怪物吗？

    众人被雪装流露在外的眼睛中，尽皆倾泻着浓浓的不可置信。

    “继续装填，继续装填！”

    不知过了多久，

    也不知是谁率先嘶吼出声，

    当这一声低吼打破了禁锢的时间时，那些堪堪增援过来的雪忍才恍然如梦初醒。

    与此同时，

    如是繁杂的目光，如是声嘶力竭的低吼自然也引起了场下少年的在意。

    只见他缓缓止住了步伐，

    轻歪过面颊似乎是在思量着什么，

    当一抹轻蔑的浅笑挂在其嘴角的时候，其不紧不慢地抬起了手掌。

    一息间，

    周遭火焰如同找到依托的贪婪藤曼，从其足边开始向上攀附，掠过是少年的背脊，途经少年臂膀，一直抵至他的手指，落入他的掌心。

    且即便是相隔着几十米的直线距离，纵使置身于冰冷的雪地，那些雪忍也能够清楚地感知到那火焰的炽热与爆裂！

    “装填好了吗？”

    “怎么还没好？”

    有小头目焦躁地怒吼在雪坡上炸响，

    也将众人逐渐涣散的意志再度唤醒。

    “玩了这么久，”

    “也该轮到我了吧。”

    喃喃地低语从荒的嘴角溜出，落入掌心的赤红火焰被其骤然捏散，缕缕火光于之指缝溢出。

    也就在此刻，湛蓝的天空变得深红诡谲，就像是傍晚降临，夕阳印满苍穹。

    “那，那是什么？”

    有精神絮乱的雪忍不可置信地望着逐渐变幻颜色的苍穹，手中装填着的弩箭更是在不知觉中散落了一地。

    毕竟，方才那帮迅猛密集的攻势都未能将入境者击杀，这样的情境已然超脱了他们的认知，心神早就已经不在战场中。

    若不是碍于有督战者的存在，若不是因为一旦退后便将无路可走，这些家伙早就一哄而散。

    “不要管天上，那都是障眼法！”

    “对方只有一人，给我干掉他！”

    “届时，怒涛大人将会赏下无尽的恩赐！！”

    有鼓舞士气的宣言在雪坡上传递。

    不过，就在这样的鼓舞落下之际，便有声线颤抖的惊呼在雪忍阵营中响起，且仅是一瞬便盖过了来自小头目的激励。

    而惊呼中好像是在说：

    “神罚！”

    “这是神罚！”

    “天怒了！”

    “它在惩罚我们十年前焚烧风花城的罪孽！！”

    抬眼，

    苍穹已经完全被熏染成深红，

    每个人的瞳中都被赤红所染，

    ‘轰’

    有划破空间的尖啸音响起，

    只见，

    若黑子爆发，若太阳炸裂，滚滚天火从天坠临，望不见尽头。

    这是，

    【秘术·凰之怒！】

    商船逐渐停止了偏离，

    除却有一位女子、一位中年大叔、一位带着贝雷帽的导演一直在逆着人群的意志，拼命央求停留。

    还因为，这骤然的变天也落在了所有船员与剧组工作人员的眼中。

    “这、这是，”

    “是神罚吗？”

    相近的惊呼在人们口中喃喃，

    漫天火雨，这还是人类能够做到的程度吗？

    而也就在这寂静的大环境下，一滩水流缓缓地攀爬上了商船。

    这样的一滩水流实在是不起眼，更没有引起任何船员的注意力，毕竟大海也是有脾气的、是颠簸的，甲板、船舷上出现一些激起的浪花海水再正常不过。

    但是，

    这却并不是什么简简单单的水流，

    在滑过一个无人的角落后它缓缓地攀升、扩展，并逐渐凝聚成了一道人类的形态。

    只见，他身着着颜色浮夸的皮甲，腰间系着一根猿类的尾巴，眼瞳中流转着惊惧的神色，目光直勾勾地眺望着远处的海岸线。

    【嘶，宇智波荒，那到底是怎样一个家伙？】

    【竟然能够施展出如此规模灭世的忍术，按理说应该早就被爆裂虫汲取能量而亡了才对。】

    【为什么，为什么这道忍术却始终没有终止。】

    【爆裂虫失手了吗？】

    【那么，那些家伙估计也........】

    【任务还有继续执行下去的必要吗？】

    想到这里，男子的眼中波澜四起。

    【不过，这条商船上并没有感知到其他忍者的气息存在，或许是个机会。】

    【那条被风花怒涛所在意的六棱紫晶项链........】

    【嗯，总不能空手而归。】

    【反正轩猿众的名头多半也没有了，那么也没有必要在如此恪守规矩的行事下去。】

    水流涌动，

    男子的衣着、相貌、体型都在一瞬间被更迭，整个人放置在那些水手中根本毫无违和感。

    随后，他走出了无人的角落，径直朝着那团聚在一起的剧组人员走去。

    因为，那有着不弱名气的富士风雪绘就在哪儿，而且现在所有人的视线都落在了那道火属性的查克拉忍术上面，没有人根本在意到自己。

    况且就算在意到了，

    又能怎样？

    【还有，神罚？】

    【都什么年代了，认知还这么匮乏可笑。】

    一步，

    两步，

    三步，

    他信步从人群中穿过，抵至了猎物的身侧，这几近的距离使之都能够嗅到来自对方身上的香水味。

    不过，就在其探出手掌的时候却恍然在意到一股冰寒抵近了自身，

    不，

    更加准确的说是，

    已经将自身所笼罩！

    足部，

    探出的手掌，

    体内的血脉，与之身体相关的所有都在凝固。

    “啊！”

    周遭响起了惊恐的嘶吼，

    毕竟一个大活人被莫名其妙地冻结凝固，这样展开任凭这些普通人如何安定自身都无法做到轻易释怀。

    倒是那被当作狩猎目标的富士风雪绘表现出了很安宁的状态，因为这样的气息，她曾经感受过，是来自那个人！

    那个，

    佩戴者的白底面具的陌生忍者。

    “冰，冰遁。”

    “怒涛阁下，不守信！”

    简短的字句从水遁忍者的口中艰难挤出。

    他现在所能够想到的只有这个，当自己悄悄摸摸绕过主战场前来‘偷家’的时候，那个可恶的雇主又派遣了未曾见过的部下来做在后的黄雀1

    但这样的质询并没有得到答案。

    因为，

    不过是阶下囚而已。

    同样，风花小雪所猜测的是正确的，轻易将潜入者封禁的人正是白。

    而此刻，剧组的人也在他的威慑之下，

    “将底片取出来，”

    “我不想说第二遍。”

    一柄纤细的长剑轻抵在拿着喇叭的导演脖颈处。

    .........

    ‘踏，踏，踏。’

    荒沿着破裂不堪的山体稳步上行，

    印入视线的是炽热的火光，涌入嗅觉的是难闻的焦糊，落入耳畔的则是痛苦的哀鸣。

    多年后，

    在谈及小雪公主的复国之路时，

    有在这场战役中幸存下来的雪忍满目恐惧地回忆道：

    【少年信手降下的怒火，轻易撕裂了一个国度所构造的防线。】

    ‘咔嚓。’

    坚冰碎裂，两道稍显狼狈的身影从中脱离，是狼牙雪崩与鹤翼吹雪。

    尤其是后者，那用以翱翔的飞行翅翼直接被毁了大半，纵使那可以供给特殊的能量防护查克拉铠甲也抵御不了无止境地攻势。

    不过在关键的时候，他们主动利用【冰牢术】画地为牢、筑起防御，硬生生地扛过了火雨的肆虐。

    【逃。】

    没有任何继续战斗的心思，

    在对视了一眼后，他们旋即后撤，意图远离这个恐怖且诡异的入境者。

    不过，

    就在二人急速奔离的时候，一道似曾相识地身影已然横列在了他们逃亡的路径上。

    “这么急，是要去哪儿呢。”

    荒轻声说道，汹涌的迷雾也在其语落间疯狂扩散，

    这一次，他们终于看见了那深藏其中的猩红妖瞳，以及恐怖。

    ........

    ‘吱呀。’

    磨人神魂的声音在幽静的宫殿内传递。

    数道身影也随之出现在了大殿的门口，只不过他们的状态似乎并不是很好，不仅衣衫褴褛就连站姿都有些不稳，就像是经历过一场艰苦卓绝的大战一般。

    “诸位，幸苦。”

    端坐于高台王座之上的风花怒涛沉声祝贺，

    他没有任何的怀疑，

    毕竟这是一场毋庸置疑的狩猎，

    是举整个雪之国力量的狩猎。

    不过，

    其却并没有得到任何的回应。

    见状，

    风花怒涛神情微拧，轻摇于手中的红酒杯也缓缓放置于扶手上。

    “我已经为诸位摆好了庆功宴，”

    “赏金也将在那时一同奉上。”

    他继续补充道，但声音里却有了一丝不为人查的不悦。

    说到底，其还是这国度的王！

    而也就在时，

    一道戏谑轻语在这安静的王殿中显得格外清晰，

    “誒，庆功宴呐。”

    “怕是，用不着了。”

    语落，

    那立于殿门口的数道身影颓然倒下，咯血不止。

    取而代之的，

    则是一位少年的剪影。

    “初次见面，吾名宇智波荒。”

