    不过有任务就行，要是没任务，林克这一波多线操作，得损失多少经验值。

    7万经验，足够林克将两个技能升到10级。

    更别说还会随机赠送一份蓝色材料和装备，还有1点影响力。

    林克现在合成高端宠物，最紧缺的不是野兽，而是高品质材料。

    恰恰这东西还是最难搞到的。

    林克看完任务回过神，抬头一眼就看到打扮成客人来斗兽场玩的盗凉人，手上还牵着一条狼狗。

    好了，这下最后的一环也到现场了。

    盗凉人身穿休闲衣，给人一种刚从热带度假回来的感觉，戴着一副太阳镜看不到眼神。

    但是当林克看见盗凉人的时候，可以确信盗凉人也在看着他。

    林克没忍住嘴角一笑，开始了今天团建的最后一个项目……

    沙都，贫民区。

    白鹤堂。

    此时鹤老以及一干义子，全都坐在大厅内看电视。

    自从跟踪的暗哨汇报林克来了斗兽场，今天还各种大杀四方赚钱，白鹤堂众人脸色铁青。

    尤其是孙书，表情冷到能凝结冰块的地步。

    他原想着从帮派规矩入手，把原本林克帮的地盘划分给周边其他几个小帮派，削减林克帮的收入。然后以高额的月供压垮他们，兵不血刃的就治林克一个管理不善的罪责。

    毕竟林克帮捉襟见肘的事情，以前杰克在世的时候就曾经反应过。

    所以孙书想到了这一手来做文章。

    但是随着斗兽场的暗哨不停地将消息以短信的形式传递回来，白鹤堂的众人麻木了。

    林克压什么中什么，短短时间财富就翻了一倍！更别提那些跟在林克身后买买买的打手了。

    就短短几个小时，林克恐怕不只凑够了下个月的月供，连下下个月，下下下个月的钱也都凑齐了……

    这还不是最让众人懵逼的，最让他们难以接受的是沙都电视台斗兽场栏目组，竟然在最后对林克进行了直播专访！

    出镜的林克带着贵族般的优雅，言谈举止幽默且优雅，狠狠地吸了一波粉。

    与其说是采访，不如说是打广告，林克的个人专属广告。

    原本有画家首推传人的说法，现在林克亲自出镜，恐怕又要狠狠吸一波好感了。

    虽说这不影响白鹤堂以帮规对付林克帮，但是想要针对林克个人，恐怕以后难度就会提高了。

    “好了，现在谁来告诉我，我们要怎么对付林克帮。”鹤老脸上挂着阴翳问道。

    孙书脸色铁青，林克这家伙赌运奇佳，屡赌屡胜，完全把斗兽场当做了免费提款的银行。

    想要在经济上进行制裁，一举扼死林克帮喉咙，看来是没有希望了。

    孙书展开扇子，紧缩眉头开始来回踱步。

    每次只要孙书打开扇子来回走动，那就说明是碰到难缠的事情了。

    就在这时，鹤老注意到，桌上摆着的喝茶瓷杯，碗盖和茶杯碰撞发出急促的叮叮当当声，除此之外茶杯水面也激起一阵涟漪，似乎是大地出现了某种震颤。

    在场的不少太保也发现了异样。

    刚准备开口，外面传来了一道爆炸声。

    紧接着，是一连串绵密的十几连爆，火光透过镂空装饰的木门，映入了议事房内。

    “不好了，不好了，白鹤堂遭到袭击！”门口的打手疯了似的跑进来，一个趔趄直接倒在光滑大理石地面上。

    “怎么回事？”十一急匆匆上前，一把抓住打手的衣领。

    打手一脸惊慌失措，脸上也溅有不少血渍，眼神中写满了惊恐。

    “鬼……是鬼，我们没看到任何敌人，空气凭空爆炸，好好的人，突然手脚就炸没了……”

    “混账，白鹤堂哪来的鬼，我去看看！”十一从后腰掏出枪，大步流星跑出去。

    也有其他太保掏出枪出去查看。

    自爆苍蝇本身无法控制爆炸，只有在身体受到高温、挤压破裂的时候，才会将身体内的浓缩级液体炸药的威力释放出来。

    所以自爆苍蝇也是直奔白鹤堂打手，想要借打手引爆。

    还有一些‘聪明’的自爆苍蝇，到灯火通亮的地方，趴在功率很高的灯泡上，用灯泡发亮产生的热量点亮自身，随后爆炸，其他自爆苍蝇趁着爆炸一起凑上去，引发连环爆炸。

    还有‘贱兮兮’的自爆苍蝇，专门奔着打手的脸上过去，就硬往打手的脑袋和脸上停。

    正常人头上落了苍蝇，第一反应就是伸手驱离，但是这些自爆苍蝇就‘咬定青山不放松’，死死不肯松手，就等你一巴掌打过来，紧接着就是一声震耳欲聋的爆炸……

    林克为了这次做了周详计划，准备的自爆苍蝇有上千头之多。

    出去调查的十一和其他太保，没一会儿匆匆回来。

    十一的肩头鲜血狂流，他因为伸手拍打身上的苍蝇，肩头被炸的皮开肉绽，骨头都清晰可见。

    其他太保身上或多或少也有被炸开的伤口。

    “苍蝇，是苍蝇。突然出现了一堆苍蝇，只要杀了它们就会发生爆炸！”

    会爆炸的苍蝇？

    包括鹤老在内的人，听了这个说法，全都有种荒诞感觉。

    可就在十一开门冲回来的间隙，有自爆苍蝇来到了议事厅，嗡嗡的叫声分外惹人生厌。

    鹤老眯着双眼，突然爆发出一道精芒，紧接着一掌隔空挥出。

    掌力硬生生穿透了几米的空气，打在自爆苍蝇身上。

    轰！

    一道摇曳夺目的火球涌现，将厅堂的太保们稍稍逼退一些，目瞪口呆地看着火光消失的地方。

    就连鹤老也暗自心惊，没想到一只苍蝇居然有如此爆炸威力。

    孙书眉头深索，咬牙切齿道：“一定是机械师制造的可以自爆的微型昆虫机器人，我们可以发射高频信号扰乱机器人的程序和外部信号！”

    此刻白鹤堂内乱成一锅粥。

    而在红墙外，看里面的白鹤堂，不时爆炸引发的火光透过墙头将夜空染红，随后和爆炸声一起消失。

    此起彼伏。

    金刚鹦鹉靠坐在不远处的废弃轮胎上，荡着两只小脚，语气沧桑道：“啊，已经好久没有看过礼花了，真是让鹦怀念。”

    随后金刚鹦鹉看着一旁逐渐隆起耸动的地面，一路从废弃仓库粗暴的横穿马路，随后直奔白鹤堂而去。

    “刚才只是前菜，现在正戏才刚刚开始。”

    说完之后，金刚鹦鹉用爪子抓起一旁的信筒，努力地扑腾着翅膀起飞，返回林克帮。

    接下来，就不用自己出马了。

    可以回林克帮等待寻宝鼠凯旋的消息。

    P.S：打赏加更（36/36），打赏加更还完了，再次感谢盗凉人盟主，以及所有打赏支持本书的小伙伴，感激！

