
　　鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由。

　　八大晶圆厂商的动作不可谓不快，在上面达成一致后，便迅速签署合同，调集资金和人才以及设备，厂房建设能改的改，不能改的直接大兴土木，新建扩建。

　　报备是按老规矩报备，审批却不敢用老规矩审批。

　　上面给的压力非常大，大到什么程度呢？

　　“坚决”这个词，这报告中出现的频率并不高，但在某位领导的口中说出来，有那么一种杀伐果断的意味。

　　这口气实在是憋得太久了。

　　有位内参甚至在给学生们上课的时候说道：“能源、通信、生物、材料是当今以及未来最重要的硬实力，九州科技在通讯最基础最核心的半导体材料上，做出了几乎堪称是奇迹的壮举，敌我态势正在以一种不可扭转、不可调和、不可逆的方式进行转换。

　　虽然优势在我是一个带有歧义的形容，但从目前看来，只要我们国内能够持续涌现九州科技、夏为这些公司，那么否极泰来会很快实现。

　　百年未有之大变局，就是在这些一点一滴的进步中实现的，我们身处在这样一个时代，其实不需要关心白房子里住的是谁，只要我们修炼好了内功，胜利就会向我们奔来。

　　这一次全国半导体产业大升级，普通民众们或许只认为是一个普通升级，但我询问过这个行业里摸爬滚打数十载的专家，这次升级的意义不仅是数字变大，制程升级这么简单。

　　九州科技、夏芯科技、由研、夏为这些企业在同步跟进，只要成功，那么就意味着我们大夏半导体从晶圆到芯片设计和制造。彻底自主，并且只要证明这个技术体系是可靠的，那么夏芯科技的7nm制程会在两年内提升到5nm，甚至是在三年内提升到3nm，从最顶尖到最下游全部独立自主。

　　根据由研这些公司新建晶圆厂和封测厂的建设进程，多数建设中的生产线或许将在2022年陆续导入量产，届时对应的上游半导体材料产业将出现新一轮爆炸性成长。让我们一同期待国产半导体黄金时代的到来吧！”

　　而在这些内部人士思索的同时，九州科技半导体部门已经派出了三支最近项目有些停滞的队伍，出去帮助八家晶圆制造公司建立改造新的生产线，以及培养一些技术人才。

　　不知道最先改造生产线的三家企业是怎么想的，对于九州科技派来的技术队伍，那叫一个热烈欢迎。

　　山珍海味、豪车迎送、专业团队、二十四小时贴身服务助理，这些基本都是标配。

　　饭局上更是大领导敬酒，小领导陪酒，本来打算的是从红酒喝到白酒，但这些技术人员就像是饭桶一般。

　　敬酒接了也不干，只是浅尝即止，然后转身就对着饭菜扫荡。

　　饭局气氛顿时就有些尴尬。

　　小管理们自然是察言观色的个中好手，立马赔笑道：“慢点吃，下午还有大鲵、雪蛤做的菜，晚上咱们再去吃海鲜烧烤，海滩派对。绝对不会让大伙千里迢迢过来，吃不好睡不好的。

　　咱们这里也有不少特产，到时候大家一定要带一些给家人。”

　　张岩泰最近的项目有些停滞，这次听从李由的安排，出来帮友军，顺带放松下心情，等回公司继续攻关，但他的心还真没有说放松就能放松的。

　　越是在意就会越执着，一个参数不对都会像如鲠在喉，让他吃不顺心。

　　所以面对身旁友企管理的好意，他将嘴里的食物嚼碎咽下，又喝了一口蔬菜汤，然后看了眼自己小组的研发人员。

　　这才拿起餐巾纸擦拭嘴边的油渍，站起身，对坐在主位的由研大领导说道：“我们一行人都是带着任务来的，帮助朋友们尽快建立新的技术规格生产线，能改造的尽量改造优化，时间紧任务重，这顿饭吃了就带我们去厂房车间了解具体情况吧。

　　你们前面交给我们的资料，我们都整理查看过，数据上很好看，但有些地方不符合实际，这其中应该有些问题需要解决。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”

　　此话一出，刚刚还在长袖善舞的某位管理，立马石化了。

　　这人是木头？

　　不不不，这人是个杀币！

　　你知不知道由研的背景啊？！数据好看不是业内的规矩吗？你在大领导面前点出来，是想让大家都难堪吗？

　　而且你们九州科技入股拿的那百分之十可不是由研集团的百分之十，而是晶圆制造子公司的百分之十！

　　碍于大领导在，高管们还不敢搭话茬。

　　老李看着对自己直言不讳的愣头青，砸吧下嘴，说道：“事往好处说，这我有所了解，不过只要工厂能够实际拿出来让大家都满意的成果就行，毕竟人无完人，总会有些时候会操作失误，有些小细节没处理好，我是理解的。”

　　大领导这话就说的很让下属放心了，刚刚脸色还有些难看的人，立马由阴转晴。

　　然后没过十几秒，又由晴转阴。

　　“以前我们九州科技有对应的线上专家业务为友商们提供解决方案，但是受限于平台信息采集设备的单一，无法做到切实因地制宜，二十四小时持续观测，但是现在有了SR1眼镜之后就不再有这种限制了。

　　我们有线上工作模式，技术人员只需要带上SR1眼镜，并且和设备以及生产系统绑定，就可以使用增强现实技术，哪里有问题，我们工作人员就会直接提供解决方案，细致到每个小参数的调整。

　　这也就意味着生产线会时刻处在最佳状态。”

　　大领导听张岩泰这么说，展颜笑道：“好，果然科技是第一生产力，不过实践才是认识的基础来源，也是检验认识真理性的唯一标准，等会儿我陪你一起进厂里看看怎么这效率怎么样？”

　　张岩泰神态认真的点了点头，“我们都吃的差不多了，这就可以进厂去实地查看了。”

　　此话一出，有些管理立马埋着头装作看手机时间，手指快速敲击键盘发了一串文字出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百九十一章：万类霜天免费阅读。https://xs.23sk.com 