    这一家比赛场地不在东科大了，这么一来参加的人，就少了。

    特别是从东科大来的。

    当陈旭等人到来的时候，整个武馆之中，人流都是汹涌澎湃。

    “必胜，必胜。”

    这些武馆的观众，他们都是属于武馆的观众。

    这一家武馆叫做开往武馆。

    讲究开故往绝学，馆主据说是曾经是五品高手，只是后来受伤了，降到一个极限。

    其他人都有些脸色发白，他们只是学生，什么时候，见过这么汹涌的主场。

    甚至一些女学生，都有些花容失色。

    教练忽然看向陈旭，说道：“怕吗？”

    “不怕，我更期待在这种欢呼声之中，击败他们。”陈旭淡淡地说道。

    没错，陈旭更加渴望在这种欢呼声之中，击败对方。

    这样让陈旭更加有着成就感。

    教练笑了，看向其他人说道：“你们队长说的不错，我们是谁？我们是武者，武者都是桀骜不驯的，武者都是天不怕，地不怕，如果没有这一股心思，那我奉劝各位不要当武者。”

    “这句话，是一位高人说的，他有一个外号叫做武无敌，我想你们都应该知道是谁。”

    “这一位大人，将武者精神彻底概括而出，所以，我们武者都应该是桀骜不驯的。”

    “不要畏惧，不用放弃，打，打出一个胜利，打出一个胜负。”

    “如果，你们被这种气势吓到了，那你们还是武者吗？”教练严肃说道。

    经过教练这一番话，众人沉默了一阵，纷纷开口说道：“我们当然是武者，我们愿意为了自身而努力。”

    教练看了他们一眼，那就去击败他们，那就让这个场馆安静下来。

    “我相信，在职业武道里面，无论是剑神，还是拳王，都是一点点从最弱的时候成长起来，他们跟现在的你没有什么不同，只是他们拥有一颗从来不会畏惧的心。”

    “从不畏惧一切，只是为了胜利拼搏，为了胜利而变强，拥有一颗从来不会满足的心，如果这件事情不成功，那就将这件事情，在干一次。”教练调动气氛说道。

    这些学生听见这一番话，一个个拳头紧握，面色通红，眼神中更是燃烧出一层火焰。

    陈旭微微点头没有想到这一位教练对于这些还有这么多的心得。

    不错，十分不错。

    这些学生，都是属于热血的年纪。

    陈旭第一个走上擂台，他已经过了热血的年纪，太多的经历也没有让他热血沸腾的时候，但是他想的只是击败对方，证明自身。

    绝对不会畏惧对方，而是勇往直前，干掉对方。

    这就是陈旭的心思，从来不畏惧，不缩手，而是一往无前的干掉对方。

    陈旭第一个上台，看见站在自己对面年轻武者，对方大概二十多岁，气血正是处于人生巅峰期。

    他看着陈旭，冷笑一声说道：“像是你这样年轻学校选手来参加这种职业比赛，不怕哭吗？这可不同于学校之中比赛，在这里会见血的。”

    “见血，是吗？”陈旭冷淡地说道。

    对于对方恫吓，他并不理会，如果可以，他可以带他经历过自己曾经经历过的。

    齐林打算继续说下，谁知道与陈旭淡漠的眼神接触上，突地打了一个寒颤，不知为什么，他心底泛起少许寒意，下一秒，说不出来话来。

    “开始。”

    就在这时，裁判挥下了右手。

    齐林将自身提起来全部力量，瞬间爆发出来。

    他们武馆武功，本身就是讲究爆发。

    不出手则已，一出手，就如同瀑布冲破河堤，势不可挡。

    他飞快冲到了附近，一个冲拳打出，拳势如同奔流的大河，浩浩荡荡。

    经过刚才说话间蓄力，这一击冲拳等若是爆发出比平常还要高出百分一百二的实力。

    这也是齐林昨天看过陈旭的大力金刚掌，知道对方擅长刚猛一类的武功。

    看着陈旭，齐林心里猛地起了一丝得意的感觉。

    “你不是霸道无敌吗？”

    这一拳，你能挡得住吗？

    陈旭不慌不忙，伸手一只手，缓缓上推，身体不慌不动，大力金刚掌全力使出。

    砰地一声，发出一声闷响，齐林飞身后退，双脚在地面上滑行，卸去陈旭澎湃无比的掌力。

    即使经过事先蓄力，即使他也是职业八品高手，即使他事前针对，但面对着陈旭这一招势大力沉的大力金刚掌，他就跟之前的选手没什么两样。

    一样要退后。

    场下武道队队员松了一口气，刚刚齐林势不可挡的一拳，他们都以为陈旭要陷入危险之中。

    谁知道，陷入下风不是陈旭，而是齐林。

    开往武馆看见这一幕，馆主闭目沉思。

    心中缓缓浮出两个字。

    内功。

    没错，就是内功。

    现代武学讲究以动发力，所以，即使施展大力金刚掌也要从全身借力，然后打出这一掌。

    但是陈旭动也不动，完全没有肉身的力量，而是自然爆发出来的力量。

    这明显借用的就是另一处力量。

    没想到，这小子，竟然还是古武者。

    如果是古武者，馆主忽然觉得他们武馆也有可能被一枪给挑了。

    当然，这一点不光他看出来，正在直播这一场比赛解说周明明笑着说道：“看来这个陈旭显然是古武流派传人，修行的是内功。”

    “没错，就是内功。”周明明笑着说道：“别人可能看不出来，但是我完全可以看得出来。内功跟现代武学大为不一样。”

    周明明将内功发力讲述了一遍，然后继续说道：“若是内功，那就惨了，修炼内功古武者，只要你无法击败对方，对方就有可能说是一挑三，因为他们依靠的不是体力，而是内力。”

    周明明笑着说道：“这么说来，接下来，开往武馆危险了啊。”

    而齐林此时正苦不堪言，他依靠功法之助，卸去一掌，但并不表示自身没有受伤。

    而此时，陈旭更是趁势而上，一掌掌打出，丝毫不留情，而是往死里打。

    一掌掌落下，齐林每抵挡一掌，感觉胸前就像是被大锤捶打一遍，至于左右手，接了两掌之后，已经失去了知觉。

    陈旭也缓缓收掌，说道；“承让。”

