    韩攸宁笔直端坐着，低垂着眸子，静看着事态朝着她预想的方向发展。

    牵扯到了刘知府，又有大理寺介入，韩老夫人想把自己摘干净，可不容易。

    一双大大的皂靴映入她的眼帘，在她面前站定了。

    金线绣的兰花纹从靴底边缘蜿蜒而上，有金玉马堂之贵。

    头顶是温润的声音，“昭平县主，你给孤带路，去你院子那边看看如何？”

    韩攸宁顿时有种窒息的感觉，就似头顶有双阴鸷的眼睛在紧紧盯着她。

    她福了福身，婉拒道，“玫园那边乌糟不堪，恐脏了殿下鞋子。”

    赵宸道，“无妨。男子不必在意这些。”

    韩清婉站在韩攸宁身边，近距离看着面前的赵宸，当真是一派清风朗月，尊贵高华。

    他身上有血性男儿的硬朗，也有文人的儒雅睿智，堪称完美。

    这样的男儿，合该登上那至高之位，俾睨天下。

    三皇子与之相较，终究是差了些。虽说世事无常需做两手准备，不过太子的胜算定然是更大一些。

    她脸上有了淡淡红晕，对着赵宸莞尔笑道，“县主心神未定，恐不想回去睹物伤神。不若小女来为太子殿下带路。”

    如此玫园那边若有什么让他起疑的地方，她也好解释一二。

    赵宸淡淡道，“韩大小姐若是有空，不若去帮着令堂清点一下嫁妆，免得一会说不明白。”

    韩清婉脸色一僵，涨红了脸。

    “是……”

    她期期艾艾看了赵寅一眼，走到了小温氏身边。

    赵寅坐在那里喝着茶，神色晦暗。

    韩攸宁知道推辞不掉，淡淡道，“殿下请。”

    韩攸宁走着，赵宸跟在她身侧与她并肩而行。他身高肩宽，又是穿着玄色的锦袍，浓重的颜色极具压迫性。

    韩攸宁不说话，他也沉默着。

    两人一直走到过了垂花门，赵宸问道，“你怕孤？”

    韩攸宁裹在斗篷内的手又不自觉地紧紧攥了起来，她平静道，“殿下威仪，小女惶恐。”

    赵宸道，“见到三皇子，倒没见你害怕。还是你觉得，他更容易亲近些？”

    韩攸宁道，“小女对三殿下也是敬畏的。”

    赵宸微笑，“你可不是敬畏他，昨日的时候，胆敢与他叫板。还是你看着他替韩大小姐说话，你不高兴了？”

    “殿下玩笑了。小女与三皇子昨日不过初次见面。”

    赵宸目光沉沉，“孤忘了，你们不过是初见。他是什么样的人你还不知道。”

    韩攸宁沉默走着。

    当年他点评她写的字时曾说，“自如其人，你写的字天然真趣，气韵流畅，可见你天真活泼，心胸畅达。”

    她笑嘻嘻道，“我是拿着殿下的字帖来练的，殿下岂不是在夸自己？”

    赵宸刮了刮她的鼻子，笑道，“小东西，同一个字帖练字，也是千人千面。就像孤和三皇弟都是用了同一字帖，孤的字刚柔相济，笔锋雄厚，三皇弟的字却是龙飞凤舞，笔锋险峻。可见他性子洒脱豪爽，锋芒毕露。”

    她心无杂念，想起父亲对赵寅的称赞，也顺势夸赞，“是如此，他的确颇为洒脱，笑声也爽朗，是个铮铮好男儿。”

    赵宸面沉如水，“他有那么好？”

    韩攸宁嘟着嘴道，“殿下不也是这么夸他吗？”

    赵宸霸道说，“孤夸他可以，你却不行。以后你不能夸赞别的男子。”

    后来，她的这句夸赞，成了赵宸心中的一根刺。在赵寅和韩清婉陷害于她时，他便深信不疑，以为她早早地对赵寅情根深种。

    他紧紧抓着她的肩膀，眸色腥红，嘶吼道，“赵寅他到底有什么好！”

    ……

    赵宸侧首看她。

    她低敛着眸子，鸦羽轻扇着，肉嘟嘟的脸颊圆润，青涩稚嫩。

    可她的神情，却是与年龄不符的沉静，透着看淡世事的凉薄。

    他声音温和，暖声安慰她，“陈府的案子孤会查清楚，给逝者一个交代，你不要太过伤心。”

    韩攸宁抬头看向他，他的目光格外的柔和，似要将人化开。

    她别过眼，看着前方的路，“现在案子可有进展了？若是有什么要问讯的，殿下传讯小女便是。”

    赵宸笑道，“你别急，总该等着永平侯和襄平府的知府回来再说。”

    韩攸宁面色微动，“永平侯？为何还要等他？”

    在前世的审案，永平侯可是一直置身事外，半点没有被牵扯到。

    这番变化，是赵承渊推动的？

    赵宸道，“永平侯当时恰好也在襄平府，他是户部尚书，是要和纳税大户陈家打交道的，怎么也该问问他。”

    他顿了顿，看向韩攸宁，“你见过他吗？”

    韩攸宁淡淡道，“见过，他替胡知府的小儿子去陈府提亲。”

    赵宸冷笑，“他和胡知府私交倒是好，难怪罗尚书弹劾他结交地方官员，贪赃枉法。”

    韩攸宁惊讶问，“永平侯被弹劾了？皇上如何说的？”

    永平侯手眼通天，贪婪成性，可在朝中地位却无人可撼动，一直是清正廉明的忠臣形象。

    他银钱开道，上到朝中重臣下到无名小卒，结成了密密麻麻的一张网，大家都保着他，也是保着自己。所以这么多年来，没人敢弹劾他，或者说弹劾的折子还没送出去，人便没了。

    可罗尚书，出了名的明哲保身的老狐狸，竟然弹劾永平侯！

    赵宸笑眼低头看她，“你终于肯主动与孤说话了。”

    韩攸宁解释道，“永平侯是表妹外祖父，小女就是有些好奇，事关朝政，是小女僭越了。”

    赵宸笑道，“没关系，这也不是什么秘密，说说也无妨。玉沉香是襄平府名茶，一年产出不过十斤之数。父皇极爱玉沉香，说它有佛性，平日里都要节省着喝。襄平府上贡了两斤给父皇，可永平侯府却得了八斤，连府中管事都拿它作寻常之物。父皇恼怒，传旨严查。”

    严查……

    庆明帝重用永平侯，一直到最后，都是不曾动过他的。

    此时严查，对她来说倒是极有利的，多方发力，一击而中。

    只是赵宸，当真肯查办永平侯？

    韩攸宁问，“殿下以为，灭门陈府的，是什么人？”

    赵宸微笑，“尚未查证，不可妄言。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊……这个时候真的很难写，要好好拿捏分寸，反复修改了许多次。

    今日的三更怕是赶不出来了……

    要不，还是二更？

    进入五月后，便是正常一天二更了。

    熟悉莫莫的亲们是知道的，莫莫更新一向是龟速……

    不过莫莫会努力码字，不定期地有惊喜。

    掩面逃匿~~

    再回来说一句，月票帮莫莫保住前一百啊，拜托拜托~~

