    第134章小郡主不容小觑

    既然裴灏这么说，杜婉没道理不相信。

    两个人没有逗留。

    裴灏询问杜婉，“还要不要去看诗会？”

    “既然来了，可以去瞅一瞅。”杜婉心里琢磨着凶手的事，对此倒没了一开始的兴趣了，“裴世子，你家能拿出二十万两黄金吗？”

    “倾尽家财，勉强可以。”裴灏沉吟了片刻才回答。

    杜婉顿时一愣。

    镇国公府可以说是京城的老牌世家，连镇国公府都要倾尽家财，才拿得出二十万两黄金。那么，是谁这么恨她，倾尽家财都要杀她？

    光是这一条，便将京城九成九以上的势力排除在外，让真凶变得更加扑朔迷离。

    裴灏定定地看向杜婉，“现在可以肯定了，只能是仇杀。”

    “废话，我哥早就有猜测了。”

    “他是猜测，又没肯定。”

    “好吧，仇杀，仇杀！”杜婉烦躁得不行，“那我一个小姑娘到底和谁有仇呀？”

    原主的记忆她没有，得罪过谁她不清楚。

    杜婉看向裴灏，疑惑问：“你说，我以前杀过人吗？”

    裴灏知道小姑娘压力大，此时心情不太好，斟酌了一下才说道：“没有，都是一些小姑娘的小打小闹，按理说上升不到仇杀的程度。况且和你有过节的姑娘，没一个人拿得出这笔巨款。”

    “真的查清楚了吗？”

    “……”裴灏知道她在怀疑人生。

    不仅她了，他也迷糊了。

    ……

    望月楼另一处包厢。

    谢璋见到堂哥安然回来，紧握着折扇的手，这才微微松开。

    “堂哥，郡主真的得知你的身份？”谢璋轻声询问。

    青年摇头，“不清楚。”

    “什么意思？”

    “是她没提起，我不敢提。我猜……她大概只是随口说说的吧。今日一见，小郡主比想象中更不容小觑。”青年给出这个判断，是杜婉没有拿身份的事来威胁他，反倒是应下了他提出的条件，“若是她真的知道，有着这么好的把柄，没道理不用。”

    谢璋闻言略放心，“你说得有理。”

    知道了，没道理不用？

    就算真知道了，人家此时没用，只要日后不去招惹对方，应该也不会用。

    青年说道：“堂弟，诗会你要参加？”

    “嗯，你呢？”

    “想凑个热闹，又怕会碰上小郡主。”青年现在对于杜婉的邪门，忌讳莫明。

    谢璋问道：“怕她认出你吗？”

    “有这层顾忌。”青年想了想，“既然出城了，就暂时不打算回去。我留在城外方便联系其他的人。堂弟，你去忙碌吧，替我向叔叔问安。”

    谢璋没有勉强他，“你要保重。我父亲还在盼着你回家。”

    “嗯……”

    青年郑重地点头。

    谢璋深深地望了他一眼，正要转身步出了包厢。

    每个人都有权利决定自己的人生。堂哥日后的路要如何走，他只会给出建议，不会替堂哥去决定什么。

    到此，他算是能向父亲交待了……

    当谢璋正要迈出门槛。

    青年突然又出声，“堂弟，你不想知道是谁要杀小郡主吗？”

    “……”谢璋目光平静地转身看向他。

    兄弟俩坐下来聊天的次数，并不多。

    谢璋又走回了几步，“堂哥，能说吗？”

    “你没问我，我还以为你不想知道呢。”

    “很想知道的，可又不想让堂哥为难。”谢璋说得很坦然。

    “其实也没什么不能说的，有人出二十万两的黄金，让我们刺杀小郡主。当时下单的人，留下了三成的数额来当订金。”这么大的手笔，是燕门头一次遇到。

    不然，青年不会破了规矩，接下了这一单。

    谢璋很安静地站在原地。

    宛如修长挺拔的青松翠竹，有一种很宁静的气韵。

    他没有急着去追问，倒是青年见他没说话，便继续开口了，“我们有人跟踪了那下单的那人，最后看到了，那人进了礼部尚书的府里。”

    “……”谢璋瞳孔微缩，“不可能！”

    旋即他又想到，堂哥没必要骗自己。

    青年无奈地摊手，“可这是真相，我们的人亲眼看到的。”

    “你不会想拿这个线索去跟裴灏和郡主交易吧。”

    “燕门只知道这么多。”

    “那他们会乐意？”

    “顶多再提供去认人的服务。”青年也无奈。

    谢璋不知堂哥是真无畏，还是心大。

    裴灏那人可不好糊弄，即使堂哥说的是事实。他只能给堂哥提个醒，让他小心点儿，别日后又把他自己陷进去了。

    随后谢璋离开了包厢，并不是直接去参加诗会。

    他朝了另外一个方向走去。

    是望月楼园林的深处，一处不开放营业的建筑。

    ……

    望月楼大堂的诗会。

    读书人云集，不限年纪。

    有垂垂老矣的先生，也有朝气勃勃的小年轻。

    杜婉过来之看，还看到了上次宁显和等人。

    裴灏带着他，没去回去原来的座位，寻个角落就坐了下来。他们只是来瞧热闹的，不是准备让人瞅热闹，之前的位置太过显眼。

    裴灏刚想把倒好的茶推向小姑娘。

    结果看到小姑娘猛地朝他身后躲去。

    “怎么啦？”裴灏意外。

    杜婉小声说道：“看到熟人了，被看到就完蛋了。”

    “谁？”裴灏朝她先前的方向看去，只见到几个贵女端坐那儿，“那几个女子，你熟吗？”

    “秦九，秦九认识吗？”

    “哦，你怕她干嘛？”

    “……”杜婉很想瞪他一眼，“会不会说话？什么怕不怕的，我这只是不好意思，懂不懂？和怕什么，是完全不沾边的事儿。”

    杜婉只好将昨天秦九邀请过她的事情说出，“都怪你，昨晚一直不走。本来我想等你走后，再让人过去说一声。结果——”

    裴灏打断了她的话，“我如果走了，你就没有后来的戏瞧了。”

    “……”

    杜婉不高兴地嘟起了小嘴。

    这不是没找到人抱怨嘛。

    裴灏好笑地把她拉到身旁坐下，以高大的身躯挡住她，即使秦九朝这边看来，也不会再见到她的人了，“这样可以了吧，再说你不是作少年打扮了吗？担心什么。”

    “当我傻呀，刚才见的那人，进来就直接喊我郡主了。”杜婉从未有这个世界的人当傻子。

    (本章完)

