    骨斗罗古榕带着宁荣荣直奔富江所在的森林边缘。

    此时的富江正在与朱竹清切磋，朱竹清如今的战力也是进步神速。

    不过比起战力，朱竹清的性格开朗了许多，甚至偶尔还会与富江开个无伤大雅的玩笑。

    “进步很快！”

    富江做出凭借，最后伸手，轻轻一指点在了朱竹清那光洁的额头上。

    如今的朱竹清对富江的实力有了一定的了解，对于自己被稍微认真起来的富江制服并没有多少意外，更没有灰心。

    “富江，我们去吃点东西吧。”

    朱竹清的眼眸眯成月牙，她有点饿了。

    闻言，富江点了点头，面色依旧淡漠，但在朱竹清看来，富江对她的态度已经算是非常好了。

    毕竟过去的富江对她一般都是不假辞色的，甚至偶尔还会特别粗鲁的将她赶走。

    “你要吃什么？”

    富江开口问道，随后放下了指着朱竹清额头的手指。

    见此，朱竹清直接抱住了富江的手臂，也不顾自己身上的尘土，就这么抱着富江。

    而富江也没有拒绝，只是动作有些别扭而已。

    “我想吃你。”

    朱竹清开始耍流氓，她知道，对付富江，就是要主动一点，热情一点。

    在数天前，她从一些绿茶女孩们取经过来，她的性格便开始逐渐变化，甚至是变态起来。

    闻言，富江的眉头皱起，随后径直向着镇上走去。

    而朱竹清也跟在富江身边，一直挽着富江的手臂，也眼中闪烁着淡淡的光芒，她很享受这一刻。

    二人来到了镇上的一家常来的酒店，随手点了几个菜之后，二人便相视而坐。

    “为什么一直这么看着我？”

    富江皱眉道，他感觉朱竹清最近有点热情过头了，而且说话方式也变得大胆放肆了起来。

    “因为你好看。”

    朱竹清说着土味情话，她的眼中闪烁着光芒，只是那光芒怎么看怎么觉得诡异。

    仿佛朱竹清准备了什么阴谋一般。

    富江继续皱眉，随后闭上双眸，他不想和朱竹清多说什么。

    因为他知道，只要给朱竹清一点好脸色，她就可以蹬鼻子上脸。

    不一会儿的功夫，菜肴全部上齐，富江吃饭的动作很快，也很优雅，朱竹清时常给富江夹上一筷子菜肴，看上去很是恩爱。

    因为富江与朱竹清的颜值，也吸引了不少人的目光，其中也有几个自持实力，不长眼的魂师想要上来挑事。

    这里毕竟接近魂兽森林，一些佣兵团也在这里报团。

    佣兵嘛！自然没有多少道德，而且常年刀口舔血的生涯让他们的内心都有些阴暗。

    虽然称不上邪魂师，但在魂兽森林之中，如果坑你一把他们可以获得利益的话，他们是绝对不会犹豫的。

    “小妞，身材这么好，这小白脸遭不遭得住啊！哈哈哈！”

    一个看上去三十多岁，光头，胡子拉碴的男人哈哈大笑着。

    他是一个佣兵团的团长，手下有小一百号人，所以他也能经常来这里消费。

    而且他也是一名三十二级的魂尊，还是强攻系！

    随着他的声音取笑，周围的人爆发出哄堂大笑，甚至还有怪声出现。

    闻言，富江转头看向了那佣兵团团长，心中有些无奈，不论那个世界之中，都会有这种说垃圾话的垃圾人出现。

    突然，那佣兵团团长仰面而倒。

    这一幕让周围佣兵们的笑声戛然而止，仿佛是被捏住了脖颈的鸭子一般。

    他们并没有冲上去为他们的团长报仇，毕竟他们也只是混口饭吃，那小白脸能够一眼秒杀团长......怎么看都不像是一个好惹的家伙。

    “富江~~~”

    看到富江这样维护自己，朱竹清感觉心中甜甜的，仿佛吃了蜜糖一般。

    “吃完就走。”

    富江十分平静的开口道，随后他便放下了筷子，他的胃口不是很好。

    见此，朱竹清撅起了嘴巴，随后慢悠悠的吃了起来。

    突然！富江猛然站起，随后他看向了酒店门口！

    朱竹清也跟着富江的目光看向了门口。

    门口站着一个熟悉的人影，以及一个非常高大的中年铠甲男人。

    那男人向前一步走，身上的魂环开始显现！

    黄！黄！紫！紫！黑！黑！黑！黑！黑！

    封号斗罗！

    在场的所有人都愣住了，随后手脚冰凉，他们这种小人物别说封号斗罗，连魂圣都没有见过。

    “富江！快跟我走！”

    宁荣荣连忙开口招呼道，随后飞速的来到了富江面前，拉着富江就要走。

    见此，朱竹清差点都要炸了，她还以为连宁荣荣觉得小舞已经没有投资价值，想要亲自下场与她争抢呢。

    于是朱竹清也顾不上那封号斗罗了，直接一下子抓住了宁荣荣的手腕，目光有些冰冷的看着她。

    而此时的宁荣荣也只好开始解释。

    将她的小骨头如今的状况解释了一遍，富江微微皱眉。

    “万花筒写轮眼的幻术不会持续太长时间，最多三天，他就会醒来。”

    当富江听到宇智波鼬的名字时，身上猛然爆发出一股浓烈的杀意。

    虽然在骨斗罗古榕看来，这股杀意还有些稚嫩，但在富江这个年纪，拥有这样的杀意，已经十分可怕了。

    而且骨斗罗古榕十分痛恨邪魂师，每隔一段时间便会出去猎杀邪魂师，见过一些邪魂师身上的杀意......

    那些邪魂师身上的杀意都是带有血腥味的，而富江身上的这股杀意......似乎是用恨意催生出来的。

    “三天？不行，你还是跟我去看一下吧！”

    宁荣荣不放心自己的小骨头，也不顾朱竹清的阻拦，拉着富江就要走。

    见此，骨斗罗古榕也没有什么要说的，只是淡淡的扫了一眼朱竹清。

    在来到路上，自家小公主说了她的计划，利用小舞来拴住富江，他还是很赞同的，毕竟他已经将小公主当成了自家儿媳妇。

    如果小公主真的对这个小白脸富江有什么想法的话......他还真的会非常非常苦恼。

    “好吧。”

    富江点头答应，他看了一眼朱竹清，而此时的朱竹清依旧如同护食的猫儿一般盯着宁荣荣。

    虽然她也听到了宁荣荣的来意，但这并不代表她会放心戒心。

    “我跟你们一起去！”

    朱竹清直接开口道，她松开了宁荣荣，毕竟那位七宝琉璃宗的封号斗罗还在看着呢！

