    人才，人才，人才！

    当新工坊建立起来后，黄昏发现自己忘了一个最重要的事情：人才，他需要一个创业团队。

    吴溥不行，他要继续在内阁。

    吴与弼不行，他要继续读书创立崇仁理学，文化和教育的事情不能掉以轻心，大明王旗要插遍世界，总不能只靠大明雄师。

    文化入侵至为重要——咦，不能说文化入侵，要说文化同化。

    反正一个意思。

    许吟不行，这货是打手。

    老李要负责琉璃工坊。

    黄昏也不能天天呆在生产香皂和沐浴露的工坊，仕途那边得奋斗，况且产品出来后，还得组建商行，把产品卖出去才能换钱回来。

    需要大量的人才。

    黄昏很愁。

    量产香皂和沐浴露的事情只能暂时搁置，琉璃工坊那边倒还好，虽然一直在开工，不过都是老李带着人在黄昏的“工艺改进计划书”指导下实验新产品。

    瞌睡来了有人送枕头。

    老李见新工坊修好之后东家迟迟没有动静，这一日趁黄昏在钟山，将他请到一遍，委婉的问东家是否没钱了。

    黄昏也不瞒他，说了心中焦虑。

    不是没钱，是没人。

    毕竟是小工坊生产，香皂和沐浴露的配方很容易泄露出去，所以需要找一个绝对能信任的人签订保密协议后交给他打理。

    老李沉吟良久，说东家若是信得过，老李介绍个人。

    黄昏大喜，说，“谁？”

    老李压低声音，“这个人身份有些敏感，祖上曾经显赫一时，东家若是经营商肆，能得他之助，必将如虎添翼。”

    黄昏问道：“有多显赫？”

    老李一脸仰慕，“富可敌国，传说咱应天城这高大城墙，还有他祖上的功劳。”

    黄昏：“……”

    沈万三？

    沈万三貌似不是明朝人，应天城墙和他也没什么关系，且沈万三死了多年，他的三个儿子也已经死了，因为“蓝玉案”的缘故，连孙子都死得差不多了，应天城里哪还有他的后裔。

    老李道：“这人叫沈熙礼，早些年和我在一家商号里主管海外贸易，我就跟随他去过西洋，说起来还是他劝我学习的琉璃制作，后来他主管的商船遭遇风浪，给商号造成巨大损失，他被东家辞退后，如今住在莫愁湖边，也没继续经商。”

    又道：“当时商号里有人悄悄流传，说沈熙礼是沈森最小的儿子。”

    黄昏喜出望外。

    名门之后啊。

    沈森的爹是沈荣，沈荣的爹是沈三万，换言之，这个沈熙礼很可能是沈万三的重孙子，身上有着经商的基因。

    可以试试。

    对老李道：“他住在莫愁湖什么地方，我明日就三顾茅庐去。”

    老李详细说了。

    黄昏记在心间，把工坊的事情交给老李，他则立即从钟山赶回城里，先去找府尹向宝：要用沈万三的后人，得先弄清楚，这个沈熙礼身上是否还背着罪名。

    倒是不怕朱棣，就怕有人借题发挥。

    毕竟涉及到当年的“蓝玉案”。

    府尹向宝听闻黄昏的来意后，刻意去翻了应天府衙内的卷宗——当年蓝玉案牵涉及广，各部门都有对应的行动和操作，留存有档案。

    翻完卷宗，府尹向宝出来告诉黄昏，沈熙礼其人并无戴罪，但其父沈荣因为兄长沈旺牵扯进了“蓝玉案”而被坐罪。

    黄昏大喜，只要沈熙礼无罪就行。

    拜别向宝，黄昏深思良久，觉得此事还是给朱棣报备一番。

    于是进宫。

    近来应天颇为安静，朱棣难得清净了几天，有事没事就把建初寺的道衍老和尚召道乾清宫密谈，不外乎就是关于边境安定是否需要御驾亲征之类的事情。

    也有一件事：削藩。

    朱棣现在还拿不定削藩的主意，这个藩怎么削着实让人头疼。

    不过朱棣今天头疼的还有件事。

    解缙总裁编修《明太祖实录》和《古今列女传》，昨儿个来乾清宫汇报工作，说一句编纂完毕，朱棣当时大喜过望，于是去看了。

    确实不错，朱棣很是满意。

    但问题来了。

    《明太祖实录》和《古今列女传》已经让解缙练手成功，接下来就该修一本黄昏说的那种囊括宇内超越《类要》的全书。

    这不是动动嘴皮子的小工程。

    需要大量钱。

    盛世修书不是说说而已，没钱你哪来的人？

    可削藩、御驾亲征都要钱。

    朱棣不得不多加斟酌。

    正发愁间，狗儿太监轻声轻步进来，说：“万岁爷，同进士黄昏、南镇抚司百户黄昏求见。”

    朱棣大喜过望。

    瞌睡来了有人送枕头，找这货出个主意，朱棣不得不承认，编修这本全书本来就是黄昏提出来的，主意是出来了，活路就该我一个人累？

    你这个始作俑者别想清闲。

    大袖一挥，“宣！”

    黄昏进殿之后，还没来得及下跪行礼，被朱棣上前一步，和蔼可亲的挽了起来，说：“免礼免礼，多日不见，黄卿家可还好。”

    又对狗儿太监说赐座赐座。

    反常即为妖，朱老板一反常态的亲近，不符合他钢铁直男的人设，怕是有麻烦事来了，黄昏立即觉得屁股发热，这座烫屁股。

    又不敢不坐。

    天子赐座，你不坐，是不给面子么。

    把自己的事情先放一边，问朱棣，“陛下有事，但说无妨，微臣肝脑涂地，也要陛下排忧解难，亦为我大明添砖加瓦。”

    混职场，得会说话。

    朱棣闻言浑身通泰，笑说：“有点小事。”

    黄昏立即起身，“陛下请吩咐，只要是微臣力所能及，当不遗余力，若力不能及，需要用钱的话——微臣没钱！”

    他不傻。

    朱棣接下来的大动作那一项不需要钱？

    找我要钱？

    没钱！

    是真没钱。

    朱棣心里一脸黑线，面上却是和蔼可亲，“瞧你说的，俺是那样的人吗？”

    为了拉近君臣关系，连“俺”都出来了。

    北方长大的朱棣，若是私下场景，不需要拿捏帝王气度的时候，其实说话和一个北方人没多少差别，豪爽的很。

    黄昏只觉起了一声的鸡皮疙瘩。

    你妹！

    大明天子不说朕，自称“俺”，让黄昏总觉得有点出戏，瞬间没了在朝堂上波橘云诡的紧张感，叹道：“陛下到底有什么事。”

    朱棣道：“谢缙修完《明太祖实录》和《古今列女传》了。”

    黄昏恍然大悟。

    该《永乐大典》登场了。

    