    感受到那强大的能量倾泻，萧羽瞳孔微微一缩，身躯一震，催动背后的金炎双翼

    双翼金光涌出，化作一个圆球，将萧羽包裹起来，宛如金钟笼罩

    啪！

    这一次，萧羽的金光没能完全挡住云山巨大能量双的拍击，在减缓了一下巨手速度之后，轰然破碎。

    萧羽也如炮弹般倒飞出去，砸进地下，嵌入土中数米之声。

    美杜莎被云山震开之后，便又袭了上来，趁着云山攻击萧羽的空档，凝聚一条红色能量巨蛇，狠狠轰击在云山背后

    轰！

    云山遭受重击，整个人在空中滑行数十米远才堪堪停下来，气血翻涌，嘴角溢出一点鲜血，这一下给他造成了一些轻微伤势

    不过云山并不是很在意这小小的伤势，回身冲向美杜莎

    “美杜莎，烦人的苍蝇暂时已经解决，接下来让本宗好好见识见识你这蛇人女王的手段！”

    云山厉声一喝

    他并没有指望刚才那一下将萧羽解决，从萧羽表现的战力来看，已经超越了斗皇巅峰，虽然比起自己这个斗宗稍逊一筹，但也不是这么容易便被解决的

    可他的目的并不是击杀两人，而是拖住两人，等鹜护法那边完事，这两人便翻不起风浪来

    美杜莎闻言，之时淡淡的看着冲上来的云山，并没有回应

    她比云山更了解萧羽的实力，就这种程度的斗技攻击威力，还不足以让萧羽失去战力

    两人再次斗上，恐怖的能量波动席卷开来，引得天象都在变化

    一边红色与青绿色交织碰撞，一边黑雾与森白分庭抗礼

    不过三息，地里的萧羽便冲了出来，划过一道金色弧线，对着云山而去

    刚才一击，给了他一些伤害，却没有大碍，金光将那能量双手的威力抵消了大半，剩下的，皆在他的承受范围之内。

    自己这边的战斗虽然处于优势，但一时半会却不能将云山拿下。

    虽然美杜莎两次进化成功，直接进入斗宗境界，比云山要强上不少，但同为初阶斗宗，想要快速碾压云山，根本不可能。

    加上自己，能在从战斗开始的这十多秒内让云山受伤，已经极为不易

    在冲向云山的时候，萧羽还偷偷的看了药老那边的情况

    现在的萧炎，比自己还狼狈，衣服多处破烂，气息虽然还算平稳，但嘴角流出一缕鲜血，还是将其的劣势显露出来

    现在萧炎并不是原著之中三上云岚的斗王巅峰，只是一名二星大斗师，身体难以承受药老现在费全力

    药老也不是原著之中那时的药老，现在的他，灵魂力量也就回复到了能匹敌一星斗宗的程度

    面对中阶斗宗的鹜护法，差了不少，能坚持到现在，已经是药老靠着丰富的战斗经验，加上两种异火之利，才有做到这般程度

    “不能拖！要是鹜护法比我们先腾出手，那就麻烦了。”

    见药老那边事态不好，萧羽提着巨剑，加快了速度冲向云山

    万化炎与归真雷浮现，萧羽单手将其融合成幻世雷炎，握在掌心之中。

    看到还在与云山缠斗的美杜莎，萧羽嘴唇蠕动，一道声音传进其耳中

    “躲开，我要放大招了！”

    美杜莎突然一顿，随后直接朝后暴退，身形在空中瞬间消失。

    萧羽将幻世雷炎丢入空间之中，几乎只是一息，便形成了一个直径数百米的雷炎幻世，将他和云山包裹进去

    顿时两人便突兀地消失在这方天地之中。

    鹜护法突然察觉到云山的气息消失，直接一惊，朝萧羽等人的那处战场望去，却是望不见云山，只看到身形暴退的美杜莎

    “难道云山已经……”

    想到某种可能，鹜护法脸色难看起来，不过他的外貌被黑雾遮住，所以别人看不见

    凭药老那闯荡中州多年的丰富经验，自然不会放过这么好的机会，提着玄重尺，骨灵冷火绽放，尺身之上的奇特纹路变成岩浆之色。

    焰分噬浪尺！

    巨尺挥动，一道白芒尺锋射出，朝着鹜护法暴掠斩去

    轰！！

    因为云山消失而惊讶失神的鹜护法结结实实的挨上这一记重击，尺芒接触身体，直接倒飞出去，随后发生强烈的爆炸

    白色森然火焰就像是浪潮般，一浪高过一浪，狠狠的冲击着鹜护法

    “药尘！！！”

    尖锐的嘶吼从火浪之中传出，黑烟瞬间将那些火焰浪潮吞没，鹜护法身影显现出来

    只见其那黑烟缠附的胸膛剧烈起伏，大口喘着出气，那焰分噬浪尺显然给他带来了不小等人伤害

    …………

    雷炎幻世之中

    云山明锐的察觉到了周围的不一样，此时美杜莎的气息完全消失，鹜护法和萧炎也是一样

    这方天地方法就剩自己与那飞掠而来的周性六品炼药师！

    “斗技吗？好生诡异，你的底牌当真是层出不穷，不过在即便你再诡异多端，在斗宗眼里，一切的技巧也是徒劳。”

    “你与本宗，有着不可跨越的鸿沟！”

    云山显示震惊了一下，瞬间就回过神来，虽然不知道对方使了什么手段，但其始终只是斗王，战力超群又如何，手段诡异又如何，在多也不是他的对手

    萧羽对于云山的嚣张的话语，并没有回应，而是暴掠过来的同时，左手之中暗烬煞炎涌出

    灰色的暗烬煞炎被他死死的扣在掌心，随后一用力，煞炎转变为浓郁的暗烬煞气，将其整个手臂缠绕起来，看起来就像地狱魔手，幽暗、腐化、侵蚀一切！

    焚焱寂灭！

    萧羽左手往这片空间一拍，无尽的暗烬煞气冲掌心出汹涌而出，整个雷炎幻世被其衬托的如地狱一般。

    幻世的空间在煞气的侵蚀蔓延之下，发出阵阵抖动，一道道巨大的裂缝不停冒出，其中暗烬煞炎燃烧，仿佛要侵蚀腐化这片天地。

    如此恐怖的威势，直接让云山眼角直抽，这般斗技的威力，已经可以伤到他了

    不过他并没有等裂缝蔓延到自己身边，便斗气倾泻而出，聚于头顶

    那头顶的磅礴青绿色能量顿时一阵波动，旋即迅速蠕动，一息后，凝聚成了一柄足有十余丈宽大的青色长剑。

    长剑表面颜色异常暗沉，通体毫无光泽，然而在长剑凝成时，周围的空间顿时猛烈的波荡了起来，显然，这柄完全由云山雄浑斗气所凝聚而成的长剑之中，具备着极其庞大的能量

    “风刹湮罡！”

