    079 干嘛要牺牲自己的性命去成全别人

    白落霞听吧，心里也挺有感触的，怪不得百里花墨调查后告诉自己，她大姐生活的还不错。

    因为木石从小护着白兰，所以自然会过的不差。

    心中对那个死去的木石点了一个赞，这种男人才是真男人，没想到白兰还真遇见好人了。

    只是，真的好人不长命、祸害遗千年啊！！

    “大姐，不管是寡妇、和离哪怕是被休咱北鹰国没有不能再嫁的律法。

    我们女人生活在这个时代十分不易，大姐你要自己对自己好点，否则没人会心疼你。

    木石既然会为你考虑这么多，你也该懂他的一番心意，婚姻本是父母之命、媒妁之言，你不能反抗，他也一样的，何况你们算是一起长大的。

    按照风俗，你也不用守孝这次虽然和张桐的婚事没成，但是白家那些吃人不吐骨头的，你可要防备着？”

    白兰有些担忧的道：“是了，大姐年长你几岁，虽然没有你见识多，到是也明白这一点。你也不用担心大姐，大姐也算是经过木家婆婆的磋磨，心里也有数。

    自从她们卖了我之后，除了娘、冬生和你们几个妹妹，我谁也不认。

    将来我自然会为自己做主，她们敢逼我，我就死给他们看！”

    “那可不成。”白落霞听见白兰这般消极的态度，劝阻：“大姐，人活一世十分不易，并且生命是宝贵的。

    你可不能因为一点挫折和困难就轻生，那样只会亲者痛、仇者快！

    干嘛要牺牲自己的性命去成全别人？

    你应该和她们斗到底，如今你可是自由人，我想办法弄点银子，然后大姐你去自己立户，那样就没人能再做你的主了。”

    “自己立户？这我想过的，只是我怕我缴不起税，人丁、劳役，我要是立了女户的话，就要缴纳银子的”白兰有些心动，但更多的担忧与为难。

    她现在只是靠着绣活那点钱勉强度日，并且连个正经住的地方都没有，还是村里好心人家借她一个茅草屋住着，也就象征性收点银子。

    白落霞道：“银子的事你不用愁，要是你愿意，落在我名下？”

    白兰眼睛一亮，然后激动道：“落霞，你是说你？你是女户？”

    白落霞点头：“我对秦府少爷有恩，出秦府的时候老夫人给我立了女户，银钱有秦府一力承当，如果你愿意的话，将你的和离书给我，我看看能不能将你落在我的女户上？”

    “这自然是好，就是大姐这有些占你便宜。”白兰有些不好意道。

    “怎么是姐妹，算这么清楚做什么。我回白家也是想办法将娘带出来的，不想看着她继续受罪。

    二房一家是白白让白家供养，白定青这次下场如果再不中举，以后如果坚持读书又要等三年后再考。

    白家的银子又不是大风刮来的，要是没有我之前给的月银，恐怕早已入不敷出饭都要吃不上了，别忘了白家多少人口？在村里绝对是人口多大人家。

    并且我现在也没银子，她们是不信所以想要暗中查探我，我们毕竟是妾生子，白荷已经嫁出去了，你有和离书如果不能强行被她们收回去，暂时她们拿你也没办法。

    可是白家万一哪日又缺银子，我担心他们日后会打白雪的主意，这也是我回来守着娘她们不走的原因。”

    “啊？那咋办？他们缺银子肯定会先卖小雪的。”白兰急急道。

    她心里也是明白，她们几个女孩，其实说白了就是白家的银子。

    只要银子不够就会卖出去，自己和落霞不都被卖过一次了？！

    而家里下一个适龄的姑娘就是白荷，如果这次不是白荷抢了婚事，她不是会被嫁人换聘礼就是会被发卖掉。

    并且白家及其看中名声与颜面，当表子也要立牌坊。

    白兰明明是被卖的，对外却是说结亲，因为毕竟是秀才家又不是那活不下去的人家，卖儿卖女那可是缺德名声大损的事，就如当初偷偷卖白落霞一样，自以为做的天衣无缝，但是臭名声已经难听得要死。

    白落霞的点头，然后道：“所以我才说，你还是赶紧将户籍落在我的女户上，白家就是日后逼你嫁人，只要你不肯，她们也没辙，没权利做你的主。

    到时候如果白家真敢白雪，我也会想办法将她弄到我名下的。”

    白兰听罢想了想，有些六神无主，不过却坚定点头：“大姐明白，大姐听你的吧......”

    ===

    “跪下！”

    “娘~”白荷委屈的看着叶晚霜，不情不愿的跪了下去。

    叶晚霜眼睛含泪，一副失望的样子看着白荷，声音严厉又冰冷的道：“白荷，今日你第一次回门，既然有你奶奶给你张罗，为了白家名声娘也就不说什么。从今以后，你不准再回来。”

    白荷有些不可置信的抬头看着叶晚霜，咬着唇瓣不服气的道：“娘，你还在生气，我都说了这事是桐哥让我这么做的，是他不想娶我大姐，我大姐一个寡妇，她好意思嫁给桐哥？”

    “住口，你还有脸说？不想娶可以退亲！不想娶当初可是她们死气白脸非要结亲这门婚事的，现在说不想娶？

    他当我家闺女是什么？随意可以更换的物件？！

    你娘我妾身份矮人一头没错，可我不是贱妾我是良藉的贵妾与平妻无二！

    你说张家让你这么做的？那你还说和他们没合谋？这不是你们共同预谋好的计策？

    白荷，你太让娘是失望了，我叶晚霜不是正妻也是好人家教养出来的女儿，我怎么会是生出你这么个不知廉耻、又心肠狠硬的女儿？！

    你害的可是你亲姐姐啊！！那你是的手足姐妹！

    你该知道你大姐的情况，她从小被卖出去，吃了多苦？受了多少罪啊？

    她被卖因为什么，还不是因为要养你们，让白家对咱们母女好些？！

    她拿着和离书本该有一线生机，这婚事对她来说有多重要、影响会有多大？

    你就这么换了她的亲事，她一辈子都别想再嫁人了你知不知道？

    她这一辈子的名声，生生毁在你手里，你以为你替嫁，两边改了说辞这就完了？

    你大姐的名声全让你给毁了，她才17岁，才17岁啊！！！

    本来不用守寡一辈子的，让你这么一祸害，一辈子铁定都要自己孤老了。

    还有你才多大？啊？13岁你就这么嫁人了？你到底有多恨嫁？

    .....”

