    典韦刚觉得承影说的很有道理，他就瞬间变脸，画风突变得跟小学门口租r18盗版光碟的似的，实在让人难以信服。

    “诶诶诶！别走啊！我说真的，你这锻炼身体的道路比他们那些练气练神什么的靠谱多了啊！他们没了天地精气就是狒狒，你不一样啊！你没了天地精气至少也是猩猩！”

    典韦：“……”

    他觉得承影长这么大没被人打死真是老天不开眼了，这张破嘴大概需要恢复出厂设置，去学习一下怎么和灵长类动物亲切有好的交流。

    “真的，我没骗你！你这套变强的体系非常有前途你知道吗？虽然说天地精气这条道路是前人留下的，但是人类进化了这么多年，留下的道理可不止这一条啊！

    你激发出来的力量，不只是天地精气，赋予给你的，更是来自血脉之中的力量啊！而且这种力量是每一个人都拥有的，你可能听不明白基因是什么意思，但龙生龙，凤生凤，老鼠儿子会打洞的道理，你总应该明白，人类从古至今这么多年，强大无比的人往往更容易将自己的血脉流传下去。

    只是很多时候，他们留下的东西并不会表达出来，只是隐藏在血脉之中，直到它后代的不知多少代人才有可能继发出来这份遗传，我知道你可能听不明白，那隔代遗传你总知道吧，就是孙子和爹不像和爷爷辈的像这种，这种特质的隐藏，可以隐藏不知道多少代。

    甚至于在人类还是树上的猴子的时候。这些特质就已经一代代的遗传了下来，蕴藏在我们基因中的，是无数代的进化与累计才得到的宝贵财富，对身体的开发，对人体极限的解锁就是对这份财富的发掘呀！

    骚年！加入我的实验吧！我会帮你解开基因的束缚，帮你追溯血脉中全部的力量！”

    典韦盯着承影，他已经切切实实的意识到了眼前之人的不靠谱，虽然说的一本正经，听起来也像是很有道理的样子，但这货十有八九就是包藏祸心，或者是逗比属性发作。

    然而典韦不得不承认，他被承影的理论吸引了，以前历代英豪留在血脉中的力量，这就非常的带感。他虽然不会觉得自己比以前的英雄差了多少，以前的英雄豪杰的数量可多了去了，擅长的东西，特异的能力都各不相同，如果能把这些力量都集于一身的话。那能强到什么程度，想想都可怕。

    承影这套基因锁理论也不算是瞎编的。虽然像无限恐怖那样体系都解开基因锁的例子并没有，但靠药物或者是极端环境的刺激，打破人体极限，发挥出远超自身实力的力量的例子还是很多的。

    典韦本身就能做到类似的事情，比如他进入破界状态的情况下，就会打破身体的束缚，解放大脑对身体的自我保护机制，让肌肉发挥出全部的力量。

    这么好的实验体，承影自然不打算放过，如果有了什么成果的话，甚至对于现实的郁金香都能起到不小的帮助作用。

    基因虽然就是不同的碱基对排列而成，但长度实在是太离谱了，全部用计算机随机排列计算发挥出的作用，就算是以郁金香现如今的计算力运算到宇宙毁灭，也没可能将所有的可能性都遍历一遍，所以典韦这种人类中的特例，还是很有价值的，至少它的基因序列有被记录下来的价值。

    就算在这边的事业没有成功，也可以靠着背下来的基因序列，回去用更尖端的设备克隆一个典韦出来，继续研究。

    动心就意味着，典韦就很难逃离承影的魔掌了，这个变态当年可是靠着传销积累的第一桶金，心可是脏的很。

    “来来来！干了这杯放射性元素！你是顶级的武将，应该懂什么叫不破不立，破而后立的道理，这杯放射性物质可以释放出大量微小到看不到的粒子，他们会打碎你的遗基因，然后你需要靠着你自己的力量，让你的遗传因子重新组合，破而后立！

    你不需要明白什么是你的遗传基因，就算我给你解释了，你也听不明白，你只要明白一会儿，你会有濒临死亡的体验，你只需要想方设法的活下来就可以了，记住，求生欲是你变强最大的助力！干了！”

    典韦总觉得承影在糊弄他，而且他也觉得手中的这杯荧光液体极为危险。即便是他，也觉得喝下去可能会死。

    要知道达到内气离体之后，连砒霜都可以当糖豆吃，能让他们觉得危险的东西，那同性绝对是秒秒钟送普通人上天。

    承影表示这东西绝对安全，是他好不容易提炼出的放射性物质，严格的控制在了爆炸的临界点以内，只要喝下去的时候，不出意外的话，还是有一定几率不会爆炸的，嗯，有一定几率不会爆炸。

    至于说这玩意儿在放射性强度，正常人就算不喝下去，在这屋里走一圈，基本也就告别担架了，可以叫一辆依维柯大金杯拉去火葬场了。

    典韦虽然疑惑，但自认为承影不会给他弄死，于是按耐住心中的不安，一口就把散发着绿色荧光的不明液体给干了。

    刚喝下去，他就感觉不对了，他这种身体素质就算喝了再多的酒。不会有喝醉的感觉。但他现在就感觉自己好像喝多了一样。眼前的所有东西都在转，路都走不稳了。一边走一边飘，走两步扑通一下就到地上了。

    “快快快！华医师！张医师！快点抢救，穿好防化服你们俩那小身板儿肯定不如这折腾。”

    话音刚落，两个全副武装。防护服把全身包裹得不留一丝缝隙的小老头儿就冲了进来，虽然医德什么的很重要，但典韦这种百年难遇的研究素材实在是太香了，这两位很早以前就在思考。该怎么活捉典韦了，奈何这位的身体太过强悍，能打过他的都没几个，更别说活捉了，即便是两位都是神医。想要研究出能把典韦都放到的毒药，也是做不到的。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

