    花燃走向提问题的人，抬手搭在他肩膀上。

    “你挨了打，却没有认输，是为什么？”他微笑询问。

    那人想了想，摇头，“反正我是肯定会认输的，面子什么的，没有命重要。”

    那个人没有认输，可能觉得自己是个高手，在这么多人面前认输会没有面子吧。

    只是输赢在生死面前，真的不算什么。

    旁边魅姬他们笑了起来，辛辞问道：“你以为他是因为面子，所以才没有认输？”

    “不然呢？”还能有什么原因？

    “还有就是他开不了口啊。”花燃说着，一巴掌拍在他头上。

    怎么这么傻？

    那人呆住。

    对啊！

    如果连口都开不了，他还怎么认输？

    萧沐凌和风珞情早在第三巴掌落下，他们就没有再看了。

    傅幸司完全不是温尔的对手，实力，相差的也太远了一点，根本没有挑战。

    “我只知道温尔实力不错，倒是从没想过会这么强。”沧灵国那次，她还是低估了他的实力。

    风珞情轻啧，“一个被破云天三请四请没请上去的人，你可以多预估一点。”

    顿了顿，“不过他有段时间，的确不太行，大概是前几年吧，似乎到了某个颈瓶，又像是因为某种偏执，造就了心魔。

    反正那段时间他特别不好，所有人都说他，早知如此，还不如上破云天，说不定还不会这样。

    他依然没理会他们的话，自己一个人执着着，为此他还消失了很久，所有人都在等着看他的笑话。

    之后他再出现，所有人都以为他因为心魔的缘故，彻底废了，结果没想到不但没有，他的实力进步了一大截。”

    这样的进步，就是去破云天估计也达不到。

    “心魔。”萧沐凌低喃，想着刚刚见他时候的情况。

    “他那段时间气息不稳，导致实力大大降低，并不是等级下降，就是实力达不到等级的标准对吧？”

    风珞情注视着她，瞪大双眼，“你们不会就是那个时候遇见的吧！”

    她说的，倒是没错。

    “也许吧。”温尔也没说过，不过仔细想想大概是那个时候。

    “我就说嘛，他怎么突然之间剑术精湛那么多，从而连心魔都突破了。”敢情他拜萧沐凌为师，萧沐凌教他剑术后，他突破了心境！

    所以他才这般尊敬萧沐凌，明知道萧沐凌的实力、年龄都在自己之下，却心甘情愿叫一声师父。

    “沐沐，你会这么多，干嘛不教我呢？”连教徒弟这种事都会！

    萧沐凌微微一笑，勾了勾手指。

    “你愿意教我？”风珞情立刻凑近，有些激动。

    “拜我为师。”

    风珞情往后退，“哼！”

    就知道没好话！

    萧沐凌耸肩，看看，他都不肯拜师，这让她怎么教？

    傅幸司被打得太惨，战局还一面倒的那种，观战位上的人不自觉就被他们这边吸引。

    看着结界里挨打的傅幸司，他们纷纷摇头，一个个肉疼不已，就像是拳头打在了他们自己身上一样。

    圣者坐在主殿，听着下面人的回禀，脸色阴沉。

    “等问君心打完，叫他来见我！”

    问君心？

    龙尊眸光变得深邃，把破云天弟子打得没办法还手的那个男人叫问君心？

    欧阳锐慢悠悠从外面走进来，轻轻摇头，“他怕是不会来见你，就如同当日你没办法请他到破云天一样。”

    圣者咬牙，“欧阳主司慎言！”

    当日叫不来问君心，他以为几年前的颈瓶，问君心总要来求他，谁能想到问君心消失了一段时间，奇迹般的突破了！

    无论如何，这件事他都没办法过去。

    他人生两个最大的耻辱，一个是那该死的灵者，另一个就是问君心！

    欧阳锐瞥视了一眼圣者，停步转身，往外走去。

    在这里休息，还不如回去睡觉。

    圣者见她离开，阴沉的脸色又差了一些。

    龙尊看了一眼外面，说道：“你们说的问君心，莫非就是那个……问家？”

    圣者别过头，不想回答这个问题。

    “除了他们家还有谁？”圣者旁边的人反问。

    这世上有第二个姓问的人家，敢这么无视破云天的邀请？

    “他们家不是已经被那四家欺压得抬不起头，还有什么可担心的。”龙尊一脸不屑。

    “尊主还真是什么都没错过。”那人冷哼。

    召灵大陆的事情他要掌控，另外一边还想要掌控，召唤域是想要将掌控这整个世界吗？！

    龙尊起身，走下高位前的阶梯，从旁边的门离开。

    “圣者，破云天真的要看着召唤域再次扩大吗？”这次盛会后，不出意外，召唤域的地位会更进一步！

    这才过了多少年，召唤域已经到了如此地步，长此以往，下一个盛会，破云天还能压得住召唤域吗？

    圣者抬眸，冷冷道：“叶桀，这不该是你过问和操心的。”

    事情如何，上面的人自由思量，还轮不到他来插手。

    叶桀立刻低头，“属下逾越。”

    “啪——”

    “嘭！”

    结界破碎，里面的人掉出来，急速往下坠落！

    山林间，立即有人走出来，接住急速掉落的傅幸司。

    温尔看了一眼，往回走去。

    这样，应该足够了。

    被接住的傅幸司，被打得血肉模糊，那叫一个面目全非，接住他的人都不忍心多看，立刻往主峰方向走去。

    太惨了！

    在酒棚没有看到萧沐凌和风珞情，温尔自觉往灵阴之境所在的方向走去，刚转身，就看到迎面走来的人。

    “问君心，圣者要见你。”叶桀在温尔面前停下。

    “不好意思，我叫温尔。”温尔摆了摆手，露出一排牙齿，笑的得意。

    见他？

    开什么玩笑！

    叶桀深吸一口气，“问公子，你要跟我装？”

    他是谁，召灵大陆的人不知道，他们会不知道吗？

    在那边，五年为一分界，打个比方，五岁和十岁，就是两个阶段，十岁和十五岁，两个阶段，十五二十，二十五三十……以此类推。

    傅幸司和问君心虽然不是一个阶段的，可问君心这一辈，他的实力和天赋排在第二位。

    傅幸司……他只是上了破云天，连排名榜都没上去，他挑战问君心，不就是自取其辱！

