    出来混，总是要还的。

    蓝小倪现在深刻体会到了这句话的含义。

    是的，她还没嘚瑟多久，就翻车了。然后就像条咸鱼一般扑向安林，只想紧紧抱住安林的大腿不松手。

    那个蓝色水纹屏障，很明显对于海妖也是没有隔绝效果的，基德也追击着蓝小倪冲了出来。

    “别挡路！”

    安林左手抱住蓝小倪柔软温热的纤腰，将她甩向身侧。

    这时，基德的银色长叉，已经携带极为恐怖的威能破空袭来！

    安林没来得及抽剑，直接徒手朝银色长叉抓去。

    轰隆！

    可怕的能量爆开，银叉被安林徒手抓住了。

    锋锐无极的叉尖竟是连安林的皮肤都无法刺破。

    基德瞪大了双眼：“这怎么可能？！”

    安林嘴角微微上扬：“我也很烦恼，牛逼得让你们每一次都觉得不可能，但这就是真的啊！”

    话音刚落，安林的另一个拳头已经直接轰了出来！

    这一拳直接轰向了基德的胸口，明明没有任何术法能量波动，单纯地用肉体强度做出的反击。但是，基德却从那拳头中，感受到了足以媲美蓝小倪最后一招秘法的能量。

    来不及躲避了！

    轰！

    基德坚硬的暗金身躯，被一拳锤出了一个大洞！

    “噗……”基德吐出一口老血，身子倒飞。

    章鱼头怪就这样又撞入了水纹屏障，滚落到了独木桥上。

    安林对着它又是一发金虚雷。

    金虚雷破灭虚空，朝章鱼头怪劈去。

    轰隆！金色雷光在水纹屏障上炸开了。

    安林：“……”

    麻蛋！倒是把这狗日的种族歧视屏障给忘了！

    没想到它连外来术法也彻底隔绝，这还打个屁啊！

    基德重创躺在地上，看到无法进行下一步动作的安林，终于是笑了起来：“哈哈哈，你再厉害又怎么样，无法跨越这道屏障，我就永远是你得不到的男人！”

    安林嘴角抽搐，长得恶心就算了，说这话来恶心他又是怎么回事？

    突然，一道蓝影跨越了屏障，手持湛蓝冰刃，干脆利落地朝重创倒地的基德斩去。

    这一斩几乎耗尽了女子所有的力量，威力极为骇人。

    “不！”基德惨嚎一声，身体便被冰刃斩成了两半！

    安林无法跨越这道屏障，但是蓝小倪可以！

    蓝小倪冰刃散去，脸色极为苍白，娇躯轻轻一晃，好似就要脱力倒落地面，但是被她强行稳住了身形。

    她鱼尾弯曲，慢慢蹲下身子，在基德的尸体上摸了起来。

    安林：“……”

    这杀boss摸尸体的操作，他老熟悉了。

    毕竟他之前一直这样干。

    只不过，这一次角色却是互相调转。

    蓝小倪成为了最后的赢家，安林只能在一旁干瞪眼！

    安林一脸绝望，这就是命吗？

    兜兜转转还是错失了这件宝物，离他锻造神器的梦想，好像又更为遥远了……

    蓝小倪摸出了一个蓝色眼泪模样的宝物。

    那宝物散发着柔和的光泽，似乎不像是价值连城的宝物，但蓝小倪却从其间感受到一丝仿若无穷无尽海洋的力量。

    蓝小倪满意一笑，将蓝色眼泪宝物紧紧握在手心，走出了屏障。

    “是我赢了。”

    蓝小倪望着安林，得意地挥了挥手中得蓝色眼泪。

    安林无奈摇头，叹了一口气道：“这可能就是命吧……”

    这个蓝色光球世界，简直就是命中注定给送蓝小倪宝物一样，天时地利与人和全特么占了，安林还能说些什么。

    一阵清雅的淡香拂来。

    安林抬起头，却看到身前多了一双白嫩纤秀的双手，正捧着一个蓝色眼泪。光芒柔和静谧，沁人心神。

    他将视线转移，有些错愕地望向面前的女子。

    蓝小倪苍白到没有血色的脸蛋，扬起一抹极为理直气壮的笑容，一脸傲娇道：“我蓝小倪知恩图报！这眼泪就送给你，当作你的救命之恩的报答！”

    安林整个人都呆住了。

    蓝小倪竟然送他神级材料？！

    这个事件的反转太突然，让他一时难以接受。

    蓝小倪在得知自己有机会获得宝物后，那种高兴得像个傻子的模样，仍在安林的回忆中清晰不已。

    一个老祖的遗宝，对她来说，重要性不言而喻。

    很有可能就是她此行，唯一能有机会获得的宝物了。

    然而就是这样一个，历经万难才获得的宝物，她竟然舍得拱手让人？

    “喂，发什么傻呢？不要那我就自己收着了。”

    清亮的声音响起，蓝小倪没好气道。

    “要！我要的！”安林受宠若惊地将宝物接过，一脸感激地望着蓝小倪，“谢谢你，你真乖！”

    蓝小倪：“……，这是夸奖吗？”

    安林回过神来，改口道：“你是我见过的最天才最优秀的灵鱼族！”

    蓝小倪得意一笑：“那是自然！”

    真好哄……

    安林心里默默想着。

    宝物被收走后，天地的变化感觉再次袭来。

    空间变化间，两人再次出现在了西海子的雕像面前。

    “恭喜两位有缘人，成功通过蓝色光球试炼，希望你们能够带着宝物，去振兴你们的种族！”西海子的声音再次响起。

    安林心满意足地拍着胸膛道：“放心吧，前辈，我的会的！”

    这一幕已经循环了无数次，是一种让人绝望的循环。

    蓝小倪觉得心有点塞，脸色更加苍白了，使用秘法透支力量的她，只好默默磕了一枚气血丹。

    这时，一个手掌伸到了她面前，掌心有着一枚散发着极强生命波动的红色果子，感受其波动就知道极为不凡。

    “这是三品仙果，冥血果，只剩最后一枚了，拿去吃了吧，有极强的恢复气血的作用。”安林一脸温柔地笑着。

    “为……为什么？”蓝小倪碧蓝眼眸中，倒映的是那枚红彤彤的果子，有些难以置信地说着。

    “你是我的先锋小弟啊，不好好恢复，接下来怎么战斗，拿去吃了吧。不用客气，老大不差钱！”安林极为豪爽地开口道。

    蓝小倪有些颤抖地拿起了冥血果，慢慢啃了起来。

    一边吃一边流泪。

    那是一种付出后，突然得到善意相待的感动。

    安林看到蓝小倪这副模样，淡淡一笑。

    哟西！小弟招收计划很成功！

    之后的光球世界，万一还出现蓝色光球世界这种让他一脸懵逼的情况。以这个傻鱼对他的观感，应该还是能具备一些可操作空间吧？

    是的，和小弟处理好关系，是作为一个大哥的必修课！

    蓝小弟的人心，显然已经被他的冥血果收买了！

    安林拿出蓝色眼泪，用了一发神鉴术。

    一滴有情泪：大祭司西海子因为爱情，流下的最后一滴泪水，神级材料。

    安林：“……”

    什么鬼？！