
　　“你难道不是因为发现地下室的那两具尸体，然后结合黑月会所以及无法区的大爆炸，从而最终确认我身份的？”乔克再一次重复询问道，而且这一次说得十分具体。

　　“地下室？你是指贫民区那个地下室吗？”

　　“是啊？你莫非没在里面发现尸体？”

　　“我去的时候，根本没有什么尸体。”

　　“什么？”

　　‘有人收拾了尸体？会是谁呢？’

　　‘鬣狗帮？’

　　‘还是死灵教的人？’

　　“你说那里有两具尸体？”露欧娜顿时来了兴趣。

　　她本身找到那个地下室的时候，搜查一番是一无所获的，不过从现在乔克的话来推测，当时里面应该发生过什么重要的事情。

　　“当时里面有两名应该是死灵教的信徒，他们想把我切开，所以被我全杀掉了，紧接着我就逃走了。”

　　“我也是从他们身上搜到了‘幽影’的配方，之后才成为超凡者的。”

　　至于穿越的事情，乔克是绝对不会说的。

　　“所以，在洛比阿教堂的时候，乔克你就已经是‘幽影’的序列8？”

　　“是的。”

　　“可是你明明已经掌握了枪引术，就算拥有‘幽影’的晋升配方，也可以选择科学院，成为‘武器’途径的超凡者。”

　　“为什么还要执着地成为隐教徒？”

　　“因为这个！”乔克指了指自己后脑的寰椎处：“娜娜，你知道‘服从者装置’吗？”

　　“服从者装置？”露欧娜摇了摇头。

　　“这东西现在就安装在我的21氪里，只要梅格课长愿意，他只需要动动手指，我就马上会‘真实死亡’。”

　　“脱离罗德市的范围，我也会‘真实死亡’。”

　　“意图攻击梅格课长，依旧会‘真实死亡’。”

　　“我不想一直被这样操控，我想要自由，而‘幽影’是我见过的，对自我意识最有研究的途径，成为祂的信徒，我想我才有更高的几率重获自由。”

　　“我知道调查员的事情，但只要乔克你完成需要的任务，一样可以重获自由，又何必做这种选择呢。”

　　露欧娜看似一直在语言上，惋惜乔克成为‘幽影’的信徒，可从她的神情上看，似乎又没有这种意思。

　　“调查课的传说娜娜你也知道，当时我哪还有资格考虑那么多，就算现在梅格课长人还不错。”

　　“但你看看。”

　　乔克指了指着周围。

　　“哪一次的任务，又不是危机万分呢，我真的没有信心，能够活着完成二十个调查任务。”

　　“就连现在我们是否还能活着出去，都是个未知数。”

　　乔克苦笑道：

　　“娜娜，你难道不觉得奇怪吗？我们两人一直在这里说了这么多，诊所竟然一点异常变化都没有。”

　　从露欧娜叫他的那一刻开始，乔克就已经一边与其对话，一边时刻注意着周围。

　　很奇怪，诊所居然再没有异常发生，就像是作为一个旁观者，在看戏一样。

　　“我也发现了，不过这不是挺好的吗，至少我们现在能好好的谈谈。”

　　“谈谈？”

　　乔克的笑容，变得有些疯狂：

　　“我不得不承认，娜娜你拥有高超的交流技巧，所以我现在耐心地最后再问一次...”

　　“你确认我身份的关键是什么？”

　　这一次，露欧娜倒是很直接地说了出来：

　　“因为有人给了我这个。”

　　露欧娜将手掌心摊开，里面有一枚光韵流转的21氪。

　　“这枚21氪的归属者，名字叫做碧翠丝，你应该不会陌生吧？”

　　‘碧翠丝？那个饭店的前台接待？’乔克没想到，露欧娜竟然会拿出这么一个东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么意思？”他并不明白。

　　露欧娜将21氪重新收好。

　　“之前有人给我邮寄了一份包裹，里面就是这枚‘碧翠丝’的21氪。”

　　“我通过意识设备读取了里面的内容，发现...”

　　“乔克你才是那起饭店‘自相残杀’事件的真凶！”

　　“你是怎么发现的？”乔克一时难以置信。

　　他明明当时伪装得很完美，而且乔克当时一直在暗中关注着后续。

　　鬣狗帮并没有寻求警察的帮助，而是将这件事隐瞒了下来。

　　随着之后麦尔肯出事，鬣狗帮分崩离析，这件事情，其实在乔克的心里，应该算是被‘抹杀’掉了。

　　可露欧娜又是怎么知道的？

　　“那晚无法区发生爆炸之后，我带领教会的人在‘躁舌者’酒吧进行调查，发现了几具被冷冻的尸体。”

　　“它们全部都没有21氪。”

　　“因为之前烈火帮和鬣狗帮冲突中发生的离奇死亡事件，让我对这几具尸体关注度很高。”

　　“当时我还以为，这是鬣狗帮为了所谓的‘面子’，而故意隐瞒下来的。”

　　“可在随后的进一步查验中，我从这些尸体里，发现了极其微弱的‘死灵’气息，这让我顿时想了很多。”

　　“难道帮派冲突中，离奇死亡事件是鬣狗帮单方面的阴谋？”

　　“又或者无法区，甚至是黑月会所的大爆炸，都是鬣狗帮暗中造成的？”

　　“但这其中有一点说不通。”

　　“麦尔肯只是一个‘生命’途径的超凡者，因为这条序列很久以前也是‘正神途径’之一，所以教会对它有很深的了解。”

　　“‘生命’途径，并不存在类似‘灵魂炸弹’的能力。”

　　“况且按照‘炸弹威力’来估算，整个鬣狗帮，都没有让这种超凡者栖身的资格。”

　　“而且黑月会所可是在罗德市的上层人士中颇具影响的俱乐部，鬣狗帮却只是无法区一个小小的黑帮势力。”

　　“这两者之间差距太大，我很难想象得出，它们之间能有什么冲突。”

　　“退一万步讲，就算真产生冲突，也只能是黑月会所碾碎鬣狗帮，而不是鬣狗帮‘轰炸’黑月会所。”

　　“并且那晚还发生了其他的事情，综合起来判断，鬣狗帮是一系列爆炸真凶的几率，基本不足两成。”

　　说到这，露欧娜看向乔克的眼神变得锐利。

　　“但仔细想想，这一系列的事件之中，一直还有某一个人的影子。”

　　“而且在他身上，我已经发现的‘幽影’气息。”

　　“直到我读取碧翠丝的记忆，这一切终于真相大白。”

　　“乔克，你一直以为完美的伪装，其实破绽是很明显的。”

　　“噢？”

　　乔克兴趣大增。

　　“请娜娜指教！”

　　露欧娜伸出右手指向乔克：

　　“那就是手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第182章：碧翠丝的21氪免费阅读。https://xs.23sk.com 