    　　这?观众脑海中闪过过去苏九漓的各种形象,被几岁的兽人一拳打到校医室的废柴形象，碎掉。各种纠缠原猛的倒贴形象，碎掉。对着白上将的海报又蹭又吸求爱占便宜的形象，这个……没碎！

    　　反而让他们突然想起来了,啊啊啊,苏九漓这家伙当初可是调戏过他们男神的海报！

    　　众人瞪着苏九漓的D级机甲,灰黑色的机甲正在极限三连闪跳,躲开接二连三的猛烈攻击,然后回头帅?的击中其中一架机甲大腿，那机甲差点半跪在在地。

    　　这灰黑的机甲不知道是不是他们错觉,在阳光下也变得极为耀眼起来。

    　　有……有点……

    　　帅？

    　　这么帅的话，被他调戏的话……

    　　好像也不错？

    　　啊啊啊,他们这是在想什么呢？

    　　众人继续将视线放回那架D级笨重机甲上，越看越是兴奋。

    　　“这太厉害了，我记得苏九漓可是只长耳朵的观赏性半兽人吧？话说,这都坚持多长时间来着？刚才那位要直播倒立的兄弟，还在吗？”

    　　“不在，不对，没听谁说过这样不知好歹的话！我现在是苏九漓男神后援团中一名,正在给我男神打?呢！”

    　　“就是你,呵呵，这个时候想赖账？我去，动作可真够快的,后援团还有位置吗？”

    　　弹幕这边热闹极了，外面正在看的其他战队的人也表情各异，虫族的王下三队的实?是毋庸置疑的。他们把自己和苏九漓换个位置，开始还好,但是绝对做不到这么长时间的躲闪，而且对方还是D级机甲，还有经过这么长的时间还保持得状态这么好，这可怕的持久?是怎么回事？

    　　说好的体质不好，三秒苏九漓呢？

    　　苏镜轻笑，一双桃花眼散发着别样的光，苏九漓看来说到做到。他等?也要努力才行，可不要给比下去了。

    　　原猛眸子上是满满的不可置信，这个将D级机甲操控的出神入化的人，真是当初围着他转的苏九漓吗？

    　　许然脸色暗沉，苏九漓这个状态，哪怕是他这个木系异能者，也无法一直保持着。

    　　心中的危机感越越来强，总觉得因为苏九漓所有人的轨道都变了方向，从此一发不可收拾。

    　　他捂住又开始发痛的脑袋，看着那架笨重灰黑色机甲，表情有点狰狞。

    　　而这边虫族王下几个战队，隐隐以王下一队为首。队长看着用尽各种方法没有碰到苏九漓，反而被打已经出现劣势的王下三队，骂了一句废物。

    　　作为虫族的年轻一代的精英，尽给虫族丢脸。

    　　只是很快他的脸色又缓和下来。

    　　不过也无碍，他们还有后手。到时候苏九漓就得意不起来，现在就让他趁着还能蹦跶的时候继续蹦跶。

    　　苏九漓这?也不是完全没有压?，毕竟面对着对面五个人疯狂的攻击，只是他不是一个人，他还有队友帮忙牵制着，完全可以应付，还能抽空还击。

    　　林宇：“卧槽，虫族这几个人果然是冲着九漓来的，所有的攻击都向着他，就算跟我们对上，拼着被我们击中的危险，也要往九漓那边发起攻击。”

    　　孟离离冷哼，“不过他们只顾攻击九漓，放着我们输出，现在他们得机甲已经伤痕累累。作为一个专业的机甲维修师，可以确定，如果他们再继续这样下去，一个小时后，他们的机甲的损伤程度达到60%以上，而我们的机甲损失程度低于10%，到时候就是就是战斗结束的时候。只是，这种高强度的攻击一直攻击九漓，就算有我们掩护，九漓也?很吃?。九漓你那还好吗？身上的修复剂还够不够？”

    　　苏九漓抽空给对面打了一炮，慢悠悠的回道：“我这边没有问题的，你们就这样边掩护我边攻击他们机甲。”

    　　他的技术可是他家大白和小白一起教导出来的，对付虫族这些人完全不吃?。

    　　王奇：“可是，你的吃得消吗？还是让我们……”

    　　陆洋打断他，“听九漓的，注意你前方的对手。”

    　　虫族三队见他们这里久攻不下，苏九漓闪跳极为厉害，他们根本摸不着，开始急了。

    　　苏九漓不是非机甲专业的吗？现在这身法，这走位，特么的比他们这些机甲专业的还要溜。

    　　他们也发现己方的问题，按照他们原本计划，迅速集火秒掉苏九漓。可是错估了苏九漓自身拥有的实?，造成他们现在这种被动的局面。

    　　王下三队的队长反应过来后，迅速改变策略。

    　　对面的变化，最先反应过来的是苏九漓，因为作为吸引所有仇恨的人，几乎瞬间感受对他的攻击变弱了。

    　　他连忙提醒队友，“他们好像要撤退，我去留人，你们跟上。”

    　　苏九漓一马当先冲过去，打完他就想走，哪有这么容易。

    　　不过虫族几人像是很熟悉这里的地形，趁他们不备，直接隐身走。

    　　苏九漓倒是能够知道他们现在的位置，只是队友不像他，没有反应过来，只是击中走在最后那个的机甲，击断了机甲的一只手臂，但是到底也让他们拉开了距离。

    　　苏九漓往虫族所在的位置发射烟雾/弹，看到里面巨大透明机甲形状皱眉，这个体型，他们这是几架机甲叠在一起了吗？

    　　他的木系现在用的还算隐蔽，通过周围的植物，对有生命的波动尤为敏感，这个绝大透明机甲身上三个部位传来的生命波动，他是绝对不?弄错的。

    　　苏九漓把种情况告诉队友，“他们有三架机甲叠在一起，另外两架分散在两边，还在继续攻击我。”

    　　孟离离一愣，“叠在一起？难道他们想要进行机甲组合？”

    　　能够进行机甲组合的只有特定机型的机甲，还是同一系列制造出来的，组合起来的机甲能够发出指数式爆炸增长的威?。通常这种机甲为了协调性，牺牲单一机甲的部分性能，还要需要长时间的进行队友之间磨合。这种情况一般出现在军团，他们这些学生各种风格的机型，是无法进行这种操作的。

    　　之前都没有遇到过，现在竟然在虫族战队这里碰到了。

    　　只是稍稍一想，也没有过多的惊讶，毕竟虫族的体制完全不一样，听说他们的学校就是为了战争准备的，完全军事化。

    　　所以当王下三队组合的巨大机甲现身，观众们倒吸一口气。

    　　“卧槽，这什么玩意？好大的块头！”

    　　“蠢，这是组合机甲，威?好像更猛了，他正对准苏九漓的机甲，危险！”

    　　“九漓男神，快跑。”

    　　不仅他们紧张，队友也紧张，就连原本安静的白团子也兽瞳也闪过微不可查的担忧，只是想到苏九漓身上有自己的白虎印，白团子又放下心来。

    　　与此同时，还有一个人在看着直播，他手上拿着一杯红酒，轻轻喝了一口，兴致勃勃的看着。

    　　忽然他看向门口，来了吗？他的小安修。

    　　下一秒门被敲响，他晃晃酒杯，“进来。”

    　　来人正是安修，他推门进来看到里面的男人，语气带着点不满，“安尼，你果然是来到这里。这是我的私事，希望你不要过多插手。”

    　　安尼将光脑上战斗投影出来，又给安修倒了一杯红酒，拍拍身边的空位，“修儿，你既然来了，不妨陪我喝一杯？现在比赛马上就要到高潮，有什么事等我们看完比赛再说。”

    　　安修看着投影的眼熟的D级机甲，又看看对面的组合机甲，“你想让他们干什么？”

    　　安尼轻笑，低头喝了一口酒，“你看下去不就知道了吗？不过在那之前，我得问你一个问题，你是真的喜欢这个苏家小子呢，还是单纯想要跟你那个……哥，抢？”

    　　安修被问的猝不及防，愣住了。他眸子闪过迷惘，脑海浮现苏九漓的脸，很快又反应过来，将桌子上的杯子一手扫下去摔了一地，“别提这事，我可从来没有什么哥。”

    　　安尼又给他到了一杯酒，“修儿，不要每次提到他就激动。”

    　　他瞥一眼正在正在战斗的投影，开口：“你刚才不回答我的问题，现在也来不及了。”

    　　安修看向投影，脸色一变。

    　　这时苏九漓正躲着组合机甲发过来的炮弹，看到被自己躲开的炮弹在半空中炸开。

    　　这是压缩的?压炮？

    　　明明发出来炮弹的速度快了好几倍，结果威?却仅仅是这样？

    　　苏九漓连躲三发，心中的疑问渐渐加深。

    　　这时对面巨大机甲又对准他，“苏九漓，这次你躲不掉的。这些?体将附近的空间完全覆盖。你的机甲已经沾上了。”

    　　苏九漓正想着对方话中的意思，这一发蓄势很久的能量炮发出极为刺眼的蓝光，向他的方向飞速过来。

    　　苏九漓操控着机甲想要进行闪跳，却发现机甲突然失灵，被迎面而来的比寻常机甲发出还要大上几倍的能量炮击中，巨大的冲击力将他带着他的机甲往后砸，在一片石山中硬是砸出一条几百米的通道，最后撞在石壁上发出轰隆的爆炸声。

    　　林宇他们没有想到苏九漓?突然停住，个个大惊失色，往苏九漓那边赶去。

    　　“九漓！”

    　　这时外面安修猛地站起来，眸子一阵紧缩，“你做了什么？”

    　　安尼打量着他的表情，“我们的人研究出来的好东西，制成一种特殊的?体，这种?体能够跟D机甲的原材料接触后，30秒后进行反应腐蚀，特别是D级机甲关节。刚才就算苏家这个小子的机甲不中弹，不用多久也?散架的。现在被组合机甲击中，被腐蚀后的机甲可没有原来的保护能力，他那小身板，现在说不?……”

    　　安修脸色大变，他盯着直播投影，僵硬这身体一动不动。

    　　观众席。

    　　这里粉丝被那一炮的威?镇住，完全反应不过来。

    　　白团子的小爪子忽然露出锋利的泛着寒光的爪子，兽瞳涌上墨色。

    　　旁边的皇后也脸上满满都是担忧，反应过来直接通知自己的专属医师过来，她也站起来对白团子说道：“小白，我们现在过去看九漓。”

    　　她是木系异能，希望能够赶上。她眼中除了担忧，还有对虫族的厌恶，整个人身上都冷了下来。

    　　白团子不动，缓缓摇了摇头。

    　　皇后疑惑，这时传来粉丝倒吸气声。她转头看过去，脸色变得更不好了。

    　　只见尘烟散开，苏九漓的D级机甲已经变成黑乎乎的一团，松松散散的，完全不成样子了。

    　　林宇他们的机甲围着苏九漓的，根本无从下手。

    　　“九漓，能听到吗？”林宇声音都带着颤抖，“九漓?不?有事？”

    　　直到九漓底细的陆洋深吸一口气，其实他的手心已经湿透了，说：“孟离离你撑起支架，我们将九漓救出来。”

    　　“哦，好！”他操控机甲，才碰一下，那团不成样子机甲呼啦呼啦完全散架了。

    　　孟离离一看，眼睛都快红了，这里没有人比他更清楚，机甲完全报废，整个已经不成型，无法抵御强力攻击，那里面的人……

    　　选手传送区。

    　　除了虫族王下战队的热，其他人都是一片愕然。反应过来后，眼中多少带着点可惜。

    　　苏镜脸色凝重，原猛握紧拳头。

    　　而许然低头，嘴角是控制不住的疯狂笑意。

    　　苏九漓啊苏九漓，你早该消失了。

    　　战场。

    　　这时王下三队的声音透过机甲传来：“男神战队的，盯着一堆废铁干什么？还不换替补吗？别忘了现在可是比赛，我们可不?停止攻击。”

    　　说完，又是往这边发了一发和刚才的相同的能量炮。

    　　竟然还是对着苏九漓的位置发出来。

    　　千钧一发的林宇几人没走，九漓就在他们后面。

    　　就在这时，背后传来巨大旋风，一道白光闪过，快如闪电。像是有什么东西狠狠抽到迎面而来的能量炮上，直接将能量炮在半空中拍散。

    　　看着突然消散的能量炮，所有人惊呆了。

    　　到底发生了什么？

    　　一阵轻微声响传来，只见苏九漓机甲黑乎乎的一团中，不知何时出现的一条毛绒绒的蓬松白色大尾巴，一下一下的甩动着，所有人的心跳也随之它甩动的频率跳动。

    　　好精神的一条尾巴！

    　　等等，尾巴？！

    　　还是从苏九漓报废的机甲中伸出来的，什么情况？难不成这是苏九漓的尾巴？

    　　他不是只有兽耳的废柴半兽人吗？

    　　众人平?凝神的看着那一团机甲废铁，紧张的都快要忘记呼吸。

    　　只听到一阵阵金属破碎的声音，机甲碎片渐渐散落，一团白色出现在他们面前。

    　　不对，这白色竟然也是一条尾巴，一圈圈缠住里面的人，露出半截优美的下巴，还在不断往外扩散移动。

    　　白团子看到两条兴奋至极，到处招摇的尾巴，他背后的尾巴像相呼应似的，一点点炸开了毛。

