    沈客走回来伏在沈舟耳边，低声说了一句话。

    沈舟笑着瞥了眼明镜。

    “你父亲在楼下。”

    明镜淡淡道：“我没有父亲。”

    沈舟明白了她的态度，摆摆手：“打发走。”

    沈客再次离开。

    “祝氏集团股市未稳，为了筹集资金又开始融资，朝不保夕，大厦将倾。”沈舟喝了口茶，淡淡道。

    焦眉和宋引章赵蘅大惊失色，纷纷扭头看向明镜。

    沈舟掌舵庞大的商业帝国，眼光毒辣精准，不管炒股还是投资，从未出过差错，他能这么说，肯定是有原因的。

    作为当事人的明镜反而淡定的不像话，连睫毛都没抖一下。

    “有因必有果，这是他应得的。”

    听听听听，这是一个女儿对自己父亲的评价吗？她知不知道，如果祝氏集团倒了，没有了祝家大小姐的名头，她何来的风光。

    焦眉说道：“祝小姐，那可是你的亲生父亲啊，就算有错，你也不能如此绝情吧？”

    明镜淡淡的瞥了她一眼，不知为何，那眼神令焦眉心底一寒。

    “父母和子女之间，讲求一个缘分，并无必然的从属关系，任何一方，都没有权力主宰另一方，双方都是具有独立人格的个体，以互相尊重为前提，有道是儿女是债，有讨债，有还债，无债不来，不论来的是什么，终归有它的缘由，顺缘感恩，逆缘化解，然则缘尽，不造恶业。”

    焦眉作为一个传统的母亲，听着她冷静的话语，实在不能苟同，她觉得这个女孩太太冷血太理智了，连亲情都能想的这么透彻，她的心到底是什么做的？

    她赶紧喝口茶压压惊。

    沈舟赞许的点点头：“大师高见，在下受教了。”

    明镜笑了笑：“沈先生莫要打趣。”

    沈舟挑眉：“我是认真的，大师的思想境界我等凡人实在望尘莫及，以后还望大师不吝赐教。”

    焦眉瞪着沈舟，沈先生疯了吧，这也要求教，别最后求的个六亲不认，孤寡终生。

    明镜抬眼，观着沈舟面容。

    “先生一生福相，顺遂通达，泼天富贵，晚年略有跌宕，得贵人相助，转危为安，只是先生一生执于一人，所求不得。”

    沈舟愣了愣，瞳孔微微震动。

    焦眉想笑了，这女孩开始忽悠了，嘴皮子真是厉害。

    “祝小姐还懂观相？”

    “略通皮毛罢了。”

    “那大师可替我一观？”焦眉问道。

    明镜侧眸看了她一眼，“夫人下颌方圆，本是敦富之相，只是眉尾断位，寿元有损，眼尾上吊，专心要强，适当放宽心胸，必有福运。”

    焦眉冷笑，意思是她心胸狭窄影响寿命？真是刁钻的嘴。

    明镜拧了拧眉，“夫人印堂发黑，近日恐招祸事，送夫人四字，遇水则避。”

    若不是沈舟在这里，焦眉就要当场掀桌子了。

    “子不语怪力乱神，祝小姐真会说笑，我是坚定的唯物主义者，信奉科学，作为当代新青年，祝小姐还是别搞这套封建迷信了。”焦眉冷笑道。

    明镜淡淡微笑：“山不在高，有仙则灵，水不在深，有龙则灵，夫人信则有，不信则无。”

    焦眉信她才怪，本来还觉得这女孩气质不凡，谈吐文雅，引章跟她相交并无不妥，现在她倒觉得这女孩满嘴胡言乱语，冷血薄情，回去一定要告戒引章离她远点，别被带坏了。

    明镜如何看不出对方眼底的鄙夷，并不解释。

    想当初她也是坚定的唯物主义者，可当她死后醒来，对着诸天神佛，她才知人力渺小。

    这世界也有科学无法解释的东西，大概冥冥之中真的有佛祖的存在吧。

    赵蘅急切的说道：“你看我看我，我是不是大富大贵的面相？”

    明镜笑道：“你是一生劳碌命。”

    “啊？这么惨，你肯定是骗我。”赵蘅坚决不信。

    沈舟自从明镜那句话后就一直神思恍惚，过了一会儿，他轻声问道：“大师，我和她可能再续前缘？”

    焦眉很想摇醒沈舟，沈先生，咱身价千亿级别，能别这么容易被一个小女生骗吗？

    明镜神秘微笑：“天机不可泄露。”

    实际上她也看不出了，这只是观相之术，只能看出这么多，要想知道更多，得用九曜术推演，九曜术可观过去，可探未来，只是推演起来极为耗费心神，若不是必要，她不会动用。

    远处的曲江星芒荡漾，像倒扣的银河，闪烁着星星点点的光芒。

    沈舟轻叹一声：“多谢大师。”

    这时一盘盘精致的菜肴上桌，传闻德昌楼的幕后老板乃宫廷御厨后裔，名满天下的九江席取自满汉全席中的九道菜，加以改良增味，更符合现代口感，先是四喜蜜饯，四品冷盘，膳汤一品，御菜三品，一道压轴大菜，最后甜菜收尾。

    每一道菜都精致的让人不忍下筷，尤其那道压轴的鱼翅烹熊掌，多少人千金只求一味。

    焦眉脑海里时刻回荡着明镜那句寿元有损，吃到嘴里的宫廷菜肴味同嚼蜡，结束后也顾不得其他，拉着宋引章匆匆离开，也管不了会不会在沈舟面前失礼。

    宋引章抱歉的看了眼明镜，和焦眉离去。

    一下楼远离了他们，焦眉吐出一口恶气，“这个祝明镜，实在太可恶，她竟然咒我有灾？我什么地方得罪她了吗？”

    宋引章无奈道：“妈，连沈先生都信，您为什么不信？我觉得明镜不会骗人的，您最近还是少去有水的地方吧。”

    焦眉气笑了，点着宋引章的脑袋：“你也被她给蛊惑了？小小年纪就妖言惑众，以后长大还得了？我总觉得她透着股邪气，你以后少跟她来往，免得把你带坏了。”

    宋引章也懒得解释了，当一个人固执己见的时候，你越与她争执，她越觉得自己是对的。

    时间会证明一切，只是他回去要交代家里的阿姨一定要注意别让妈去有水的地方。

    以前他也不信这种东西，但如果是从明镜嘴里说出来，那一定有她的道理。

    明镜是不会骗人的，她的眼神干净而慈悲。

    人外有人，天外有天，对一切人事都应该保持敬畏之心。

    人走了，沈舟笑道：“愚昧的人啊……早晚要为自己的无知付出代价。”

    明镜默然不语，端起茶栈轻抿。

    沈舟看着满桌菜肴，她的筷子却是分毫未动：“你为什么不吃？不合胃口吗？”

    “我晚上素来不吃东西，习惯了。”

    沈舟看着她单薄的肩膀，挑挑眉。

    “之前地铁上你救了我父亲，我还未正式对你说声谢谢，今日借此机会，正式道谢。”

    沈舟拱了拱手。

    “博物院先生也救了我妹妹，扯平了。”

    “这怎能扯平，不一样的。”沈舟摇头失笑。

    “我父亲早就念叨着你，有时间去家里看望一下老人家吧，不然他早晚把我折腾死。”

    明镜点点头：“老爷子精力旺盛，是好事。”

    两人聊了许多，沈舟惊讶的发现这女孩年纪虽小，见识谈吐却不凡，面对他不卑不亢，有些想法连他都要自惭形愧，通透至此，实乃惊人。

    两人越聊越投机，俨然一对忘年交。

    沈客和赵蘅在一旁面面相觑，是一句话也插不进去。

    俗话说高处不胜寒，先生自从执掌神舟集团，他的那些朋友也渐行渐远，强者总是独行，而弱者才成群结队，这么多年来，先生孑然一身，与人相交也永远克制而理性，这还是第一次，他看到先生发自真心的笑容，无所顾忌，谈天说地。

    心想这个祝小姐，还真是出人意料。

    时间不早，两人已然意犹未尽。

    明镜起身：“沈先生，天色已晚，改日有空再聚。”

    沈舟笑道：“别先生先生的叫，听着怪别扭的，叫我名字吧。”

    赵蘅惊讶的瞪大双眼。

    明镜没有丝毫拘泥，点头：“相交贵在知心，名字不过一个代号而已。”

    “我就喜欢你的通透，不过我很想请教你一个问题。”

    明镜洗耳恭听。

    两人一边说话一边往外走。

    “你的人生中，就没有痛苦的时候吗？”

    “痛苦不过是内心的执念罢了，一念拿起，一念放下，苦乐自知，唯有自渡。”

    “唯有自渡……。”沈舟喃喃着，目光渐渐清明。

    “跟大师说话，真是豁然开朗。”

    赵蘅痴迷的看着明镜的背影，沈客一巴掌打在他的背上：“臭小子，给我收收心，大师是你能玷污的吗？”

    赵蘅委屈的说道：“她不是已经还俗了吗？”

    “年纪轻轻就已经修为高深，还俗了也是你不能肖想的，对大师不敬。”

    赵蘅也已经死心了：“好吧，反正这辈子没有人可以夺走她的心。”

    两人下楼来，正撞上守株待兔的祝文韬一行人。

    傅南生目光流连在少女皎美如月的面容上，痴痴道：“这沈总打哪儿寻摸来的美人，真是水灵。”

    祝文韬和周灵却同时变了脸色。

    祝文韬还以为自己眼花了，揉揉眼再看去，没错，前几日还在祝家客厅差点打起来，他怎么可能忘了祝明镜那张脸。

