
　　第二天起来，朱允熥先是登上哈密城，欣赏一下风光。

　　哈密古称西漠，意为西边的沙漠。

　　哈密为古戎地、昆莫，汉称伊吾或伊吾卢，唐代称作伊州，元朝称为哈密力，明初称为哈密。

　　此地也是汉唐以来丝绸之路重镇，地处东西方文化、西域与中原文化交汇之地，既有鲜明的中原文化脉络，又有西域多民族异域风情。

　　“老毕，北面，就是天山了！”朱允熥说道：“可惜了，如果我爷爷跟过来，我一定带他去策马天山！”

　　“我爷爷号称对联天子，到天山上，我就给他出个上联：天子登天山，天山之上，天子为天。”

　　朱元璋马上思考起来，居然想不到一个工整的下联。

　　徐怀锦也想了想，居然也对不出。

　　“吴王，你肯定有下联对不对？”徐怀锦说道：“只不过，你的上联如此有气势，下联根本就无法超越！天子，天山，还能有高过此联的吗？”

　　朱允熥道：“谁说下联必须高过上联？谁说天子就代表着至高无上？我还真有一个下联。”

　　徐怀锦道：“吴王请对！”

　　朱允熥道：“老夫娶老婆，老婆面前，老夫不老！”

　　徐怀锦脸一红，小声道：“登徒子，下流！”

　　朱允熥道：“正所谓，大俗即大雅，大雅到极致就是大俗，大俗到极致就是大雅！”

　　朱元璋心想，三孙就是会乱扯，但，偏偏扯得还很有道理。

　　徐怀锦不理朱允熥了，看着远处的天山：“天山，这是多少人的向往之地，但又有多少人来过天山呢？”

　　“当年万里觅封侯，匹马戍梁州。关河梦断何处？尘暗旧貂裘。胡未灭，鬓先秋，泪空流。此生谁料，心在天山，身老沧洲。”

　　朱允熥道：“天山，是花夏的勇士山、英雄山、帝王山！”

　　“天山从来都不是一座山，它以天为名，与日月同辉，凝聚着汉唐以来花夏民族雄视天下的梦想。”

　　“没到过天山，不足以称英雄！不控制天山，不足以称盛世！”

　　徐怀锦听到此，一又美目盯住了朱允熥。

　　没想到朱允熥说出了这般激情澎湃的话！

　　是的，汉唐以来，有多少诗篇，有多少词人，都提及天山！

　　汉唐之所以称为盛世，就是因为他们在天山演出了一幕幕可歌可泣的活剧！

　　他们在这里留下了难以磨灭的印迹。

　　朱允熥在说出那么俗的话之后，马上又来了这一段让人热血沸腾的话语。

　　「一个天山，将南北分成了两个截然不同的文明。」

　　「天山北麓和山中盆地内分布着大片的草原，养育了马背上的游牧民族。」

　　「南麓则多为沙漠，在星星点点的绿洲中，诞生了众多以农耕为生的城邦小国。」

　　「城邦小国的诞生也多是花夏文明影响和传播的结果。」

　　「有了这些农业城邦小国，彻底控制西域就有了很好的基础。」

　　朱元璋认真听起来，三孙又一次提到了农业！

　　联系前几次三孙的心声，朱元璋再一次感到三孙的胸中锦绣。

　　一方面是武力征服，另一方面是习性改变。

　　很多人只想到前者，而后者才是让西域长治久安的根本大计。

　　“吴王，看，胡人来了！”

　　平安突然喊道。

　　大家都拿起望远镜观察。

　　果然，在二十里左右的地方，出现了胡人骑兵。

　　胡人骑兵居然扎起了营帐。

　　“胡人怎么又返回来了？不是已经弃城而逃了吗？”常升很是奇怪。

　　蓝寿道：“胡人后悔了，或者是无处可逃了，所以硬着头皮回来，想把哈密城夺回去。”

　　此时，越来越多的胡人来了，也开始扎营。

　　胡人并非聚集在一起，而是连成了一条线。

　　这条线越来越长。

　　“胡人这是想对我军进行包围！”徐怀锦说道。

　　“哈哈，胡人真是痴心妄想啊。对我们进行包围？胡人拿什么攻城？他们就算有回回炮，我们有热气球！”蓝寿笑道。

　　徐怀锦的脸上升起一丝忧色：“胡人，恐怕不会如此简单。他们的想法，恐怕和我们当初的想法一样！”

　　平安惊道：“难道，胡人也是想断掉我们的粮草和水源供应？他们是想把我们困在哈密城中？”

　　徐怀锦道：“除此之外，我想不出他们为何让出哈密城，今日又包围哈密城。”

　　“哈哈，这就叫做英雄所见略同！徐军师，没想到胡人跟我们想到一起来了！”朱允熥开起了玩笑。

　　毛易感到，情况不妙，吴王居然还在笑！

　　如果是胡人在城中，我们进行围困，不一定围得住、困得死。

　　因为围困的时间越长，外围的胡人援兵就越多！

　　见势不对，可以立马撤走。

　　而现在，我军在城中，我们被围困了。

　　这是人家的地盘，兵员和补给根本不用发愁。

　　他们能把哈密城围得死死的，关键是他们能把水源给你卡断。

　　这等于就是掐住了我军的脖子。

　　现在出哈密城，恐怕还来得及。

　　如果等胡人完成了对哈密城的包围，到时候可真跑不掉了。

　　虽说是刚刚得到了二百枝火铳和一百多箱子弹，但是也经不过几次消耗。

　　在这里被人家层层包围，就如同瓮中之鳖。

　　关键是陛下在这里！一点风险都不能冒！

　　不怕一万，就怕万一！

　　毛易说道：“吴王，胡人越聚越多，到时候，我军弹尽粮绝，该当如何？”

　　这其实也是朱元璋想知道的。

　　只是因为朱元璋顶着火器营千户的身份，没有好意思直接询问。

　　一个小小的千户质疑全军统制，不免有僭越的嫌疑。

　　“胡人越聚越多，这正是我想要的结果。”朱允熥道：“兀纳失里留的东西，足够了！”

　　“兀纳失里没有来得及带走，哈密城这么多年积累的物资，几个月不会消耗完的。”

　　“几个月之后，哈密就进入严酷的冬季。”

　　“兀纳失里的手下，都是各部各族强拉来的，他们能坚持几个月？”

　　“到了冬天，他们在旷野之外。我们在城内，看谁能坚持住？”

　　“等到兀纳失里的手下四分五裂之时，我们从城内杀出，看看兀纳失里往哪里逃？！”

　　大家感到，朱允熥还是在冒险。

　　朱元璋感到兀纳失里能聚来这么多的部族，可见他一定有过人之处。

　　兀纳失里从嘉峪关大败，到瓜州城狼狈逃走，一直到现在，没有见人家四分五裂。

　　围着一个城池几个月，胡人就四分五裂了？天籁小说网

　　眼看着围着了六万明军，一块大肥肉马上要到嘴边了，胡人的这些部族肯放弃？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0321章 吴王是在冒险！免费阅读。https://xs.23sk.com  