    第336章 解释   

    “破元宗的人？”

    

    林涛皱起眉头，神色变得凝重。

    

    这帮家伙是疯了吗？

    

    难道他们不知道，白天的事情，他们的人，表现的就是一帮无赖土匪的样子。

    要不是有着几千龙卫出动，这帮人甚至可以安然无恙的全身而退。

    

    就这样的局面，他们竟然还有脸叫嚣？

    

    意图借题发挥？

    

    真是恬不知耻，毫无下限！   

    “姐夫怎么说？”

    

    林涛脸色阴沉，心中犯起了嘀咕。

    

    秦九州能和破元宗的这帮人，浪费大好时光，还特地单独交谈，该不会是要妥协什么吧？

    

    尽管，林涛的心中，坚信秦九州不会这样做。

    

    但……免不得破元宗的那些家伙，会施展出什么手段，或许会让秦九州的决策，有所变动。

    

    “不知道。”

    

    八大天王连连摇头。

    

    谁也不知道秦九州现在是个什么样的想法。

    

    “我进去看看！”

    

    林涛犹豫了一下，就打算亲自进去了解一下。

    

    他倒是要看看，破元宗的这群王八蛋，到底还能折腾出什么幺蛾子！   

    吱呀！   

    随着房门轻轻推开，林涛看到了议事厅里正位上坐着的秦九州，二把手冯初元。

    

    以及，七八个陌生的面孔，全都落座在椅子上，这会儿齐齐将目光递过来，明显透着浓浓的埋怨。

    

    显然，对于林涛的突然闯入，很是不高兴。

    

    “几位，好啊！”

    

    林涛倒是一点儿没有自知之明，反而还笑呵呵的和一众人打招呼，仿佛根本没有看到他们那一脸的厌恶之色。

    

    “这里是镇国战神的营地，我们正在和秦生，讨论关乎国家命运的大事！”

    

    “你是个什么东西，也敢随意擅闯？”

    

    “赶紧滚出去，或许我还可以看在秦生的面子上，不与你计较！”

    

    劈头盖脸的痛斥，迎面卷来。

    

    嘴上叫的一口一个秦生，其实压根儿没有将秦九州放在眼里，倒像是到了自己的地盘上，冲着林涛一顿指手画脚。

    

    就差直接动手，把林涛轰出去了。

    

    真是一群伪君子！   

    “刚好，我要报告的事情，也是关乎国家命运的大事！”

    

    林涛没有生气，更没有被吓退。

    

    他只是淡淡微笑，顺手拉开椅子，坐在了这帮人的对面。

    

    “而且，就和在座的各位，有着密切的关系！”

    

    “你胡说八道！”

    

    话音刚落，对面就有人忍不住了。

    

    蹭的一下子站起身来，直接指着林涛的鼻子，怒声痛斥。

    

    “我警告你！”

    

    “不要信口开河，乱扣屎盆子！”

    

    “这里不是你能呆的地方！”

    

    “马上滚出去！”

    

    横飞的唾沫，都带着嚣张的劲头。

    

    简直，就是将秦九州当成了透明人，不存在似的。

    

    林涛依旧不动声色，没有起身，脸上也是看不出丁点儿要生气的样子。

    开阔的胸襟，让不住叫嚣的破元宗几人，像是聒噪取宠的小丑。

    

    “各位，是不是忘记了，这里是北境大本营？”

    

    目光环视众人，林涛终于再次开口。

    

    语气之中，分明多了凛冽的寒气！   

    “张口闭口，让我滚出去？”

    

    “你们是把这里，当成了自家后院吗？”

    

    轰！   

    这话放出来，简直不亚于重磅炸弹，骤然在议事厅里炸裂。

    

    破元宗几人的脸色，刷的一下子难看无比。

    

    完全是下意识的本能，整齐划一的看向了一直默不作声的秦九州。

    

    此刻他们猛然惊醒，在这北境大本营，乃至整个北境，最具话语权的人，镇国战神秦九州，才是当仁不让。

    

    无论他们利用什么事情借题发挥，夸大其词。

    

    想要直接取代秦九州在北境的地位，还差得远呢！   

    只因为一个林涛，就引得他们连连失态，差点儿当着秦九州的面，掀了北境大本营的桌子。

    

    此刻想起来，还是禁不住的后背生寒，冷汗直冒。

    

    真要是做了，别说他们今天的目的达不成，估摸着，小命儿全都要交代在这里！   

    “咳咳……”   

    忽然成为了一众目光的交汇中心，秦九州轻咳两声，表示自己没有走神。

    

    淡淡的声音，随即响起。

    

    “不用在意我。”

    

    “有什么事情，他可以全权操办！”

    

    轻描淡写的两句话，却不亚于万钧雷霆，轰然席卷而来。

    

    破元宗的一众人等，当即傻了眼。

    

    全都是瞪大了眼睛，无比难以置信的看着秦九州，简直怀疑是自己的耳朵出现了问题。

    

    让林涛全权负责这件事？

    

    尽管他们都知道林涛和秦九州的关系非同凡响，但就是做梦，也想不到，秦九州会给陈川这么大的自主权！   

    完全可以说，此时此刻的林涛，已经是可以支配整个北境大本营的所有力量！   

    想想之前自己的态度，破元宗的几人，悔得肠子都青了。

    

    早知道秦九州会对林涛这样的纵容，他们就算是咬碎了牙齿，也要忍住心口的那一口窝囊气。

    

    这下可好。

    

    把林涛得罪了一个彻底，接下来想要再用什么东西，要挟到林涛，显然是不太可能了。

    

    “几位，现在你们可以和我说说，今天来这里，到底是什么个意思？”

    

    “是白天抢人不成，晚上直接来要人吗？”

    

    完全质问的口气，直接给破元宗的几人问傻了。

    

    面面相觑，左顾右看，谁也不知道该怎么开口。

    

    “这个……其实我们今天过来，就是想要为了白天的事情，做一个解释。”

    

    “解释？”

    

    林涛看着几人狰狞了半天，勉强挤出这么一句屁话，嘴角勾起一抹冷笑。

    

    “好啊，那我就洗耳恭听！”

    

    “我也想知道知道，堂堂龙组的组长徐跃，龙国麾下的隐世宗门破元宗，面对荒漠之中，急需救治的另一位龙组组长冷风，为什么不给予任何的帮助！”

    

    “反而，将其掳为人质，甚至意图痛下杀手！”

    

    “现在，此时此刻在北境大本营，镇国战神的面前，竟然大放厥词，号称是什么为了国家命运着想！”

    

    “几位，我需要一个合乎情理的解释！”

    

    当啷！   

    话音未落，两把漆黑如墨的匕首，倏然从林涛的手中飞出，钉在了面前的桌子上。

    

    寒光凛凛！   

    “否则！”

    

    “我只能用这个，招待几位了！”

    

    

    

