    太行战场。

    亿万光束直冲天穹。

    整片天地都在轰鸣。

    “挑战者凌楚，挑战成功，可位列太行天骄榜第一百名，但因你不是太行天骄，所以天骄榜不会记录。”

    “凌楚，你要继续挑战，还是退出？”

    “继续挑战！”

    “请选择需要挑战的天骄。”

    “王钟！”

    咚！

    太行战场突兀一震，光束从穹顶射落下来。

    一名男生出现在凌楚面前。

    依旧是古装。

    他背负双手，双目冷沉，气势不凡。

    “王钟，太行天骄榜第九十九名，挑战开始！”

    当太行天骄榜声音落下。

    王钟瞬间消失，双手挥动，十道灵光照亮全场。

    他是十阶武师！

    与凌楚同阶。

    十道灵光化为十柄修长战剑，刺破空气，杀到了凌楚面前。

    恐怖的气势，让空气都燃炸了。

    凌楚巍然不动，当十道灵光出现在面前时，他挥拳迎击。

    只用了九口黑洞！

    轰！

    一声巨响，激起万丈尘土。

    画面有一秒时间的定格。

    下一秒，画面破灭。

    凌楚依旧巍然不动，冷酷如常。

    反观王钟则九口黑洞强大的力量轰飞，差点飞出了太行战场。

    噌！

    王钟手上出现了一双拳套，通体赤金，非常耀眼。

    那是他的兵器！

    拳套入手，力量瞬间变得恐怖起来，当他轰来时，两只拳头被点燃，化为惊人的火拳。

    拳势与力量双倍激增！

    凌楚很淡定，当王钟两拳轰来时，他只出了一拳。

    九口黑洞凝成了一只大拳。

    咚！

    一拳迎战两拳。

    哪怕王钟的力量翻倍了。

    凌楚依旧不动，可王钟却像是风中翻飞的羽毛，被击飞出去。

    虚幻的身体在半空中裂开，瞬间溃散。

    王钟败！

    刹那间，九道光柱直冲穹顶，燃放出耀眼的火光。

    巨大的动静，让这座大山都微微颤动。

    月明与神魔局武圣忍不住握住了拳头，眼睛微红。

    自从太行天骄榜被发现，几乎没人可以战胜太行天骄。

    这些年，他们压力很大。

    几乎要放弃这里了。

    但好在他们坚持下来。

    更好在凌楚成功了！

    “又一名天骄败了！”

    月明眼含笑意。

    这是第二名太行天骄。

    原来，太古天骄也并非不可战胜！

    “月明，你觉得他能够战胜几位天骄？”一名老人问道。

    如果是之前，这个问题是肯定不敢问的。

    但如今，他们很兴奋，也很好奇凌楚到底能够走到哪里。

    “不知道。”

    月明笑着摇头：“但我觉得以后神魔局不用一直仰望太行穹顶了。”

    “是啊。”

    十五名武圣都点头。

    太行天骄榜就像一座天，以前他们只能仰望，如今他们要战胜！

    轰！

    忽的，地面震动。

    又是九道光柱从大山中央飞起，震动太行穹顶。

    “第三位天骄败了！”

    人们眼里的喜色更浓了。

    轰！

    还没等他们眼里的喜色退去，第四道光柱便出现了。

    “这么快？”

    武圣们都被震惊了。

    因为距离上一名天骄落败，不到一分钟。

    到底是太行天骄太脆了，还是凌楚强到无敌？

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    整整一个小时。

    武圣们从最初的惊喜，到如今的震惊与骇然。

    因为凌楚的表现太夸张了。

    他从第一百名，一直战到第五十名。

    横推了太行五十名天骄！

    简直不可思议。

    “他好像晋级太行天骄前五十名了。”一名老人沙哑的说道。

    “嗯。”月明点点头。

    “你就嗯？”

    “不然还能如何？”

    月明苦笑一声。

    他知道凌楚很天才，但能不能战胜太行天骄，也抱有怀疑的态度。

    可谁知凌楚这么妖孽？

    如今不是战胜的问题了。

    而是太行天骄能不能坚持住！

    “真是痛快啊。”

    “要是我神魔局每年都能出现一位这样的天骄，当世怎会没有希望？”

    武圣们觉得太扬眉吐气了。

    太古时代又如何？

    21世纪照样有天骄可以镇压！

    “现在，你觉得他能走到哪一步？”

    “前十！”

    月明忍不住大笑道：“不能再多了，再多了我怕他骄傲！”

    ……

    太行战场。

    凌楚双目淡然，平静的站着。

    “挑战者凌楚，请问你是继续挑战，还是……”

    “继续挑战！”

    不等太行天骄榜说完，凌楚便说道。

    “请选择天骄。”

    “彦青！”

    五道光束托着一人飞了下来。

    下一刻，挑战开始。

    彦青双手摊开，一个玉瓶出现，十道虚空般的灵气飞出，玉瓶瞬间腾空，化为巨大宝瓶。

    瓶口朝下，爆发出惊天吞噬力。

    同时，宝瓶也在压落下来。

    嗖！

    彦青脚步一动，快速出拳，打向凌楚。

    强大的力量，推动空气。

    一拳像是轰开了空间。

    一个玉瓶像是要吞没大地！

    他的强远非胡明月可以匹敌！

    两者完全不是一个档次！

    “吞噬吗？”

    “那就来吧！”

    凌楚眯眼一笑。

    太虚魔功轰的爆发，惊天魔力，碾压一切。

    他最不惧的就是吞噬了。

    连太古神魔都得跪着，区区天骄又算什么？

    玉瓶的吞噬力戛然而止，反而朝着凌楚涌来。

    与此同时。

    九口黑洞凝为一拳，力量井喷，对上了彦青。

    咚！

    凌楚身躯晃了晃，彦青则倒飞而出。

    砰！

    玉瓶压落下来，却凌楚单手定住。

    “可惜不是实物，否则倒是个宝物。”

    凌楚反手一掌震飞玉瓶，令其朝彦青飞去。

    九口黑洞推动，即便是彦青想要召回都不可能。

    最终，彦青被自己的玉瓶砸成了光雾。

    “再来！”

    凌楚笑道，他眼睛越来越亮。

    在彦青身上，他已经感觉到了丝丝压力。

    但这还不够。

    他要的更多！

    “第四十八名天骄！”

    “第四十七名天骄！”

    ……

    如果是其他人，哪怕是天骄，此刻都要累翻了。

    但魔海很猛，给凌楚提供了无尽魔力。

    到如今，他依旧魔力旺盛，气势不绝。

    可再战！

    “他击败了多少人？”

    “好像是68名天骄了。”

    神魔局武圣眼睛酸痛，那些光柱实在太耀眼了。

    可他们依旧死死的盯着。

    因为太壮观了！

    很快，又是两道光束冲天而起。

    “七十人了！”

    即便是武圣，此刻嘴角都哆嗦了。

    那个家伙是个人形怪兽吗？

    他不知道累的？

    这不是在挑战天骄，而是要震惊太古啊！

