    飞灵海域，这个曾经仙道繁荣的海域，如今却化作了人间炼狱。

    凡人只能在这片永远也走不出去的海域等死，而修仙者则想尽一切办法逃离这片海域，去往附近的其他海域。

    或者，堕落成魔道修士，那么飞灵海域不仅不是人间炼狱，反倒是一块“福地”。

    对于飞灵海域内发生的情况，附近海域的仙道势力都清楚，并不是这些仙道势力不想管，而是确实没有那个实力去管。

    任何一个中型势力都不愿，且也不敢去得罪一个拥有元婴期强者坐镇的势力，更何况那还是一个魔道势力，就更没哪个势力愿意去管了。

    这些个仙道势力不仅不敢管霍乱飞灵海域的血怨窟，反而在祈祷血怨窟不要来找自己的麻烦。

    忐忑，这是飞灵海域附近仙道势力高层内心最真实的写照。

    当然，这些个生活在惶恐中的仙道势力并未忘记向白龟岛求援，事实是在发现飞灵海域的真实情况后，凌缘生就通过传送阵去了白龟岛，亲自向真玄宗的浮空老祖汇报此事。

    本以为真玄宗会立即派出高手，前来解决了霍乱飞灵海域的魔道修士，可实际确实五大派从始至终都没有一点儿动静。

    凌缘生等了好几日，都没得到答复，无奈之下只得向真玄宗的一些金丹长老打听消息。

    先后拜访了好几人，基本弄明白了五大派为何毫无反应了。

    原来浮空老祖嫌那些魔道修士躲藏的太深，特别是自白骨山和血怨窟两个魔道大势力建立后，魔道修士形势变得有计划了，奉行低调，使得五大派找不到修士的行踪，只能跟他们干耗着。

    如今魔道实力弱小，若不能尽快解决，任其这样耗下去，魔道的实力会越来越强。

    而浮空老祖就是准备借着飞灵海域，将那些隐藏着的魔道修士都吸引出来，从而好一举歼灭之，重创魔道。

    不得不说，在目前这种难以抓住大量魔道修士行踪的情况下，这确实是一个非常好的办法。

    但对于飞灵海域的凡人来说，着实是过于残忍了。

    其实风语老祖是不赞成这样做的，倒不是可怜飞灵海域的凡人，而是纯粹想尽快一雪前耻。

    血魔老祖是在她手上逃走的，这被其视为极大的耻辱，而耻辱是必须要洗净的。

    但好在浮空老祖才是围剿魔道修士的指挥者，且本身修为又比风语老祖高出一个小境界，这才按下了风语老祖的那点儿私心。

    凌缘生知道原因后失落的离开了白龟岛，返回了陨星海域的凌氏家族。

    刚回来，他就将凌定山，凌有道，慕嫣然三人叫来商量事情。

    先将五大派的计划告知三人，可三人听闻后，内心震动，脸上表情不断变换。

    慕嫣然脸色发白的问道，“怎会如此？”

    凌定山怒气上涌，怒道：“娘的，五大派这是过河拆桥。”

    之前风语老祖需要人手时，只是命人相召，天琴海域附近海域内的仙道势力均听命前往支援天琴海域。

    为此，各仙道势力损伤不小，却并无怨言。

    用过了，便不管了，反而将之“卖”给了之前的敌人，这不就是过河拆桥嘛。

    表面看似五大派只放弃了飞灵海域，任由魔道修士在那片海域作乱。

    实际情况却是五大派不仅放弃了飞灵海域，连带着飞灵海域附近的诸多海域都放弃了，只是没有明说罢了。

    估计，五大派甚至能够忍受魔道修士对整个千群岛链北段造成一定破坏，只要那些躲藏起来的魔道修士现身就行了。

    现在陨星海域等飞灵海域附近的海域虽违背魔道修士入侵，可这些海域距离飞灵海域太近了，而那些魔道修士身后又站着一位血魔老祖。

    可以说陨星海域等海域就是放在魔道修士嘴边的一块肉，就看魔道修士吃不吃了。

    如果魔道修士们想吃这块肉，肯定要张大嘴巴，自然就会有更多魔道修士暴露行踪。

    “既然五大派已经决定了用我们引出更多的魔道修士，那么就不可能随意改变计划。

    再考虑其他已经无用了，现在魔道修士还未冲出飞灵海域，我们看似是安全的。

    可一旦飞灵海域被他们霍乱的差不多了，他们必然会冲出飞灵海域，涌进附近的其他海域。

    而我凌氏所在的陨星海域与飞灵海域紧邻，到时必将首当其冲，我们现在应该考虑如何自保。”

    闻言，凌定山与慕嫣然点头，凌缘生说道：“这才是我叫你们来的主要目的。”

    慕嫣然道：“我们的任何计划都都必须要建立在血魔老祖不对我们出手的情况下，因为以血魔老祖的实力，一旦对我们出手，再完美的计划也将难以抵挡。”

    血魔老祖是元婴期强者，凌氏根本对付不了元婴期强者。

    凌有道看向三人，认真的说道：“血魔老祖若真对我们出手，那么我们只有两个选择，要么固守白云山，要么就乘早撤离陨星海域。

    固守白云山的话，那就是在主动替五大派吸引更多的魔道修士，这个选择最危险，一旦失守，我们都要死。

    当然，若能成功的话，我们也算是立下了大功，再怎着，五大派也应该会表示一下。“，”

    “如果选择撤出陨星海域的话，我到意思是乘早，等血魔老祖真出手时，我们根本来不及。”

    确实，若真等到血魔老祖亲自出手了在撤离，估计刚走出去，就被对方在路上随手解决了。

    “撤离的话，家族数百年的积累就泡汤了。这还不是最难的，最难的是数百万家族凡人就只能丢下了，顶天儿带走极小部分。”

    说罢，凌有道看着三人。

    三人沉默，这个决定不好做。

    过了一会儿，凌缘生道：“凡人是家族的根基，如果没了他们，家族的上升势头必将被打断，至少百年内换不过劲儿来。”

    慕嫣然点头：“嗯，确实不能抛下凡俗族人。”

    闻言，凌有道看看爷爷，又看看自己的夫人，最后看了看二伯。

    “如此说来，大家的意思是固守白云山了？”

    三人点了点头，“嗯！”

    凌有道拍了拍手，“那就没什么好说的，商量如何布防吧。”

    血魔老祖即便亲自出手，也不可能一开始就出手，打头阵的永远是都是他手下的血怨窟修士。

    凌氏只有只有挡住了这些人的进攻，才值得血魔老祖亲自出手。

    因此，对于目前的凌氏来说，如何挡住血怨窟修士的进攻才是最迫在眉睫的事情。

    即便一开始血魔老祖不会出手，可血怨窟能够派出的人手实力让然强大，凌氏压根不能与之相比，想要守住陨星海域，那就只有联合海域内的诸多仙道势力。

    慕嫣然道：“此事并不是我凌氏一家之事，而是陨星海域内所有仙道势力的事情，我们应当立即催促海域内的各个仙道势力收拢族人弟子，做好长期与魔道修士对抗的准备。

    除此之外，各种物资也要加紧囤积，通往白龟岛的传送阵掌握在我们的手里，我们可以从白龟坊市收购物资，价格高一点也无所谓。”

    凌有道紧接着说道：“除万群岛链族人外，其余各地的族人都要召回来，至于驻守在陨星海域内各地的族人，不急着全部召回来，可先召回一部分，静待事情的发展，才视情况而定是否全部召回。”

    一旁的慕嫣然点头，“不错，我们不能三心二意，家族的实力只允许守卫一个地方。”

    “你们都说的不错，之后就这么办吧。”

    凌缘生点头，凌有道夫妻二人已经将他想要说的话都说了，也确实眼下仅能做的几件事情。

    这时一旁久未开口的凌定山忽地道：“白云坊市有传送阵，我们全力守卫白云坊市如何？到时就算受不住，我们也能乘传送阵去白龟坊市。”

    血魔老祖来袭的速度或许很快，可乘坐传送阵到白龟坊市的速度肯定会更快。

    凌缘生皱眉说道：“不可守。”

    旋即解释道：“白云坊市那里只有一座三阶下品的大阵，防御能力远不及白云山的烟波飘渺大阵，若全力固守白云坊市的话，我们有可能坚持不到那个时候。

    至于你说的传送阵，想要将我们都传送到白龟坊市，那需要多少灵石？家族根本不可能找出那么多灵石，到时不可避免的就要抛弃一部分族人。

    遭抛弃的族人肯定会怨恨家族，可被传送到了白龟坊市的族人又会这么想？家族会因此离心离德。

    最后嘛，便是如果魔道修士真铁了心要灭我凌氏，岂会放着那座传送阵不闻不问，须知，白云坊市有直通白龟坊市的传送阵，并不是什么秘密，而是公开的事情。

    所以他们肯定会率先禁锢白云坊市外的空间，将我们困死在白云坊市里，所以别想着固守白云坊市。”

    听了自己老爹的话，凌定山仔细想了想，觉着确实说的很有道理，便也绝了固守白云坊市的想法。

    “爷爷，是不是应该提前将家族的优秀子弟转移到白龟岛，如果我们真守不住了，凌氏也能在万群岛链青丹海域重来。”

    慕嫣然也感觉道：“是啊，爷爷，孙媳也认为这很有必要。”

    凌有道与慕嫣然的目的很简单，那就是让自己的凌仁瑶感觉离开千群岛链北段这个危险的地方。

    但两人毕竟是家族的长老，若仅仅只将自己的女儿送走，这未免做的也太过难看了些，所以才想着拉一帮人同凌仁瑶一起离开。

    凌缘生的手向下压了压，语气平静道：“这就是我要跟你们说的。”

    “如果事不可为的话，到时你们就必须分头逃离白云岛，只要能逃出去一个，对于我凌氏来说都是好的。”

    三人震惊的看着凌缘生，却又觉着他说的有道理。

    “是。”

    这时凌缘生似乎又想起了什么，“对了，还有一件事情要跟你说，本来是历代长房房主才能知道的秘密。

    但自九叔成为族长后，这个秘密就只能由历代族长掌握，如今大难临头，也不知谁能活下去，所以老夫决定将这个秘密告诉你们，之后，也会让人将这个秘密送去青丹海域，不至于让后人忘记我凌氏的来历。”

    三人疑惑出声，“凌氏的来历？”

    “嗯，凌氏族人非北海修仙界之人。”

    “什么？这怎么可能！”

    三人双眼大睁，一脸不可置信的看着凌缘生。

    “这不是玩笑话，我族却非出自北海修仙界，这话也有问题，应该说一代老祖不是北海修仙界的人，而之后的凌氏修士皆是北海修仙界土生土长之人。”

    “一代老祖不是北海修仙界的人？那他是哪里的人？”

    “一道老祖本是北原修仙界的人，筑基不久后便外出历练，后被人追杀，慌不择路之下闯进了破碎海，不曾想竟然穿过了破碎海来到了北海修仙界。”

    三人满脸的震惊，破碎海是何等危险的地方，一代老祖也不知经历了多少磨难，才穿越了破碎海来到北海修仙界。

    “当时正值人族夺回千群岛链的最后时期，一代老祖也加入了其中，历经种种磨难后侥幸结丹，占据了流云群岛的东部，开创了我北海凌氏。

    玄甲同样来自北原修仙界，因此它与一代老祖感情极为深厚，纵然一代老祖已经坐化数百年了，它依然守护着凌氏家族。”

    “一道老祖能从北原修仙界来到北海修仙界，岂不是说他老人家掌握着一条来往于两个修仙界的安全通道。”

    凌有道有些激动的说道，凌定山与慕嫣然则神色瞬间为之一变。

    凌缘生严肃道：“这就是我告诫你们的地方，千万不能让人知道我凌氏来自北原修仙界，否则所有人都会认为我凌氏掌握着通往北原修仙界的安全通道，我凌氏家族也就彻底完了。”

    “明白。”

    三人点头，凌有道紧盯着自己的爷爷，开口道：“爷爷，家族中真的没有通往北原修仙界的安全通道吗？”

    迎着自己孙子的目光，凌缘生抿了抿嘴唇，长长叹了一口气。

