
　　赵东敏感的问道：“跟魏建雄有关系？”

　　	秦斌苦笑，“什么都瞒不过你，魏建雄出来，关老板最近很头疼，他那天跟我打了招呼，说是想跟你聊聊这件事。”

　　	“这件事我不给你意见，如果你不想见关老板，什么都不用管，我来帮你搪塞过去。”

　　	赵东应承道：“不用，该来的躲不掉。”

　　	“再说了，我是天州的合法公民，国泰又是你们的合作单位。”

　　	“维护社会治安，是我义不容辞的义务。”

　　	秦斌松了口气，“好，那这件事我来安排！”

　　	“时间和地点，你有什么要求没有？”

　　	赵东随意到：“没关系，我最近不忙。”

　　	秦斌知道，赵东这是在给自己面子。

　　	否则的话，以赵东的立场，完全可以不碰这个烫手的山芋。

　　	以魏建雄的背景，谁都知道他这一次出来肯定会搞事情。

　　	如果不是迫不得已，谁愿意主动招惹这个麻烦？

　　	赵东突然道：“对了，老秦，跟你说件事，我有一个小兄弟，以前犯了点错误，我已经让他过去自首了。”

　　	秦斌反问，“需要我关照？”

　　	赵东摇头，“不用，公事公办就是了。”

　　	“当然，如果有机会的话，看看能不能给他一个改过自新的机会。”

　　	秦斌会意，“好，我知道了，我最近正在跟一个大案子，好像就跟那个城中村有关系。”

　　	“目前进展陷入僵局，如果他能够配合举证，积极揭发，帮助我们破获罪首，应该算是立功表现。”

　　	赵东不再多说，“好，老秦，有时间请你喝酒。”

　　	电话挂断，赵东走回车上。

　　	苏晴好奇道：“姐夫，你刚才跟那个胡七说什么了？“

　　	赵东摇头，“没说什么，怎么了？”

　　	苏晴笑的阳光，“没有，我就是感觉，那个胡七好像是变了一个人似的。”

　　	赵东耸肩，“可能是他良心发现了吧。”

　　	“安全带系好，我送你回苏家。”

　　	苏晴身体略微一僵，下一刻，她很快就恢复了正常，“姐夫，不用，我自己回去吧。”

　　	赵东不由分说，“你刚才得罪了魏建雄，一个人回去我不放心。”

　　	苏晴试图脱身，“你不是还得去接我姐？”

　　	赵东无奈道：“你姐现在在马家，正在商谈苏浩跟马思慧的婚事，我不喜欢马家的人，现在过去也是外面等着。”

　　	苏晴一拍脑门道：“啊，姐夫，我忽然想起来了，我一会还约了个朋友玩，先不回去了！”

　　	不等赵东开口，苏晴放在手边的电话忽然响了起来！

　　	她原本想挂断，结果已经被赵东看见了来电显示。

　　	赵东避讳道：“我下去买包烟。”

　　	目送赵东远去，苏晴这才接通电话，一副疏离的口吻，“大伯！！！”

　　	苏长天并不意外，“看来，你从魏建雄那里知道了一些事？”

　　	苏晴冷冷嘲讽，“没错，他的确跟我说了某些人的辉煌过去！”

　　	苏长天语气依旧平静，“那你现在是怎么打算的？”

　　	“是背叛苏家，跟魏建雄一起对付我？对付你姐？对付你的姐夫么？”

　　	苏晴指名道姓，不留情面的奚落，“苏长天，你拿家人做筹码的口吻，真的很让我恶心！”

　　	苏长天也不生气，语气宛如恶魔，“这么说来，你对苏家还是有点感情的。”

　　	“那就回来吧，你应该清楚，如果你想知道那个女人的下落，只有我可以告诉你！”

　　	“还有，你就不想知道魏建雄嘴里的一切是真是假么？”

　　	“你不是喜欢赵东么？你姐不在他身边，现在就是你唯一的机会。”

　　	“过了今晚，我敢保证，你永远见不到那个女人！”

　　	“我不逼你，带不带赵东回来，你自己考虑！”

　　	不等苏晴接话，电话干脆利索的挂断。

　　	另一边。

　　	马家的客厅之内。

　　	马家的父母最近在国外疗养，干脆就把婚事准备交给了马思文做主。

　　	长兄如父，以马思文的能力，处理起来自然条条是道。

　　	苏家这边全凭梅姨做主，苏菲在一旁帮着补充。

　　	马家是嫁女儿，而且以马家的家势，苏家算是高攀，所以难免要慎重一些。

　　	当然，马家提出来的要求也很细致，聘礼的规格，宴会的桌数，宴会的场地，包括车队的数量以及婚礼的细节，一切全都要落实在纸面上！

　　	总之，按照马思文的原话，要通过这场盛大的婚礼，要向全天州宣告一个消息，马氏和苏氏的强强联合。

　　	顺便在婚礼的当天，宣告两家联手开办药厂的利好消息！

　　	本来就是利益联姻，这一切无可厚非。

　　	但是不知道为什么，苏菲没来由的担心，以苏浩的性格，能压得住马思慧么？

　　	而且同为女人，她总觉着马思慧不像外表表现出来的那么乖巧。

　　	苏浩这个堂弟，以前的劣迹斑斑几乎是圈内公开的秘密，以马思慧这么好的条件，为什么要下嫁？

　　	具体说不出来，总之，很复杂的感觉！

　　	这件事她也曾经在苏家提出过异议，结果惹得二叔苏长明很不愉快，后面也就不了了之。

　　	不过好在马思文并没有提出太过分的要求，时间将近傍晚，总算商谈出一个初步的流程。

　　	马思文起身道：“不好意思，伯母，苏小姐，耽搁了这么久。”

　　	“天色不早了，今晚就留下来吃个便饭吧。”

　　	两家还没联姻，留下来自然不合适。

　　	再说苏菲还是已婚的状态，并不完全代表苏家，另一层身份还是赵家的儿媳。

　　	赵东以前籍籍无名也就算了，最近这段时间，随着国泰的水涨船高，她现在的一言一行，多少代表着丈夫的态度！

　　	好在不用苏菲开口，吴梅就直接婉拒了。

　　	等两人回到车上，吴梅问道：“你去哪？”

　　	“是去找赵东？还是送你回赵家？”

　　	苏菲犹豫片刻，拿起电话道：“我问问他在哪。”

　　	另一边。

　　	苏晴挂断了苏长天的电话之后，抓着电话的手掌逐渐发力，手背绷起条条青筋，情绪几乎失控！

　　	车外，赵东见苏晴挂断电话，缓步走回。

　　	拉开车门，见苏晴低着头，赵东诧异问道：“怎么了？”

　　	缓缓抬头，苏晴刚才的一切情绪已经尽收眼底！

　　	不露丝毫异样，苏晴吐了吐舌头，一脸苦恼道：“今天惹了个麻烦，有人在大伯面前告状了。”

　　	赵东皱眉，“很麻烦？”

　　	苏晴撇嘴，“不算麻烦吧，就是的得罪了一个想投资苏氏的公子哥。”

　　	赵东好奇，“怎么得罪的？”

　　	苏晴语气宛若恶魔，“也没怎么，拿钥匙划了他三百万的跑车。”

　　	赵东竖起大拇指，“那现在怎么着，是送你回去负荆请罪，还是送你去朋友那边避祸？”

　　	随着赵东话音落下，苏晴转头，四目相对！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1853章 苏晴选择【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 