 离开这片地界之后，姜空没有赶着回去朝圣山。

这片邪丹宗所在的地界距离朝圣山有着一段很远的路程，而且朝圣山的大比还有五日时间，姜时间还是极为的充裕。

六人暂且落脚在一个名为腾龙城的地方。

腾龙城算是一个大城池，里面人流川流不息很是热闹。

姜空包下六间包厢开始在其中进行两日时间的闭关。

这一次闭关并不是为了突破，而是尝试着炼制出道阶下品丹药。

道阶较之天阶药师最大的区别就是能够在丹药之上铭纹。

这是一种身份地位的象征，每一颗铭刻上的纹路类似于药师的招牌。

在天药楼与药师联盟之中很多大师铭纹的丹药往往会卖上更多的价格。

就像是司徒长生，他的丹药之上铭刻着一道金色鲤鱼的纹路。

只要是见到这金色鲤鱼，拍卖者就会明白此丹乃是司徒长生亲手炼制，出价也会更多一点。

在天药楼之中，甚至是有的药师凭借着一道铭纹能够多拍卖上千万的价格。

姜空取出从腾龙城中收购过来的灵药开始动用金乌玄阳鼎炼制起来。

现在开辟出天罡天池与帝气丹之后，炼制丹药的速度也是更加快了。

而且姜空控火也比之前轻松了数十倍。

一个时辰之后，一颗颗道阶丹药悬浮在其面前，散发出浓浓的丹香。

他手一揽，所有的丹药全部悬浮在他的掌心之上。

见到这些丹药，姜空略微满意的点点头，还算是不错。

一日时间里面，他一共炼制了将近一百枚丹药，品阶全都在道阶下品。

抛去一些没有达到紫极九转的还剩下九十枚。

没有达到紫极九转，在姜空看来就是炼废了，没有继续铭纹的必要了。

把所有道阶下品的丹药陈列在桌子上，他开始着手铭纹起来。

铭纹其实也很简单，就是通过天罡天池之中的力量进行纹路烙印。

而若是有帝气丹将会更加轻松。

帝气丹之中引出一缕气息就能够轻松刻印上去。

姜空拾起一枚碧绿色的丹药，从帝气丹之中引出一缕气没入其中。

这一颗丹药表面出现了一道鼎形的纹路，纹路散发出一缕金光，哪怕姜空将力量截断之后还是在闪烁。

“看上去比我想象的要简单很多啊。”

他呢喃一声道。

实际上并不是铭纹简单，而是因为姜空凝聚出了帝气丹，所以才会让铭纹简单很多。

没有帝气丹的药师铭纹一颗丹药都要花费半柱香的时间，而拥有帝气丹的药师完全可以忽略这个过程。

姜空也是一口气将九十多颗丹药全都铭纹上了金色丹鼎的图腾。

翌日一大早他一出门，影一与影六都死死守护在边上的走廊上，似乎在等候着姜空。

“主人！”

一见到姜空，六人全都恭恭敬敬的一抱拳。

“早。”

姜空点头一示意，嘱咐六人道：“你们帮我将这些丹药去换取极品灵石，越多越好。

剩下的这十颗丹药算是给你们的报酬。”

姜空扔给六人几个玉瓶，玉瓶之中装着九十多颗铭纹好的丹药。

还有十颗乃是他口中的残次品，这些自然归属影一几人了。

六人接过玉瓶以及自己的报酬。

当他们见到那十颗丹药全都是道阶下品的时候，顿时呼吸凝滞。

影一连忙道：“主人，这报酬实在是太贵重，我们不敢收！”

姜空笑道：“有什么不敢收的，之前承诺过你们定会做到，收下吧，不要推辞了。”

他的话就像是定心丸，六人才将东西收下来，脸上尽显激动之色。

这对于姜空来说的残次品，对于他们来说那是宝贝啊！做那些邪丹宗的契约护卫，他们一个月才会得到一瓶天阶上品的丹药。

而且里面那种才是真正的残次品，不是红极就是青极，品质极差，蕴含着杂质。

和姜空给的一对比起来简直是一个天一个地。

这些紫极的道阶下品丹药他们就算是不服用，拿去拍卖，那也能够赚上十亿的极品灵石。

六人飞速离开了客栈去完成姜空交代的任务，丝毫不敢有所怠慢。

“主人当真是好阔绰啊！”

“这样下去别说五年，三年我们就能够达到武尊了！”

“看来这一次跟对人了！”

他们内心对于姜空也是更加的忠诚了一丝。

半日之后，六人从外面回归，一脸的兴奋。

姜空看着气喘吁吁回来的六人问道：“如何了？”

“主人！您的丹药一共卖了两百亿的极品灵石！”

“两百亿！”

姜空也是有点错愕，没想到会卖如此多的极品灵石出来。

原本他觉得卖出一百亿已经是很不错了，未曾想到实际价位直接是翻了一番。

影一恭敬的将乾坤袋递给了姜空。

姜空将之收下没有多看，不知为何，卖了如此多的极品灵石之后，他内心一直有一点不安的感觉。

“走吧，现在回朝圣山。”

“是。”

七人退掉屋子直接离开了腾龙城。

就在他们离去不久之后，一群身着天药楼衣服的人急匆匆的来到他们所住的客栈之中。

“掌柜的，之前有没有见到过六个带着面具的斗篷人住在你们这里？”

为首的男子问道。

“有，但是就在一个时辰之前退掉屋子离开了。”

“离开了？”

他们脸上顿时显露出了一丝失望之色。

“那好，多谢你了。”

为首男子顿时一脸沮丧。

“还是来晚了一步。”

有人道：“能够铭纹出如此完美丹药的道阶药师，绝对凝聚出帝气丹了。

可惜了，如果这等人进入我天药楼之中对于我天药楼来说将会是一大助力！”

“是啊，一年之后乃是天下定丹大会，天下正邪丹道，无数丹宗将会一起参加。

到时候将会角逐出丹中帝尊。

如果能够将这个人招纳过来，我们天药楼说不准又要蝉联第一了。”

“唉，造化弄人啊！”

 