    “你来干啥？”王艾小心翼翼的道。

    　　时文君有些奇怪的看了王艾一眼，一本正经的道：“向你汇报工作，你不是有意让我们到四川发展吗？”

    　　“哦！”王艾长出了一口气。他是真怕了时文君了，当初给笨蛋立下的企业宗旨是非常高尚的，目的也是纯粹的，文化是很理想主义的。时文君原本就是个骄娇二气满身的女孩，又受到了笨蛋文化的影响，整个人就是那种“脱离了低级趣味”的人。

    　　王艾一口气捐了一个亿，立下了偌大愿景，把小美人儿感动的够呛。然后等小美人儿不断的伸手要钱的时候，王艾就苦恼了。凉热自知，谁愁谁知道！

    　　王艾是有钱，但他花的也大。虽然没时间去浪，但花在正事儿上的一点也不少。而他自己还要生活，还要时不时的以“礼物”为名接济一下国少、国青这些没赚到钱的队友，所以个人财务情况其实颇为拮据。赛季前在北京被时文君剥削了半个月，累的直吐舌头，完全是义务劳动。好不容易跑赫尔辛基接了几笔广告合作，生恐时文君以“大义”为名又给抢走。

    　　自己吹的牛，累死也得吹到底。

    　　而王家虽然是大富豪了，没上市呢就先上了福布斯，可家里的钱也都有去处。现在超越互联网投资公司，已经是名副其实的国内互联网产业的孵化器，是国内最大的天使投资公司，每年几十个亿的扔里边。另外北方造纸研究院目前的投资消耗也很大，王斌自从当上了轻工业联合会副会长之后，这个研究院又承担了一些轻工业其他领域的研究任务。而超越体育赚钱了之后，又开始囤积资金准备推广平民球场了。

    　　最关键的是，自从王艾在图宾根青年第一年，自己给自己开顶薪让俱乐部财政赤字之后，家里就断了王艾的零花钱，连旗下企业都派遣了正式的财务人员不让王艾伸手了。

    　　所以王艾经常因为学费了什么的，管爹妈要钱，不是他承担不起，而是他花钱的地方多。搞的王斌烦不胜烦，索性把笨蛋食品塞给了儿子：“你搞的不赚钱的企业，归你，有什么个人花费走公司的账。”

    　　然后，笨蛋食品门口蹲着个守财奴。一分不给王艾不说，还让王艾白打工。

    　　钱有多少也不够花，这就是王艾痛苦的领悟。

    　　“好，你说吧！”王艾一边拖着巨大的行李箱，一边和时文君走向国青派来接他的汽车。

    　　在车上，时文君开始汇报工作。

    　　经过两个月马明宇的到处奔波，笨蛋食品、笨蛋杯、平民球场的事情相继传来好消息。笨蛋食品自从立下了“安全食品”的大旗，更主要是成功开发了高收入人群的食品市场以后，就始终被放在食药局的眼皮子底下认真研究。2003年初，食药局正式在全国推广绿色食品认证，相当于将笨蛋食品开发的高端食品市场给正规化了。在笨蛋食品交出了“绿色食品”这个恶趣味注册的商标以后，食药局就先后给笨蛋食品颁发了多个荣誉，而且是国内第一家被认证的“绿色食品”企业。

    　　借着这个名头以及四川食药局在中央食药局的指导后的直接帮助下，笨蛋食品跳到四川发展在官面上没有任何阻碍，反而大力扶持。而笨蛋杯足球赛在辽宁足协给四川足协打了电话介绍之后，也没遇到什么阻力。马明宇等四川足球名人都给跑来站台说好话，于是也进入到了筹备期。平民球场这一块投资额比较大，老马他们虽然都能投资几个，但这玩意他毕竟不赚钱，所以公推超越先上。

    　　这一块黄欣也是毫不含糊，初步确定了在成都市先期投资四个，以后逐年增加。

    　　因此，这些林林总总的一系列工作，把两个地主婆也累够呛。

    　　让你们坑我，哼！王艾总算出了一口恶气。

    　　对各项工作的开展，王艾没表达太多意见，只是要求注意平民球场的问题，可以考虑和当地的各类型的足球学校合作，比如出租给他们，多少也创造一些利润用于球场维护。至于其他的具体工作，王艾也没精力去管，再说，时文君管的也不错。大方向只要不错，哪怕具体工作效率不是很高，也无所谓，总要给人一个成长的空间。

    　　这次到昆明参加集训，王艾只有一周的时间，还要抽空向足协，具体说就是国家队主帅阿里汉恩，和国奥队主帅沈祥福汇报一下自己的身体状态，接下来的时间安排等等，方便两人在明年上半年安排集训。明年国家队有亚洲杯和世界杯预选赛的任务，国奥队有雅典奥运会的比赛任务。而85国青又已经组建了，王艾照例要三线齐发。

    　　只不过比今年强不少，因为年龄到站，王艾已经彻底告别国少了。

    　　所以这次来见到麦超和队友们，王艾把带来的西班牙礼物分发一空之后，很快就投入到了训练当中。

    　　两个月前王艾留给队友们的作业，是王艾重点检查的内容，王赟更敢于拿球了，韩鹏的精神投入水平提高了不少，而赵旭日没太大变化，杨昊也一如既往，最大的变化来自于球队的战术演练日渐成型。

    　　国青在麦超的调教下也开始了打4231这个攻击阵型，而且调教的似模似样。通过和红塔青年队的热身赛情况来看，中前场队员对于各自位置的责任和技术特点掌握的不错。

    　　说起来，麦超也是个被埋没的教练。人生中第一次执鞭就是跟着王宝山进了83国青，然后拜金四少一出，就毁了他的教练生涯。哪怕他不是主要责任人，但第一步没迈好，教练生涯的残酷性就让他失去了接下来的发展机会。

    　　好在有王艾的力挽狂澜，拯救了83国青这支队伍和这批杰出的青年球员的同时，也顺便拯救了麦超的教练生涯。

    　　队员们训练的很辛苦，也很科学，胖乎乎的麦超比高洪波更快的开始了尝试中西结合，这不由得让王艾对这个“大阿福”刮目相看。由于麦超的工作几乎尽善尽美，王艾也没有多说什么，而是不断的协助麦超进行队伍的战术梳理，同时和队友们继续研究技术。

    　　这一次，王艾并没有留下作业，该做的都做了，临阵磨枪即可，无需临阵加压。

