    昆尼·潘迪斯的回答相当取巧。

    他先是避开了质问，转移话题，随后提到‘列尔波塔’家族和佣兵领队的实力，侧面展示出佣兵公会的底蕴。

    朗明威冷哼着，似笑非笑，转身走向营帐之前留下一句：

    “稍后我会去找马哈鲁，事情现在变得棘手了。”

    “恭候您的到来。”

    昆尼躬下身子，朝着诺林骑士长的背影行了个礼。

    他穿过诺林卫兵们的层层巡逻之后，才抵达核心圈，这里面一个全副武装的士兵都没有。

    马车，营火，睡袋。

    学者们或是坐在对着夜空发呆，或是呆在马车里面呼呼大睡。

    偶尔会有从暗处射来的目光。

    那是桑顿卡亚的黑菈，在执夜班的岗哨。

    他沉默地穿过几个帐篷，来到核心圈的边缘，随后略微愣在原地……

    在营地旁的巨石上，月光围着一个独坐的人。

    “啊哈，您知道我要来？”

    “不算是吧，隐约有种预感而已，我想安贝拉冰港这种重要的商贸区，唯一能够召集的眼线死了，佣兵公会那边肯定要派人过来责问。”

    肯恩说罢转过来。“但我没想到是你。”

    “我们比较熟悉嘛，再说，您的身份都是我借的，如果实在出现不可挽回的情况，责任都是要我来承担的。”

    “比如现在？”

    “额，那不至于。”昆尼吃力地爬上巨石，弄得有点狼狈不堪。“您要不帮帮我？”

    肯恩叹口气。

    他心想为什么肥胖、喜欢眯眼的人，都这么喜欢装得像个弱势群体呢？

    昆尼进入核心圈以后。

    诺林王国的风语者紧随其后，那股魔法的涟漪极其隐蔽，即便是备注展开灰色视界，也只能看到模糊的轮廓剪影。

    昆尼在见到自己的一瞬间。

    那股魔力就被从中切断了，而这种强势介入的力量源头，就是面前这个连块人高的石头都爬不上来的家伙。

    肯恩伸出手去将人拎上来。

    【对方试图窥探你的魔法底蕴，已经被驳回，冬母之息能够击退绝大部分的秘术刺探。】

    “真够不老实的。”

    肯恩随口说道，但也没有追究的意思。

    昆尼·潘迪斯笑嘻嘻的，挠挠头，在旁边坐下来，他装作听不懂的样子，也不算太尴尬。

    谁都猜不透这胖子的实力。

    但是昆尼的强大之处并非是魔法或者力量，而是那种处理事物的能力，还有对情报的梳理，对情绪和言行的掌控。

    【公会由英雄创出名气，但真正在经营这个组织的，往往是那些并不强大，却能够运筹帷幄，处事恰当的家伙。】

    “说吧。”

    肯恩转过视线。

    他们所处的营地在一处缓坡。

    这里是登高点，往后依稀能够看见【安贝拉冰港】的轮廓，兽帆船的影子在漆黑的水带上游曳，进出其中商船填饱着欲望的肚皮。

    肯恩正前方是广袤的荒原。

    野兽横行，魔物嗜血，然而比起恶劣的天气、惊险无比的天然地貌，更加需要戒备的是那些游曳在土地上的活人。

    “我很想知道，你怎么来得这么快，我们出发了这么久，就算你从桑顿卡亚启程，也需要一段时间，而鲁尼是前天中午才刚刚去世的。”

    肯恩转过来，没有过分探究的意思。

    他只是随口一问，本不想刨根问底，但昆尼似乎没有隐瞒的打算，而是很坦然地说了出来。

    “我们在北境有很多资源，有些是人，就像是您这样，有些则是特殊的契约，比如魔物或者其他空间魔法，既然您到过地下交易区，肯定也明白我在说什么。”

    “很昂贵贵吧，”肯恩说，“也表明很紧急咯。”

    昆尼·潘迪斯笑了笑，没有在这个话题上延伸，他说：“其实公会原本的处理方式，应该是回收马哈鲁这个身份毕竟您毁了我们在这儿唯一的线人。”

    他抬起头，带着缅怀的笑容。

    “鲁尼是个很棒的家伙，虽然嘴臭，但是做事情很靠谱，我们公会里很多事情都在指望着他来办。”

    肯恩也补充：“我听说，他原本想上兽帆船出海？”

    “嗯，没错。”昆尼抱着腿，摇摇头。“有个女船长跟他关系不错，两个人眉来眼去有段时间了，我们都表示祝福，并且在计划着继续在这儿发展个人代替他。”

    安贝拉冰港的兽帆船还在陆续进港。

    昆尼转身望着那片轮廓，语气平静的说：“如果您还打算进城，留意一下，有个在酒馆里和高铃酒的女人，如果您看到她回到了海岸，就由你来告诉她。”

    肯恩沉默许久。

    他说：“我们无法让死者复生，我们只能让他们的安眠变得更加有意义。”

    “我还以为，这件事情到此为止了呢。”

    昆尼很奇怪地看着他，但是表情明显变得轻松了许多。

    他也希望自家公会能够妥善处理此事，“我听说了，您最近还在帮助港口附近的佣兵，他们都很感激您，相对的，我们公会的名声也越来越响亮，这也是为什么，我最终选择帮助您隐瞒身份的原因。”

    昆尼其实理解肯恩的处境。

    他护送着一个需要谨慎保护的目标，而他自己还执掌着一个正在发展中的部落，其中多少的担忧和取舍。

    如果他的身份暴露……

    会有无数的麻烦紧随其后，劫掠者们，或者那些老顽固，甚至还有成批的没有恩怨的家伙，也会到桑顿卡亚去凑热闹，到时候进退两难，所有的努力都会白费。

    “我们没有逼您做什么的意思，既然捺萨和苏塔兄弟已经死了一个，听说，武器也被您夺走，那这件事情我们勉强能够接受，至于后面……”

    “啊，你能接受吗？”

    肯恩笑起来。

    他转过身来看着昆尼：“但对我来说，这件事才刚刚开始，安贝拉冰港的局势比你想象中复杂，而我是个相当记仇的家伙。”

    昆尼突然觉得自己低估的面前的人。

    他似乎也被带偏了——面前这位，可不是什么佣兵领袖，而是一个响当当的战旌，曾经率领着残破的部落和漆冰使徒对冲，最终保住了家园的勇士。

    “您……”

    “我是说，这件事没完。”

