    第5132章 所谓转死为生

    “怎么？”女子玩味轻笑，“从你成长至今，我一直陪伴在你身边，认不得我了不成？”

    “你你你…你是冰鸾…”萧逸惊讶道，“怎，怎么可能…”

    女子道，“但凡神兵，其内必有灵。”

    “冰鸾剑内有剑灵，是这么让你惊奇、难接受的事情不成？”

    “不…不是。”萧逸深呼吸一口气，渐渐平复下心情。

    “前辈。”萧逸行了一礼。

    “哦？”女子轻咦一声。

    “你很强。”萧逸脸色认真道，“你的气息，超出了我的感知范畴。”

    女子笑笑，“强吗？也就跟那条老龙全盛之时差不多。”

    女子说着，指了指。

    奇特的是，这里虽是萧逸体内，但却可看见外头中的一切。

    外头，那位，以及八个老人都定格着。

    突破后的天魔，以及那滚滚黑暗，也都定格着。

    “前辈是帝境十二重？”萧逸一惊。

    女子点了点头，“按这个世界的说法，是的。”

    “这些年，谢过你的力量孝敬了。”

    “我的孝敬？”萧逸皱眉。

    事实上，他大概有猜测过冰鸾剑内有剑灵的事。

    很久很久之前就猜测过了，那时，他甚至才初出茅庐。

    但冰鸾剑内，一直没有动静，故而久而久之，他便打消了这个想法。

    女子笑笑，“你每每突破大境界之前的力量消耗，都忘记了？”

    萧逸恍然。

    每每突破大境界之前，他体内小世界都会出现冰山火海。

    而每每突破后，冰山火海就会消失。

    其中九成的力量都会被冰鸾剑的裂缝所吸收。

    原来，都是被这位前辈吸收了吗？

    “前辈到底是…？”萧逸追问着。

    亦是很久之前，他就渴望有朝一日能彻底修复冰鸾剑的裂痕，而后解开冰鸾剑的秘密。

    似乎是看出了萧逸心头所想，女子轻笑道，“我跟你一样，你的家乡在哪，我便在哪。”

    萧逸皱眉，“前辈既然一直在冰鸾剑内，为何以前一直不出来，现在倒是出来了。”

    “你说呢？”女子无奈地看着冰鸾剑武魂，准确来说，是看着冰鸾剑上那细小的裂痕。

    “剑身未恢复，我也就未恢复。”

    “这一次，你都要心智泯灭了，我还干看着不出来不成？”

    “不过。”女子微微摇头，“事实上，你永远无法彻底修复这条裂痕。”

    “除非你能修为境界达到帝境十二重，且愿意将你九成以上的力量给我。”

    “当年带着你小子的灵识一路跨越虚空来这炎龙域，可把我累得够呛。”

    “前辈的本体，应该是一头冰鸾吧？”萧逸问道。

    女子点了点头。

    萧逸皱眉道，“冰鸾这种神兽，不是应该有涅槃重生的能力吗？”

    女子嗤笑一声，“小子，你可知道鸾和凤的区别？”

    萧逸摇了摇头。

    女子回答道，“鸾有许多中，凤也有许多种，冰鸾，火鸾，冰凤，火凤等等。”

    “凤，只有单属于自己一种力量的最强天赋，但却有着涅槃重生的天赋。”

    “火凤，只有控火的最强天赋。”

    “鸾，拥有所有凤的一切能力天赋，冰鸾，可控冰、控火，皆唯独没有涅槃重生的天赋。”

    萧逸皱眉，“凤，天赋在于精纯，有涅槃重生之力。”

    “鸾，天赋驳杂却也强绝，唯独没有涅槃重生之力。”

    女子点了点头，“这些年，便是依靠你一次次境界突破的力量孝敬，才让我恢复至今。”

    “前辈…”萧逸还想追问。

    女子沉声道，“小子，你恐怕是没有太多时间问那诸多疑惑了。”

    “我的来历，你无需太好奇。”

    “倒是外头这情况，你这些年孝敬我的力量虽然很庞大，但也有限，只能困住外头那些家伙一段时间。”

    “虽然你这魂帝的时间能力确实好用，但一旦我的这些力量耗尽，他们会恢复正常的。”

    萧逸一惊，险些忘了，而今还处于绝对危机之中。

    “前辈。”萧逸沉声道，“我的力量全部给你，你可能对付这天魔？”

    女子摇了摇头，“你的力量，我要不了。”

    “那是你自己的力量，我吸收消化需要时间，那是不短的修炼时间。”

    “你只能依靠你自己。”

    “我？”萧逸皱眉，“我该如何做？”

    女子沉声道，“彻底觉醒你的武魂。”

    萧逸眉头皱得更紧，疑惑道，“我的武魂？我早就觉醒了。”

    “哦，是吗？”女子轻笑一声，“那么你告诉我，你的武魂是什么？”

    萧逸脱口而出，回答道，“自是控火兽武魂和冰鸾剑武魂。”

    女子摇了摇头，“这不是你的武魂。”

    “控火兽武魂，是曾经萧家那个废物萧逸觉醒的。”

    “冰鸾剑武魂，是冰鸾剑所幻化。”

    “那么，你萧逸自己的武魂呢？”

    “我？”萧逸一时疑惑不已。

    “属于你自己的灵识，你萧逸该有的武魂。”女子加重了语气。

    萧逸陷入了沉思。

    女子沉声道，“武魂，是如何诞生的，你都忘了吗？”

    萧逸回答道，“我当然知道，武者孩童时期就会武魂觉醒。”

    “而能觉醒出什么武魂，一般在于这个武者的天赋，看什么觉醒什么，越是层次高的东西，越难觉醒。”

    女子嗤笑，“层次高吗？如何才算层次高？”

    “难道你都从来没发现自己的天赋强大到何等地步吗？”

    “难道在这个世界太久，都忘了自己是谁了吗？嗯？形意拳宗师，萧逸。”

    “我…”萧逸眉头紧皱。

    女子道，“在你面前，一切皆是转死为生。”

    “你难道从未想过，你曾经只是一介凡躯，却领悟出武道真意，有何等可怕吗？”

    “按这个世界的武道境界，一个凡境，却跨了整整十一个大境界，悟出圣皇境才拥有的武道真意，而且是五种。”

    “你从未想过你的参悟力可怕到什么地步吗？”

    萧逸一惊，“所谓转死为生，就是我的强大参悟力？”

    女子点了点头，又摇了摇头，“不全是。”

    “你真以为太阳太阳之眼，是我赋予你的能力吗？”

    萧逸皱眉道，“不是吗？”

    女子摇了摇头，“当年我带着你的一缕灵识，跨越了不知何等漫长的虚空距离，剑身那一丝裂痕，就是在这漫长跨越、漫长时间下所产生的。”

    岁月的痕迹压力，连那位都无法完全承受。

    冰鸾剑，自也一样。

    “而在我力量即将耗尽之前，终于将你带来了炎龙域。”

    “而在这一路上，你可知道你看到了些什么？”

    “我…”萧逸一惊，“武魂，看什么觉醒出什么，难道说…”

    “不错。”女子轻笑，“这一路上，你左眼看到的是这片无尽虚空的无尽黑暗，右眼看到的是那太阳星辰。”

    ......

    第四更。（补）

    (本章完)

