    大鹿国，澧州，丰县。

    一间路边的破烂酒肆里。

    “哈哈！痛快！”巴奎大声呼喊道，一口饮尽了杯中的米酒。

    没错，还是米。

    说到底，就是米最便宜，米的数量最多，反正灵米管够，酿酒自然也是用米了。

    李启喝着这玩意儿，总感觉不像白酒，而是更像甜酒粑粑……

    勉强有点酒精味儿吧，不过甜滋滋的，还挺好喝。

    算饮料，不能算酒。

    应该是酿造高度酒或者蒸馏酒会消耗太多燃料，所以选择了这种低度发酵酒吧？

    毕竟燃料可比米贵太多了。

    说不定可以用米当燃料？

    烧的起来吗？

    李启胡思乱想着，一边夹起一块小菜，美味的品尝着。

    不是什么很厉害的小菜，就是泡酸萝卜炒肉沫，但普普通通一道菜，却让李启觉得美味无比，吃的香极了。

    “巴奎兄弟，这次你们去连峡，是准备做什么生意的？”李启没有多喝酒，而是品味着自己嘴巴里的酸萝卜。

    以前怎么没觉得酸萝卜怎么好吃呢？盐味，真是太好吃了。

    总是吃白米，嘴里真的是淡出个鸟来了，有机会能吃到口味比较重的食物，李启还是很珍惜这个机会的。

    “帮人送一批货，说是……送的什么宝石，但估计不太值钱，我听人说，那些宝石都是一小块就好几万钱，漂亮的更是一小颗就几十金，贵的吓死人，咱们背的那个，人手一块，小的都有三四百斤！加一起五六千斤，什么宝石能有这么多的？”巴奎笑嘻嘻的说道。

    “不过我们这次去连峡，也没多远，李启兄弟你是干什么的？这刚刚开春就自己一个人跑出来，行李也就一个包袱，不像是跑商，是受人之托出来传信的？”巴奎问道。

    说话之间，他也夹起一块酸萝卜放在嘴里品味。

    除了酸萝卜肉沫之外，还有一碟咸菜扣肉，一箩筐蒸好的米饼，这就是他们宴请的时候的菜肴和主食了。

    很难说丰盛，但对李启来说绝对是难得的美食了，对巴奎来说应该也不便宜，看得出来，这壮汉不能说是好人，但肯定是个豪爽人。

    不能说是好人这点好理解，李启估摸着巴奎杀人越货的事情肯定没少做。

    说他豪爽，也就像现在这样，李启和他共过生死，一起闯过妖魔，所以哪怕互相并不了解，他也把李启当朋友看，很是真诚。

    “也不是什么光彩的理由，我是在老家得罪了人，出来逃难的。”李启倒也没有隐瞒，不过歪曲了一些事情：“那厮欺人太甚，总是想着侵占我家家产，被我杀了，所以逃了。”

    “痛快！咱就喜欢你这样的汉子！谁敢欺负咱们，那就得一刀攮死！谁也别想看不起爷们！走一个！”巴奎似乎对这种故事尤其中意，举起酒盅，要和李启干杯。

    李启和他碰杯，喝了一口。

    然后，他就看见，巴奎一边赞赏自己，一边抽出自己腰间的柴刀，耀武扬威。

    几乎是瞬间，李启感觉到眼睛一阵刺痛！

    气！

    巴奎的柴刀里，有一股刺眼的气。

    红色的，极为凶恶，李启甚至能感受到自己的汗毛都竖了起来，就像是有刀子在脸上试探性的割划一般。

    “巴奎兄弟，你那把刀？”他强忍住那种扑面而来的寒意，故作无事的询问巴奎。

    那天晚上，他和巴奎共同对抗那条野狗妖魔的时候，他就看见了这东西上面有隐隐约约的红光，只是那时候自己没当回事，自觉根本伤不到自己的厚皮。

    毕竟，牛力术带来的厚皮，可以说是刀枪不入了。

    但是，此时此刻，他才能察觉到那口柴刀的锐利。

    那是什么气？！

    这是和自己柳枝一样的法器吗？在柴刀之中灌输了某种气，让其拥有了某种特质？

    自己的柳枝是灌输了地祇神气，这个又是什么？

    “我这把刀怎么了？”巴奎有些奇怪，为什么李启看起来这么……虚？

    好像在害怕什么一样。

    “你这把刀，砍过多少东西啊？”李启终于平静了下来，故作平静的问道。

    “哈哈！这你可问对人了，这把刀可是咱吃饭的家伙，上山下山，砍柴砍兽，全靠这家伙，说来也奇怪，其他人的刀没几下就会钝，可咱家这把刀，越用越利，杀了不知道多少猪，多少兔子，砍树切肉，没有做不来的。”他邦邦邦的敲着刀身，自豪的说道。

    然后，他神神秘秘的凑了过来：“连人血，也沾了不少。”

    然后，他又坐了回去：“就连我老家的神婆都说，我这把刀已经不是普通柴刀了，里面有煞气，鬼看了都会往回退，咱走南闯北，全靠这个！”

    李启听他一同吹嘘，若有所思的看向那口刀。

    原来，这种气，叫煞气？

    从描述中来看，应该不是通过什么祭祀，或者修行来的，煞气的来源……应该是杀生。

    杀人，杀野兽，杀活着的东西。

    甚至可能不止杀生，杀死的估计也行，比如杀鬼，杀僵尸什么的。

    总而言之，李启记下了这种气的来源。

    说不定可以搞一点来增加一下自己的实力。

    毕竟这个看起来难度不是太高，不说杀人，多杀点猪应该没问题吧？

    这么想着，一顿饭吃完喝完，两个人都没醉，毕竟大家都是有功法的身体，不至于被这种米酒灌醉，不过肚子倒是吃的滚圆。

    一块米饼就着咸菜和酸萝卜，加上一些肉沫或者扣肉的大肥肉，让两个壮汉都吃的很尽兴。

    “那么，李启兄弟，有缘再见，咱就先走了！”巴奎打了个招呼，背上自己的背篓，付了账，准备前往去连峡了。

    李启目送对方离开，然后自己也转过身，朝着客栈走去。

    走着走着，他的速度越来越快，从走路，变成了小跑，然后变成快跑！

    现在已经是中午了，沈水碧应该也醒了。

    那么该启程了，去找罗浮娘娘！

    李启握紧拳头，加快了步伐，提升了速度。

    找到了这位，说不定就有外快！

    新的术法，新的力量，他才能够真的站上去。

