    小太监这声喊，当即惊动所有人，皇后和太子快步进屋，值守的几个御医跟着跑进去，还有大批太监宫女，一时间寝室内挤满了人，全都眼巴巴的看着躺在床上的皇帝。

    此刻皇帝已经睁眼，眼神清澈，根本不像大病之人，甚至人们感觉此时的陛下，比平日还要有精神头。

    “陛下，你可醒了，如果你不醒来，我和翊儿可怎么办啊！”皇后来到床边，颤声道。

    皇帝看着皇后，伸出手轻轻握住皇后的手，皇后就是一惊，自从皇帝信了佛，就再也没碰过她，甚至没碰过其他女人。

    “这些年我被妖僧蒙蔽，真是苦了你！”皇帝虚弱的说道，看着皇后的眼神颇有歉意。

    皇后的眼泪哗啦一下就下来了，顺着脸颊滴滴答答往下落。

    “妾身~妾身不苦。”皇后悲声道。

    “不，我知道你苦，可是我知道现在已经晚了，我只有五天可活，如果有来生，皇后再陪我吧。”

    皇后大惊，“陛下何出此言，陛下既然已经醒来，自然会没事的。”

    皇帝微微摇头，“只有五天，这还是我和城隍求来的，我回来就是想要交代一下后事。”

    “时间有限，现在听我说，立刻召集朝中大臣来乾清宫，我有事吩咐。”

    “~~可陛下，朝中很多大臣在前几日忽然大批暴毙。”皇后小心翼翼说道，生怕刺激到皇帝。

    皇帝淡淡一笑，“我知道，城隍已经告诉了朕，死了四十二人，首辅程国祥死了，六部尚书就死了四个，死就死吧，把剩下的叫来。”

    皇后非常惊讶，因为皇帝这段时间昏迷，根本没人告诉过皇帝外面发生了什么事情，而且还如此详细。

    “陛下，您真的见到城隍爷了？”皇后问道。

    “见到了，我告诉你，就是城隍爷诛杀的妖僧，那妖僧原来是一只蜈蚣精，好了，现在让人去通知大臣们过来，朕还有很多事情。”皇帝道。

    皇后立刻吩咐人去通知大臣们。

    转头看向站在旁边的儿子，皇帝眼神变的温柔许多，“翊儿，从今日起，你一刻不停陪在父皇身边，父皇有很多话要告诉你，”

    八岁的太子很懂事的点头。

    时间不长，陈彦带领一众官员来到乾清宫，众人给皇帝磕头见礼，皇帝靠在床头，点点头让大臣们起来，人们看向皇帝，感觉皇帝的精神还算不错，都以为皇帝身体大好。

    皇帝扫过这些大臣，一共有四十八人，虽然少了一半，不过有这些班底在，朝廷出不了大事。

    皇帝率先看向陈彦，道：“陈彦，你之前为次辅，现在朕升你为首辅，统管朝中诸事。”

    陈彦虽早有预料，可如今皇帝亲口说出，他依旧心中大喜，跪地磕头谢恩。

    随后皇帝宣布第二件事情，却是令大臣们很是惊讶。

    “赦免河南巡抚薛骥之罪，薛骥不仅无罪反而有大功，封薛骥为次辅，龙图阁大学士，入朝做事。”

    很多人都暗暗琢磨，陛下这翻书翻的也太快了吧，之前恨不得把薛骥就地正法，现在却成了有功之臣。

    再说，就算有功，薛骥一个从二品，升他做个正二品尚书也就可以了，现在竟然直接升到次辅，这变化也太大了吧。

    陈彦与薛骥关系莫逆，政见相合，对陈彦能升为次辅他打心里欢喜，立刻道：“陛下，我会尽快着人通知薛骥。”

    “薛骥就在居庸关都城隍庙，现在就拟旨，连夜通知他，明早我要见到他的人。”皇帝道。

    陈彦有些惊讶，皇帝是怎么知道薛骥在都城隍庙的，不过想到锦衣卫和两厂，或许是他们给陛下传递的消息。

    “臣会连夜办理此事。”陈彦道。

    紧接着，皇帝又下一个令所有人匪夷所思的命令。

    “赦免诸葛卧龙所有罪行，追封文渊阁大学士。”皇帝道。

    大臣们都有些蒙。

    甚至有人一时间都没想起诸葛卧龙是谁。

    只有一些老人才知道，这诸葛卧龙是上任皇帝时期的臣子，后来背叛终身监禁，怎么现在皇帝翻起这本旧账了。

    陈彦刚刚接任首辅，不好现在就反驳皇帝，再说，只是一个追授，并不是让诸葛卧龙回朝做官，其实根本没多大影响。

    “如今诸葛卧龙也在都城隍庙，下旨一并送去。”皇帝道。

    陈彦立刻躬身，“是陛下，此事臣会办好。”

    皇帝喘了一口气，继续道，“第三条，昭告天下，除去普渡慈航国师称号，定为妖僧，并封禁国师所属一十二座禅院。”

    听到皇帝这条命令，陈彦忍不住心里一热，他虽心智坚定，却忍不住有种热泪盈眶的感觉，扑通一下跪在地上。

    “陛下英明！”陈彦大呼。

    其他人也跟着跪下，“陛下英明。”

    皇帝看着下面跪着的众官员，叹息一声，说道：“我这次濒死，四十二位大臣之死，皆因国师之害，国师乃妖精修炼，只为窃取朝廷气运，朕被他控制神魂，整日浑浑噩噩，不过前几日，国师已经被都城隍诛杀。”

    众大臣第一次听说这件事情，全都心里惊讶不已，陈彦问道：“陛下是怎么知道这些的？”

    “是都城隍亲自告诉朕的。”皇帝道。

    接下来，皇帝又进行了一系列的人事调整，包括六部、各司局、天下十三省巡抚、布政使、按察使、兵部和各部将领等。

    该升的升该降的降。

    八岁的太子一直坐在皇帝身边，大眼睛看着父皇发号施令，

    皇帝这是在给儿子铺路，也是在教育儿子，就像老狮子教小狮子如何捕猎一样。

    等大臣们离开，皇后端来一碗小米粥，坐在床边，亲自一勺勺的喂给皇帝，皇帝看着皇后，恍惚两人又回到了刚刚大婚时候的甜蜜。

    晚上，太子就睡在皇帝身边，搂着儿子，皇帝给他传授真正的‘帝王之道’。

    “翊儿还小，接触这些为时过早，为父本打算在你十二岁时在教你，哪成想人算不如天算，父皇时日无多，现在就传授给你，希望你好生听好，父皇可没有精力时间再说第二次。”皇帝摸着儿子的脑袋说道。

    太子用力点点头，眼中含着泪花，“父皇，儿臣一定努力记下。”

    皇帝慢慢说起来：

    “所谓帝王之术，包罗权谋术、纵横术、运筹法、管理法、阅人数、用人术等等，《韩非子》是历代帝王必研之学，还有诸多典籍，比如《长短经》，父皇书房中的书籍，从今往后归你，有很多书库里都没有的书籍，那些都是只能皇帝读的。”

    太子眨眨眼睛，说道：“难怪父皇下课业时，让孩儿必须通篇背下韩非子，原来如此，只是，刚刚父亲为何没有提到儒家之法呢？”

    “呵呵，其实所谓重儒，那是给外人看的，是治理天下的手段，我们皇家最看重的乃是法家，法骨儒皮也。”皇帝笑着说道。

    “其实治理天下，说难无比艰难，说易也很简单，无非三点而已，一是对民，怎样使百姓富足及顺服，二是对吏，怎样使官吏更有效的为朝廷服务，三是对己，该怎样巩固自己的权势，修养自己的德行，平衡各股政治势力，才不致被其它政治势力所威胁。”

    “这三个方面如何解决，采取什么方略，《韩非子》以“法”、“术”、“势”三位一体解决这问题。”

    “你是不是一直觉得，父皇是个昏庸之人，不像史书上写的那些明君一样励精图治？”皇帝转头看向儿子。

    太子眨眨眼睛，抿了抿小嘴。

    皇帝呵呵呵的笑了两声。

    “看来是了，为父现在教你，做皇帝可没那么容易，天子天子，可哪有什么真正的天之子，也是凡人而已，人力有时穷，皇帝也不可能什么都会。”

    “但，皇帝可以其他什么都不会，当一定要懂得用人。吏治吏治，这天下，终究要靠官吏去治理。”

    “为帝王者，一人为天，大权在握，审时度势，物尽其用，人尽其才，心宽以容天下，胸广以纳百川。其实说白了，为帝王者应该要有气魄有口才，不一定博学，但不能缺乏常识，不一定会做，但一定要会用人，善于招揽人心。”

    太子眨眨眼睛，用清脆的声音道：“父皇，我在三国刘劭《人物志》书中看过一句话，‘臣以自任为能，君以能用人为能！’，就是父皇说的意思吧？”

    皇帝非常高兴，“我儿真聪明，就是这个意思，整段会背吗？”

    “会啊，‘臣以自任为能，君以用人为能；臣以能言为能，君以能听为能；臣以能行为能，君以能赏罚为能。所能不同，故能君众材也。’”

    背诵完这句话，太子忽然有些发愣，看向皇帝道：“父皇，儿臣终于明白，您为什么坐在龙椅上，看着那些大臣们吵来吵去不说话了，‘臣以能言为能，君以能听为能’。”

    皇帝很是欣慰的笑了，能被自己儿子崇拜和理解，对父亲来说是最令他高兴的事情，收获满满的成就感。

