    “铛！”

    绿色的酒瓶碰撞。

    张铁嘿嘿一笑，兴高采烈的大声嚷嚷着：

    “高天！陪我走一个！”

    高天无奈的举起瓶子，只得一口灌下。

    讲实话，他不知道啤酒有什么好喝的。

    一问起来，林安和熊憨子两人都会意味深长的表示，这就是男人的饮料。

    “咔-嚓”

    细微的破碎。

    林安闻声微微侧头，发现了血茧竟提前绽开：

    “准备干活。”

    轻摇起墨灵后，他面色期待的看着如开苞绽开的血茧。

    拉着高天拼酒的熊憨子见状急忙看去，然后双眼瞪得椭圆：

    “卧槽！”

    “竹竿成精了！”

    餐厅内，躲在角落里吃饭的幸存者被吼声吓了一跳。

    只见窗外的血茧飞速破开。

    一双细长，布满鳞片的长腿充满了整个视野。

    一米多粗的腿部并不算细，但在十七米的高度比例下却给人一种诡异的错觉。

    哪怕在四层楼的高度，人群依旧看不见怪物的头颅，只能看到一双长长的细腿。

    “准备战斗！”

    林安战意蓬勃，眼中的暗蓝色雾气一闪而逝。

    血茧提前了半个小时孵化，也不知道新生的怪物究竟是什么。

    精神力探出，迅速传回信息：

    “滴，发现二阶高阶变异体：高钉者”

    “高钉者特性：硬化外皮、超距攻击、口器穿刺、弹跳强化。”

    “当前状态:孵化中，预计20秒后孵化成功。”

    ..

    看完信息后，林安倒没在意什么。

    看样子就是泰坦和跃尸者的融合版，但少了腐烂泰坦的毒雾攻击。

    新融合的变异体没什么威胁。

    毕竟二阶高级，再强也就那样。

    只要不涉及特殊类型，偏向肉体的变异体对他来说已经构不成什么威胁了。

    当然，融合后的高钉者若是面对现阶段的军队或者玩家，恐怕能造成一场灾难。

    十七米的恐怖身躯，意味着超大的攻击范围和移动速度。

    硬化皮肤配合鳞甲，足以无视常规武器弹药。

    配上口器突刺这种远程攻击手段。

    常规军队面对这种怪物，除了让觉醒者拖住怪物，然后动用火炮覆盖加战术导弹轰炸，除此之外只有等死的份。

    “张铁！你下楼准备开冲锋！”

    “高天跟我上楼！”

    林安一声令下，直接带着高天冲出四层，身形极快，沿着宾馆外墙一路上跳。

    在觉醒者强大的身体素质下，二人如履平地。

    宾馆楼顶，风声烈烈。

    深夜下，月光亦是被乌云笼罩。

    高天反手拉弓，有些紧张的瞄准脚下硕大的头颅。

    登上高出，这才看得清怪物的全貌。

    高钉者全身被暗青色的鳞片覆盖，足有半层楼高的头颅上分布着密密麻麻尖锐的凸起。

    猩红的巨眼本能的昂首看着楼顶渺小的两人，左看右看，在未孵化完毕前，怪物似乎还没有自己的意识。

    头大身子小，脚长。

    看上去就像畸形放大版的怪胎。

    一声声无意义，如鲸一般的呜咽从喉咙里叫出，震得地面灰尘一震跳动。

    高天呼吸有些紧张，手中的弓弦紧绷。

    任谁看到一栋楼大小的瘦长怪物，面目可憎的站在自己身前，内心都会涌上本能的畏惧。

    在人类体型中算是高大的张铁，哪怕在开启熊化站在怪物脚下后，依旧有些渺小。

    近三米的黑熊昂着头，却发现自己直到怪物的脚脖子附近。

    “他娘的，这种怪物怎么打？”

    黑熊一脸震撼。

    他就算发动重拳轰击，跳起来也只能打到怪物的膝盖。

    像头颅这种弱点想都不要想。

    这种体型的怪物，堪称近战觉醒者的噩梦。

    正当他感叹时，林安的声音适时的自队内语音传来：

    “张铁，开完冲锋连续轰出两拳就撤退。”

    “高天，直接开锁定蓄力，不用等到致死点出现。”

    “能造成伤害就行。”

    说罢，林安手上白光一闪，一直没测试过的电磁炮转而出现在手。

    二阶高级的怪物，不是张铁和高天所能对付的。

    要不是为了让两人分点经验，连出手的必要都没有。

    所以他才会让张铁造成伤害就跑，剩下交给他就行。

    不然以怪物的实力，很有可能随便一击就把熊憨子打成重伤。

    也就是张铁有盾牌，林安才会让他近身作战。

    没办法，越阶猎杀变异体升级虽快，但危险程度太高。

    也就是他林安自恃武力碾压，才敢这么玩。

    像寻常觉醒者，在现阶段最多组队猎杀一阶。

    至于二阶的，不上坦克火炮重武器，想都不要想。

    两人听得林安的命令后连连点头。

    “嗡---”

    “蓄能开始，目标已锁定。”

    两秒后，林安直接卡着最大蓄力时间，手中的电磁炮直接锁定了怪物的眉心。

    原本蓄力才能发挥最大威力的电磁炮有些鸡肋，但在这种环境下再适合不过了。

    耀眼的蓝光亮起，电子炮口不断积蓄着灵能，蓝色的灵能自核心处源源不断的传递出来。

    随着时间流逝，电磁嗡鸣声越来越强，以至于引得高天频频侧目。

    威能骇人。

    如同实质般的电浆散发出恐怖的能量，数千度高温电浆扭曲了周围的空气。

    从空中往下看，顶楼手持电磁炮的林安如同手握人造太阳一般。

    “滴，即将完成充能极限。”

    “3-”

    “2-”

    随着倒计时响起，电磁炮口的蓝色电浆几欲狂涌而出，电磁效应下，地面上的碎石自发的缓缓漂浮。

    亦如科幻场景中的一幕，蓝色白光充斥着整个顶层。

