    陆军武备堂和海军武备堂，是挨在一起的，而且还和大明京师大学相邻。可以说，京师城外前往通州的路上，已经有很大的一片区域，已经全是建筑了。

    从这个势头看，估计要不了十年，通州和京师就能连成一片。

    此时，海军武备堂第三期以及陆军武备堂第一期的学员正式毕业，作为祭酒也就是校长的崇祯皇帝，亲自参与了毕业典礼。

    他所要做的，就是检阅了毕业学员的情况，以及给他们讲话。

    这一次崇祯皇帝的讲话，和以往强调要建设强大海军不同，而是直白地说出了主要目的。

    此时，崇祯皇帝就在校场的点将台上，来到了台前和他身高差不多高的一个装置之前，然后转头看了张明伟一眼，用眼神示意了下。

    张明伟见了，便微笑着点点头，表示就是这个东西。

    崇祯皇帝一见，便转回头，把嘴巴尽量凑近那个东西一眼，随即便开口说道：“你们能……”

    他这话才一说出口，就听到了校场的四周，同时传出了他的声音，顿时，第一次的意外感觉，让他不由得不再说话，只是好奇地盯着眼前这个东西一眼，然后又看了看远处的配套东西，心中感到非常地好奇。

    和崇祯皇帝一样，任何第一次听到的人，包括崇祯皇帝这次带来的文武大臣，还有底下站着的那些陆军和海军学员，全都是非常诧异。

    不过毕竟是在当今皇帝面前，谁也不敢交头接耳，最多是面露诧异之色。

    当然了，他们会如此表现，也和这几年来有太多的新鲜事物有关。反正他们知道，刚才的异常，绝对和兴国公有关。

    没错，刚才的这个异常，就是张明伟在搞鬼。

    准确地说，他在这半年来，其实也没有闲着，科研的事情是一直在抓的。

    大明什么地方薄弱，他便想着先解决什么问题。

    而这半年来，他主要的精力，除了参与螺旋桨战船和铁甲战舰的研发之外，最多的精力，就是在捣鼓电话了。

    电话与电灯，这是电力产业两个不同的支系。如果要说这两个东西的制造难度的话，其实电话更为简单一些。

    在原本的历史上，如果没有张明伟这个穿越者，正常的历史进程演化的话，也是电话要早于电灯先出现。当然，这也不是严格意义上的先后关系。

    事实上，如果是自然演化的话，基本上一个东西，都是在科技水平足够之后，有一个人或者好多人，还可能在不同的地方研发，并且还很可能是一个逐步改善的过程，一直到最终能用。

    比如说电灯，如果说最早溯源的话，在1854年，移民美国的德国钟表匠亨利·戈贝尔用一根放在真空玻璃瓶里的碳化竹丝，制成了首个有实际效用的电灯，持续亮了400个小时，不过他并没及时申请专利。

    而在后世的课本上，公认的是1879年10月21日。由美国发明家爱迪生发明。爱迪生通过长期的反复试验，终于点燃了世界上第一盏有实用价值的电灯。

    相对电灯来说，电话其实也有争议，此前一般认为电话的发明人是贝尔，不过前些年被修改成另一个意大利裔美国人，叫什么安东尼奥．梅乌奇的。

    影响力比较大的说法是，1875年6月2日，美国人亚力山大.格雷厄姆.贝尔发明了电话。至今在美国波士顿法院路109号的门口，仍钉着块镌有：1875年6月2日电话诞生在这里的铜牌。

    随后，在1876年3月7日贝获得发明电话专利。并在1877年4月4日，第一部私人电话安装在查理斯.威廉姆斯于波士顿的办公室与马萨诸塞州的家室之间。

    当然了，这些都是原本的历史。

    而在张明伟穿越的这个位面上，电话和电灯，哪个先出现，完全取决于张明伟而已。

    因此，电灯先出现了，皇宫里都用上了。如今这半年，他就在捣鼓电话。而此时校场上的，则是捣鼓电话的一个附属品，也就是喇叭。

    电话其实是可以分为三个主要部分。

    一个就是说的部件，这东西独立出来就叫做麦克风，麦克风的原意就是微声放大器的意思。

    一个是电话不可或缺，却常受人忽视的部份，那就是电铃。

    最后一个是听的部件，这东西实际上就是缩小版本的音箱，放大了就是喇叭，结构上基本没多少差别。

    为了这一次的毕业典礼，张明伟就把喇叭这个先安装到了校场上。如此一来，也就不用锦衣卫校尉再去传话了，那个效率低，也影响讲话。

    此时，在崇祯皇帝适应了这个喇叭之后，便开始讲了起来：“朕可以明确地告诉你们，你们从武备堂离开之后，便要奔赴战场，替朕，替大明去教训倭人……”

    听到这话，几乎所有海陆两军的毕业学员都不由得大喜。

    他们进武备堂进修，学得都是怎么打大规模火器的战事，假想敌就是倭人。不管是海战，还是陆地之战，可以说，他们每个人心中都有谱。

    本来明军将士们面对倭人就有心理优势的，如今学了那么多，这心理优势更强。加上朝廷大军连续的胜仗，皇上奖罚分明，在光复辽东之战中还封出了那么多的爵位，更是引得无数将士眼红。

    如今终于又要打仗，而且还是和倭国去打，这可都是军功，他们自然就都兴奋了起来。

    “……不过朕在这里强调一点！”崇祯皇帝说到这里，扫视底下每个人的脸色，随后才正色说道，“到了部队上之后，要把你们学到的东西，尽快传给你们底下的将士，让所有大明将士都明白火器之战该如何打……”

    他没说多长时间，就结束了讲话。概括起来，他讲话的意思其实就只有一个，那就是你们即将参与对倭战事，做好准备。

    随后，在陆军武备堂的大堂内，崇祯皇帝还召开了总兵级别的御前会议。

    郑鸿逵，顾三麻子以及孙应元，李来亨，李定国等人都在。

    “首次对倭战事，主要是打萨摩藩，驱逐琉球王国的倭人，并在琉球王国修建海军基地，考虑到后勤粮草问题，兵力不能多！”崇祯皇帝对他们交代道，“如果倭国的反应很大，举全国之力反攻的话，你们如果没有把握，就撤回来。朕不要求你们坚守！”

    他的话，都是经过事先商量之后得出的，特别是张明伟的意见，因此，话里话外压根没有什么面子问题。

    有了崇祯皇帝的这个交代，这仗打起来就轻松了，不管是顾三麻子还是孙应元等人，明显轻松了不少。

    崇祯皇帝继续交代着事情，明显带了后世的价值观，当然，都是被张明伟给影响的。只听他又说道：“对倭战事，不止是要帮助大明的藩属国，而且还必须要有实际好处，不能做亏本的买卖才行……”

    这个话，以前的崇祯皇帝绝对说不出来的。光是一个政治因素，对他来说就已经足够开战了。再附加现实好处的话，绝对是张明伟的杰作了。

    “……而琉球国太穷，没什么是大明能看得上的！”崇祯皇帝此时吩咐化身为一个斤斤计较的商人，吩咐他的办事手下道，“唯独能用的，就是倭人，如果能俘虏，就尽量多俘虏一些，抓到了就送往朝鲜去挖矿，那里最缺的就是矿工。另外，本次的目的之一是攻占那个金矿，至于挖矿的人，就交给琉球国王，他们不能一点事情都不做！”

    之前的时候，琉球国王只是写了一份血书，就要大明给他卖命，答应出来的金矿还不是他的，哪有这么好的事情，至少在张明伟看来是这样，就算有政治因素的考虑也不行。

    为此，挖矿的人，必须是琉球国王提供，军队的粮草，琉球国王也要尽量解决。

    也不是说大明不想一次性就解决我国，主要是眼下实力还不够。除非是集中三大海军战舰，全都去了倭国。但这个事情，并不现实。因此，目标就小了一点，一步步来再说。

    郑芝龙的次子郑宗明，也就是田川七左卫门，已经回国，根据他提供的情报价值，已经入了锦衣卫担任锦衣卫总旗，这一次也会随军出征，毕竟他最熟悉倭国的情况。

    安排完了这些事情，孙应元等人，便立刻赶赴上海的海军基地，要先训练一段时间，等台风季过去之后，便出发前往琉球。

    崇祯皇帝一忙完这个事情，便立刻对张明伟要求道：“先生，这个什么电话，还要多久才能发明出来，朕都有点等不及了！”

    之前的时候，不管是电报也好，还是电话也好，他只是听张明伟说了而已，最多是知道了大概什么原理。

    可不管他明白不明白原理，对于他来说，肯定是实际体验了他的声音能传输来得震撼，也让他更为迫切地想要张明伟实现整套功能，也就是电话。

    对此，张明伟微微一笑。

