
　　“我……”只见惊恐出现在薛云云的眼里，并逐渐增强，“……他对我做了什么。”

　　她脸上显出痛苦，双手抱住了头，“我做了什么呀！”

　　她怎么会跟朋友的男朋友在一起，还觉着理所当然，她有貌有才，至于跟别人共享男友吗，这决不是出于她的本意！

　　妉华说道，“这是种控制人心的手段。通俗的说，你的大脑中枢里被植入了一种能控制你大脑活动的程序。是方远做的，对吗。”

　　“啊——”薛云云大叫了一声发泄心里的愤怒以及恐惧。

　　发泄了下后，薛云云的情绪平静了许多，她抽了下鼻子，“对，应该是他。他跟你一样，都有特殊能力，是我无意中撞破的。不对……”

　　没有了被控制的大脑，薛云云的智商都回来了，“……我想，可能是他有意让我撞破，在我跟前显示他有多厉害，恐怕他决定让我撞破之前，就想好了控制我的大脑了。

　　我对他有好感不假，毕竟他有才有钱，还长得特别帅，但他有主了，我没想从白小依手里抢。我只想托白小依让方远给我介绍一个他们那个层次的男朋友。

　　我撞破他能凭空变出东西后，他说让我保密，然后说为了表达感谢，请我吃了一顿饭。我们都喝醉了，之后……在一起了，之后，我深爱上了他。”

　　薛云云忍不住干呕了几下，“公用||黄瓜。恶心！”她摇了下手腕上的手链，“我是不会还他的，就当赔偿了。”

　　爱钱爱的算坦白。

　　妉华觉着赵亨的审美还可以。薛云云原装的脸不够完美，但原装的身材，腰细腿长，线条极好，算上顶流身材了，不然不会被方远看上了。

　　不过，赵亨的备胎身份应该是真的，有俊美的霸道总裁方远珠玉在前，赵亨有钱的不够帅的不够。

　　接下来的事情顺利了，薛云云把她知道的有关方远的事，都抖落给了妉华。

　　大概是觉着薛云云受了他的控制，方远有些事不避着薛云云了，让薛云云知道了不少方远的私密。ŴŴŴ.23sk.com

　　…………

　　海城。

　　妉华走进酒店。

　　察看了下，要找的人还没来。

　　她在大堂的休息处坐下了。

　　今天酒店大堂较为喧闹，大堂通往电梯的一个地方，立有一个牌子，写着纪家生日酒会的字样。

　　不时进来一个或几个成功人士模样的人，拿着着请柬一亮，则马上有人过来迎接，引往顶楼的酒会。

　　不时有被认出或出色的男男女女，不断给前台小姐们的窃窃私语增添新鲜的话题。

　　“看，那是狼狼网的老总，他身边的女伴怎么看着眼熟呢。”

　　“我看着……不是那什么网红吗，叫什么来着……”

　　“不是吧，本尊跟网上修的片，差距有点大啊。”

　　“哇，袁不令，真人长的真好看，小鲜肉里头长的最中我审美的。”

　　“刚进门的女的长得真漂亮，衣服也是。”

　　“看派头是哪家的大小姐吧，唉，我是一辈子都穿不起这种衣服了。”

　　“快看，那是哪位明星，太帅了吧。”

　　“真的哎，比袁不令长得还好看！”

　　“不知道了吧，那是远方公司的董事长。”

　　“你说的是真的呀？这颜值，也太高了吧。如今不长得帅都不能当董事长了吗。”

　　要找的人来了，妉华好好看了看。

　　方远身上的不明能量比薛云云多多了。

　　她的注意力在方远手上戴着的两枚戒指上，一银一玉，都有着能量波动。

　　妉华站了起来，朝着方远走去。

　　她的动作没做任何掩饰，目标太明确，方远立即看到了。

　　尤雯长的自然漂亮，加上泡过灵泉水，更增添了几分漂亮度。

　　在某些人看来，方远看到妉华时脸上闪过一抹惊艳之色，但在妉华看来，是赤果果的性加上占有之欲的流露罢了。

　　方远一副所谓的绅士做派，“美丽的女士，有什么事吗？”

　　如果脸上少了些自负的话，妉华还能高看他一眼，“有事。找个地方谈谈。”

　　方远看了眼手腕上值数百万的手表，“酒会时间到了，不如请女士做我的女伴，跟我去酒会上谈。”

　　“我想跟你单独谈。”要是方远不同意妉华就要采取强制措施了。

　　眼见着方远脸上的自负又上了一层，嘴上却说，“如果这是女士的愿望的话，我可以给你半个小时的时间。”

　　他回头对跟一起的人说道，“你们先上去跟纪董说一声，我过会再去。”

　　一个保镖模样的黑西装男看了眼妉华，“方董……”

　　方远抬了下手，截住了黑西装男的话，“不要紧的，我的身手你还不知道。我谈完上去。”

　　“是。”

　　方远对妉华微微一笑，“走吧女士。”

　　酒店里有方远的长期包房，实际上这个酒店的所有人就是方远，只是他要低调，做了幕后人。

　　进了房间，妉华开门见山，“我是孟安妮的对头尤雯，听说你这个男朋友为了给她出气，想神不知鬼不觉的弄死我。”

　　既然决定提前会会方远，尤雯睡过去还是死过去的事有可能成个迷了。

　　妉华便用这种方式，从中找出些端倪来。

　　方远脸上细微的变化，尤其是他大脑的波动，都没逃过妉华的精神力。

　　“尤小姐，这误会大了吧，我做的是正当生意的，怎么会做出那种事。”

　　说完，方远还无奈般地摇头笑了下，似是在包容她的无理取闹，“而且，我跟孟小姐只是朋友。倒是听她说过尤小姐，说你是她强劲的对头。让我一直对尤小姐很是神往，没想到今天见到了，幸会，尤——”

　　自负到把无耻当魅力来经营的，妉华只见过方远这一个。

　　妉华已得到了想要的结果，她不再跟方远废话，挥手间布下一个密闭空间，把方远禁锢在了里面。

　　尤雯当时极可能是死过去了，对尤雯动手的正是方远。

　　动手的原因无非是为孟安妮出气，或为了在孟安妮面前展示自己无所不能的强大——他人的生死全在他的一念间，总之是一次装逼罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百六十四章 重生28次（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 