
“你能不能闭嘴？”首都军区那名列兵回头瞪了那名养猪的士兵一眼，表情上尽是无奈。

这一路上，这个养猪的士兵一直紧紧的跟在首都军区列兵的身后，而且这一路上啰嗦了一个不停，首都军区的列兵被啰嗦烦了，想要甩开他，但却发现怎么都甩不开，最后没办法……听了一路的啰嗦。

“你也察觉到什么了吗？”华北军区利剑团侦察连的下士瞥了一眼首都军区的列兵，轻声问道。

首都军区的列兵点了点头，对着华北军区利剑团侦察连的下士问道：“班长，等会儿不管什么情况，咱们搭个伙呗？”

高手之间是可以互相感觉到的，这名列兵可以感觉到下士是一个高手，因为这个下士的眼神很凌厉，宛如刀锋一般，同时这个下士的察觉力很敏锐。

“加上俺呗。”这时候，那名养猪的士兵哈哈笑着说了一句。

“你别跟着我了！”首都军区的列兵表情又无奈了下来。

他已经后悔当时好心让养猪的士兵跟着他了，现在想甩都甩不掉！他发现了，这个养猪的士兵除了跑的快，其余的一点儿长处都没有，如果是战斗任务，那简直就是个累赘！

“俺不，俺就跟着你。”养猪的士兵快步跟在首都军区的列兵身后，深怕跟丢了。

“我……”首都军区的列兵一时间不知道该说什么，直接沉默下来，不说话了，华北军区利剑团侦察连的下士瞥了一眼养猪士兵，笑着说道：“无所谓，既然能晋级到这里的，肯定都有自己的长处，我们每个人都有着缺点，正好可以互补。”

“班长，这家伙除了跑的快，一点儿长处都没有！”首都军区的列兵对着下士说道。

“跑得快也是长处。”下士笑了笑，停了下来，对着首都军区的列兵伸出手掌，说道：“我叫王伟东，华北军区，利剑团，侦察连。”

“易杰，首都军区，第三陆军作战部队。”首都军区的士兵跟华北军区利剑团侦察连的下士，也就是王伟东握手，轻声说道。

“俺叫赖光军，济南军区，二十六工兵团，养猪的。”养猪的士兵笑了笑，跟王伟东握手。

“养猪的？”话语落下，王伟东和易杰齐齐一愣，他俩实在没想到一个养猪的竟然也来到了这里，并且通过了各大军区的海选，然后通过了这一次的总海选！

“怎么样？后悔了吧？”易杰摇头一叹，他指的是王伟东要带上赖光军，王伟东笑了笑，摊手说道：“没什么好后悔的，我还是那句话，每个人都有缺点，也有长处，哪怕是一个养猪的，他也有着自己的长处！走吧。”

“班长，你倒是真想的开。”易杰叹气，赖光军笑了笑，两人跟在王伟东身后去打饭了。

打好饭之后，已经过去二十分钟了，王伟东、易杰、赖光军三人蹲在那里快速吃着饭，这时候，一名上等兵走了过来，他是西北军区的，也就是那个用蟒蛇挡下子弹的上等兵。

“搭个伙？我叫陆浩，西北军区，62584装甲部队。”这个上等兵一米七八左右的身高，相貌普通，端着饭菜对着王伟东三人说道。

“随便。”王伟东凌厉的眼神对着四周瞥了几眼，已经有很多人都察觉到了接下来还会有事发生，都在那里寻找搭伙的同伴。

“加我一个。”话语刚落下，一名少尉走了过来，说道：“我叫姜华峰，西北军区，野狼团，漠狼侦察连。”

王伟东等人一愣，刚准备起身敬礼，毕竟姜华峰军衔是少尉，但不等他们起身的，便被姜华峰止住，说道：“那些虚套的就免了，现在我们一律平等。”

“欢迎。”王伟东等人点头，依次和姜华峰握手，算是达成同盟，只要还没有淘汰，他们便会互相帮助。

“吃饭吧。”众人坐了下来，开始吃饭，吃着吃着，王伟东对着周围打量了起来，他一直有一个习惯，那就是每隔几分钟都对着周围打量几眼，不得不说，这个习惯是个好习惯。

他看到几十米外一个女兵蹲在那里，默默的吃着饭，也没有主动要求和谁搭伙，对着整个人群望去，人群里也没几个女兵。

“嗨，要不要搭伙？”王伟东起身，主动朝着那名女兵走了过去，女兵抬起头，望了王伟东一眼，又瞥了姜华峰等人一眼，说道：“随便。”

“你叫什么名字？”王伟东对着女兵问道，女兵没有回话，王伟东继续说道：“我是为了可以方便交流，不知道名字的话，很不方便，而且……”

不等王伟东说完，女兵开口说道：“左烁。”

“OK！”王伟东点头，有些无奈，又有些尴尬的摊了摊手。

……

“恩，这一批人质量挺高的，都已经发现了不对，正在互相搭伙呢。”帐篷内，王宸望着一个又一个的屏幕，轻声说道。

“质量能不高吗？这可是全国性质的征集，该来的都来了，不该来的……也都来了。”吴军笑着说道。

“对了，昨天来的时候，我看了一下海选名单，名单里有几个人你要注意一下。”李臣飞走了过来，拍着王宸的肩膀，轻声说道。

话语落下，王宸问道：“哪几个？说来听听，能让你举荐的人，应该不多吧？”

“三男一女，名字我就暂时不说了，不过这四人……有个不好的习惯，他们都太自负了，不会搭伙，这次肯定是要单独行动的。”李臣飞笑着说道。

“三个男人我就先不猜了，男人太多了，不好猜！不过女人的话……”王宸说到这里，对着贾明月问道：“这里面还有几个女兵？”

“九十四个。”贾明月应道。

“没搭伙的呢？”王宸继续问道。

贾明月对着密密麻麻的屏幕看了起来，最后锁定在一个屏幕上，说道：“一个。”

王宸听完，看也没看那个屏幕，也没问是谁，点了点头，说道：“那就……多照顾她一下，让她知道，团队意识的重要性！”

“是！”贾明月点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064377"  chaptername="第1010章  高手云集">加入书签</a>
</div>
