    冰川禁区的景象，在往外面实在是难得一见。

    在这山谷之中，几乎所有的建筑都是由冰雕而成，此时苏小凡等人进入的一个大厅也是如此。

    这个大厅是开放式的，下面有十六跟齐腰粗细的冰柱支撑，上面则是一个庞大的顶棚，看着形状有点像是直接把一个小型的冰山给掏空雕琢出来的。

    如果论景色，在阳光照射下的冰雕大厅，绝对能称得上是美轮美奂。

    当然，想在这里待着，首先你得能忍受这里白天都低至零下二十多度的低温。

    此时大厅里已经有不少修者了，有些修者直接在地上铺了张兽皮，往兽皮后面一座就摆起了摊。

    看到这一幕，苏小凡眼睛顿时亮了，曾经在古玩市场练过三年摊的苏小凡，看到这景象尤其的亲切。

    如果不是除了背包里的几枚超凡内丹，苏小凡再也拿不出什么物件来，他都想在这里摆个摊体会一下曾经的感觉。

    “那些地摊没什么好东西的。”

    看到苏小凡眼神火热的盯着地摊，方一君开口说道：“都是些野兽皮毛爪子之类的东西，以他们的实力，很难猎杀到超凡的。”

    听方一君这么一说，苏小凡才注意到，摆摊的这些人的修为大多都是在筑基初期的样子，摊位上确实也没什么好东西。

    习惯性的用观气之术在人群里看了一眼，苏小凡忽然愣了一下。

    “师兄，除了那三位阳神之外，坊市可还有别的阳神境修者在？”苏小凡传音给了方一君。

    因为他发现那个戴着个狐皮帽子的中年人，乍然看去像是个筑基中期的修者，但是在苏小凡的观气之术下，却看出了他收敛到体内的庞大气血。

    阳神境的神识，犹如一轮大日，即使收敛到体内，也会被同阶修者感应出来。

    此人收敛气机的功法颇为精妙，如果不是苏小凡和他离的颇近，再加上苏小凡的观气之术是经过修复系统蕴养的，还真的是很难发现这个人的修为。

    “没了啊，就他们三位坐镇坊市的。”

    听到苏小凡的传音，方一君愣了一下，同样传音回去道：“阳神修者是可以来坊市的，不过进来必须报备……”

    “那如果有阳神隐藏气机进来了呢？”

    苏小凡没有自作主张，他对冰川禁区还是不甚了解，这些事情告知方一君即可。

    “不大可能吧？”

    方一君脸上露出惊愕的神色，“阳神修者气血浑厚的就像是个太阳一般，很难将其完全收敛的，低阶修者看不出，但绝对逃不过同阶修者的神识探查。”

    “逃不过同阶修者探查？”

    苏小凡微微摇了摇头，他在两个阳神境修者面前都晃悠一圈了，也没见那两人探查出自己的修为。

    “师兄，我的观气之术颇为精妙，能看出一些东西来。”

    苏小凡神识波动道：“我确定有个阳神境修者混在这些修者之中，如果你要是不信的话，让仙姑何或者是董老一试便知。”

    “你不要告诉我是哪个人，先不着急，等等再说。”

    方一君的脸色有些不太好看，坊市混入了隐匿修为的阳神境修者，其来意必然不善。

    联想到这几天有好几个修者在外被人暗杀，方一君心里多少明白了一些。

    这个阳神修者十有八九就是黑手组织的人，趁着各宗门世家人在和北极狐种群对峙的机会，跑来落井下石了。

    但方一君并不敢让苏小凡现在就指出那人，因为阳神修者气机感应极强，自己但凡露出一丝敌意，或许都会被那人发现。

    方一君心里也是有些奇怪，为了苏小凡能窥探出那人修为，而且还没有被对方察觉到，看来自己这小师弟身上的秘密也是不少。

    “等到此人出了坊市，我再通知董老和仙姑，以免在谷内造成损失……”

    方一君传音给了苏小凡，阳神修者战斗，说是毁天灭地那是有点夸张，但危害性也是极大。

    一旦域场威压齐出，或许阴神出窍的修为还能保住性命，但那些筑基初期和中期的修者，怕是有半数人都会被震死当场。

    这也是阳神修者对战圣级超凡的时候，很少有低阶修者和普通超凡敢去凑热闹的原因，因为一不小心就会被波及到。

    方一君传音给苏小凡之后，也没有释放出神识去探查，不过片刻之后，方一君的眉头却是皱了起来。

    方一君没去找那阳神修者，但却是感觉到有人将一丝神识落在了他的身上。

    如果不是一直提高了警觉，那一丝微弱的神识，或许就被平时的方一君忽略了过去。

    但是此刻，方一君可以肯定，那丝神识虽然微弱到了极点，但却是聚而不散，显然是阳神境修者的手笔。

    “莫非是冲着我来的？”

    方一君眉头挑了一下，但也无所畏惧，以他现在的修为，和阳神初期的修者生死相拼之下，最后死的肯定是那阳神修者。

    至于阳神中期的修者来寻自己麻烦，方一君压根就没往那方面猜想。

    禁区内的阳神中期修者就能算得上大修者了，谁会闲的没事来对付自己这么个阴神境的修者。

    “师兄，那人对你有点意思啊。”

    苏小凡也发现了那人的小动作，“要不要把他引出去干掉？”

    让苏小凡活捉一个阳神初期的修者，他未必能办到，但将其斩杀却是问题不大。

    苏小凡不是嗜杀之人，不过那阳神修者行事鬼鬼祟祟，对付的又是同门中人，苏小凡自然不用和他客气。

    “自己这小师弟，胆子倒是挺大。”

    方一君看了苏小凡一眼，微微摇了摇头，他是怕苏小凡无知者无畏，不知道阳神修者的强大，才生出的这个主意。

    “不用，等交易结束了再说。”

    方一君已经打定了主意，回头就给董老和仙姑传音，只要那人一出坊市，就将其给拿下。

    “那好，需要出手的话，师兄你尽管吩咐。”

    苏小凡点了点头，既然方一君都不着急，自然也没必要那么上心了。

    最主要的是，一个阳神初期的修者在苏小凡面前也玩不出什么花样来。

    抛开此事，苏小凡将注意力放在了那些摊位上。

    虽说摊位上大多都是些不值钱的东西，但却是能让苏小凡感受到以前在古玩市场闲逛时的乐趣。

    而且这些摊位中还是有些好东西的，苏小凡就发现了一只麝牛的胃袋，只不过摆摊的修者刚一拿出来，就被人下手买去了。

    一个普通的麝牛胃袋，居然卖出了三枚玄玉的价格，可见这东西在禁区内确实很抢手。

    “这位道友，你这摊子上摆的是什么肉？”

    苏小凡还发现一个摊位居然是在卖肉，而似乎很少有修者在那边驻足，不由上去问了一句。

    摊位上的肉大概有两百多斤，已经被剥皮剁掉了脑袋，单看身体苏小凡也是分辨不出来这是个什么动物。

    “这肉你不认识？”

    那个筑基初期的修者抬头看了一眼苏小凡，“这是香肉，要不要买点回去尝尝？”

    “香肉？这里也有狗吗？”

    苏小凡闻言愣了一下，在他的家乡，只有狗肉才被称之为香肉的，有句话叫做狗肉滚一滚，神仙站不稳。

    “哎，你是来捣乱的吧。”

    那个修者有些不高兴了，“旅鼠，这是旅鼠肉，你不知道禁区的旅鼠肉都被叫做香肉的吗？”

    “怎么说话呢？”方一君听到两人的对话，不由走了过来。

    “哎呦，是方师兄，不好意思，我不知道这位是您的人。”

    那个修者一看到方一君，顿时就怂了，满脸堆笑的说道：“方师兄，实在是不好意思，要不我给您切点香肉？”

    “得了吧，这玩意不好猎杀，我也不占你便宜，给我来一百斤吧。”

    方一君回头对苏小凡说道：“这肉的味道极其鲜美，等会回去咱们烤了尝尝。”

    方一君现在极少进食，所以昨儿苏小凡来了也没能给他接风洗尘，眼下正好碰到卖香肉的，自然也不会小气。

    “得嘞，一枚上品玄玉一百斤香肉。”

    那人很干脆的将一只百多斤的香肉用皮子给包裹了起来，然后递给了方一君。

    “多少钱？一枚上品玄玉？”苏小凡被这价格给吓了一大跳。

    上品玄玉那可是阳神境修者储存灵力所用的，昨儿方一君拿出两枚也是心疼不已，没成想这旅鼠肉居然如此之贵。

    现在苏小凡算是明白了，为何这么多修者没有一人在摊位前驻足的，不是他们不想买，而是这价格实在是贵的离谱。

    而且旅鼠并非是超凡生物，只是在禁区内受到灵气滋养的普通动物，吃了除了饱个口福之外，对修者是没有什么好处的。

    “方师兄，要不……您将这一只也包圆算了，

    这一只可是有一百二十斤左右，我也给您算一枚上品玄玉的价格如何？”

    那人接过方一君递来的玄玉，检查了一下之后，满意的放到了自己的口袋里。

    “齐老二，你当我的玄玉是大风刮来的吗？”

    方一君瞪了那人一眼，不过舔了舔嘴唇，一咬牙又掏出了一枚玄玉，“都给我包起来，奶奶的，不过了！”

    “师兄，真不过了啊。”看到方一君的举动，苏小凡顿时有些傻眼。

    “这肉是真好吃，而且很难有人能捕捉到，花点钱就花了。”

    方一君将那两百多斤的旅鼠肉拎了过来，一时间连这坊市都不想逛了，“要不咱们先回去把肉烤了？反正也买不起那灵石，待在这里没什么意思。”

    苏小凡算是看出来了，这旅鼠肉绝对不是一般的好吃，否则以方一君的修为心境，不会表露出如此垂涎欲滴的样子来。

    “好，喊了杨师兄一起回去。”

    苏小凡点了点头，要知道，十枚上品玄玉就能换取一只超凡生物了，两枚上品玄玉买来的肉，他还真是没吃过。

    “哎，等等。”

    就在方一君打算招呼去到前面的杨修时，苏小凡忽然在一个摊位前站住了脚。

    这个摊位有点像是古玩市场专卖杂项的摊子，上面摆着一些灵药和矿物，比较散乱。

    “这位道友，你这怎么还卖石头啊？”苏小凡看着那摊位上的一块石头，饶有兴趣的问道。

    “这哪里是石头，道友，你看走眼了。”

    那个修者自然知道苏小凡和方一君是一起的，说话倒是也很客气，“这可是陨铁，从天上掉下来的，能炼制兵器，怎么能说是石头呢。”

    “得，没忽悠住。”

    苏小凡当然知道这是陨铁了，他原本想欺负这禁区的人没见识捡个漏，谁知道人家门清。

    “不是哪种陨铁都能炼制兵器的。”

    方一君在旁边不耐烦的说道：“只有金属性质的陨铁才可以，你这块无法提炼金属就是个废物……”

    “师兄，我在外面喜欢收藏陨铁，这种陨铁我没见过，你开个价吧。”

    苏小凡却是没搭理方一君的话，开什么玩笑，能吸收能量值的陨铁，苏小凡怎么可能放过。

    “这个……”

    看到苏小凡真要买，那个修者也有点犹豫，有心开个高价宰苏小凡一把，但又有点忌惮旁边的方一君。

    “一枚中品玄玉，你拿去！”

    咬了咬牙，那人还是要了个高价，一个愿买一个愿卖，就算是剑宗弟子也不能不讲理吧。

    “一枚下品玄玉，另外要告知我这陨石的来处，我得研究研究它的落点。”

    比起练摊讲价，苏小凡绝对是专业的。

    苏小凡看似一句话就将自己的底牌掀了出来，但实际上却是给了对方一种很强的心理暗示。

    那就是你这陨石不值钱，我买了是研究用的，而且你不卖我立马就走人，态度十分的坚决。

    “一枚下品玄玉，这价也太低了吧？”

    那个修者还想讨价还价一番，没成想苏小凡直接拔腿就走了，心里顿时大急。

    “哎，卖了，卖了。”

    那人连忙喊住了苏小凡，说道：“我这陨石是在东二入口向东八十公里处得来的，那里似乎还有一大块，你想要可以去看看……”

    对这个修者来说，这块陨石是真的不值钱，他是在挖取一株灵药的时候，锄头无意中砸到旁边的一块石头，然后从那块石头上敲下来的。

    当时在收取灵药时，这个修者认出了这是块陨石，顺手就给装到了包里，原本就没之前其能卖钱。

    “好，回头我去看看。”苏小凡点了点头，拿出了一枚下品玄玉递了过去，顺势接过那人递来的陨石。

    【天王星陨石：可吸收，是否吸收？】

    一道信息出现在脑海之中，众目睽睽之下，苏小凡自然选择了拒绝，将那块巴掌大小陨石放入到背包里。

    “不知道这陨石能带给自己多少修复值。”

    听到那修者说还有一大块，苏小凡心里不由充满了期待，而且这块天王星陨石也是第一次出现的。

    莫名得到了块陨石，苏小凡大为兴奋，拉着方一君将所有的摊位全转了一圈。

    不过他的运气也就到此为止了，其它的摊位上没有什么值得买的物件。

    倒是杨修买了几瓶辟谷丹，他打算过段时间就去做旷工挖玉去。

    虽然阴神境修者对食物需求不大，但买上一些辟谷丹还是有备无患的。

    “走，回去看看师兄的手艺。”

    方一君这会早就等的有些不耐烦了，拉着苏小凡和杨修就往炼器坊走。

    “哎，孔师兄你回来了？我还以为你下午才能回来呢。”

    走进炼器坊，方一君才看到大门打开，进去后见到了一老者，顿时就笑了起来。

    “孔师兄你真有口福，我这刚买了两百多斤旅鼠肉，你是不是闻着味了啊？”

    “你小子是不是不过了，买这玩意吃？”

    那个年龄在六十岁左右，穿了一身宽松道袍老人一步就抢了出来，要去接方一君手上的兽皮袋子。

    “哎，孔师兄，小师弟在这里呢，别闹。”

    方一君有些无奈的将袋子递给了他，虽然自己修为高于孔师兄，但他的辈分实在是太高了。

    方一君嘴上喊的是师兄，实际上这位孔师兄和师父是一个辈分的。

    方一君入门的时候还是个小屁孩，整天屁颠屁颠的就是跟在孔师兄身后的。

    最初方一君喊的是师叔，但等他晋升到阴神境之后，孔师兄就逼着他改了口，两人以师兄弟相称。

    除了授业恩师之外，以修为论辈分在宗门倒是常见，所以坊市中很多人都知道这件事情，也是不以为意。

    “小师弟？”

    孔师兄的眼神在苏小凡和杨修身上转了转，身体不由得一顿，眉头也是皱了起来，“我能感觉到你飞剑的气机，但你的修为嘛……”

    “孔师兄，我修炼的敛息功法比较特殊。”

    苏小凡看着面前的老道人，脸上不由露出了一丝苦笑，自己刚才施展观气之术的时候，居然被对方看出了一些端倪。

    不过大哥别说二哥，自己是阳神境修者，这位孔师兄又何尝不是呢。

    孔师兄隐匿修为的功法，比自己也只是差了那么一点，比起那位正在坊市大厅里闲逛的阳神修者，甚至都要强出一分。

    “嗯，是比较特殊，你是苏小凡吧，我听祖师兄提到过你……”

    孔师兄上上下下打量着苏小凡，眼神中满是不解的神色，其实他并没有看出苏小凡阳神境的修为。

    刚才他在用神识探查苏小凡修为的时候，心头生出了一种极其危险的感觉，让他的鸡皮疙瘩差点都起来。

    但现在再看，那种感觉却是消失掉了，孔师兄也有点拿不定苏小凡究竟是什么修为。

    “祖师兄？是哪位？”苏小凡有些不解的看向老道人。

    “孔师兄说的祖师兄，就是我师尊啊，你不知道？”

    回答苏小凡的是方一君，不过这辈分搞得苏小凡有点乱，而且苏小凡还真的不知道劍宗老祖居然真的姓祖。

    這让苏小凡感觉有点好笑，自己以前都是直呼老祖，眼下老祖姓祖，这称谓就有点不敬了。

    “奶奶的，这些活了上百年的人，都是些老阴货啊。”

    苏小凡腹诽了一句，你一个阳神境修者，整天和方一君称兄道弟的，也不怕辱没了自己的辈分。

    而且这一上午不到的功夫，苏小凡居然就发现了两个隐匿修为的阳神修者，不得不说冰川禁区里的老阴货真多。

    “修为不错，有机会咱们切磋下。”

    孔师兄也没强行探查苏小凡的丹田，即使是同门，這样做也是很不妥的。

    “师兄，刚才小师弟在坊市那边发现了一件事。”

    方一君嘴唇未动，用传音的方式将苏小凡的发现告诉了孔师兄，不过杨修却是没有听到。

    “嗯？有些人贼心不死啊。”

    听到方一君的话，孔师兄嘴角露出一丝冷笑。

    “等坊市结束后再说。”

    孔师兄掂量了下手中的旅鼠肉，开口说道：“天大地大吃饭最大，老子我也有好几年没吃过这玩意了。”

    “方师兄，这肉为何那么贵？”

    方一君买肉的时候，杨修去前面买丹药了，還是回来的时候听苏小凡说起来这肉价的。

    “主要是这东西太难捉了。”

    方一君看到苏小凡也很好奇，当下给两人解释了一番。

    原来这旅鼠胆子极小，而警觉性极高，通常都生活在冰川五百米以下，几乎从来都不到冰面上来。

    不过旅鼠对冰川禁区独有的一种生长在万年玄冰处的冰元果极为喜爱，只要能遇到冰元果，然后守候在旁边，必然有抓到旅鼠的机会。

    但冰元果通常十年才成熟一次，想要抓到旅鼠，运气好的通常最少也得在旁边守护个两三年，运气不好说不定就得等上十年。

    而且就算等到了冰元果成熟，在抓捕旅鼠的时候也是有失败几率的。

    因为这小东西速度极快，有会提前在玄冰中打到洞穴，一个不慎就会它偷果成功。

    所以这旅鼠肉的售价才会如此之高，因为抓到一只旅鼠，往往代表着那个修者数年的苦苦守候！

