    九月十三日，阿尔克马尔预备队球场。

    当比赛进行到第十一分钟时，阿贾克斯的一次进攻受挫，阿尔克马尔在后场拿球。

    依旧出任首发右边锋的杨阳开始主动朝对方的防线进行施压，尤其是在他看到对方左边后卫接到球时，立即朝着对方扑了过去。

    阿尔克马尔的左边后卫有些托大，并没有第一时间将皮球传出，而是想要顺势趟过杨阳，但没想到杨阳的位置卡得很好，竟然没能趟球成功，这下可就棘手了。

    对方猝不及防之下立即转身护住球，并迅速选择将这烫脚的山芋横传给附近的队友，但在仓促之下，这一脚传球竟然没能传足力道，并没有直接传到队友脚下，再一次给了杨阳机会。

    这样的传球也就是解说员口中经常提到的，刀山球。

    面对突然之间从天而降的馅儿饼，杨阳整个人都感到吃惊，但却第一时间朝着皮球追过去。

    阿尔克马尔二队的中卫很高大，以身体对抗见长，但速度和爆发力都不是他的强项，在意识到队友竟然给自己传了这么一脚刀山球后，他也第一时间飞扑过去，想要直接大脚解围。

    但没想到，杨阳速度比他更快一步，抢先将皮球一捅，直接捅到了他的身后，再以最快的速度从他的身旁飞掠而过，直追皮球而去。

    球场四周的球迷都纷纷惊呼。

    杨阳追上皮球时，人已经杀入到了禁区，形成了单刀，阿尔克马尔二队的门将果断弃门出击，尽可能地张开双臂，想要拦阻杨阳，只要杨阳稍微有所犹豫，身后的那名中卫马上就追上来了，威胁也自然而然地解除。

    可没想到，杨阳追上球后，整个人非常迅速地使出钟摆过人，晃倒了对方的门将后，轻松推射空门得手，一比零！

    杨阳整个人都笑得合不拢嘴，他无论如何都不会想到，自己的第一个进球竟然来得这么快，而且还是以对手送礼的方式来进球。

    在看到皮球滚入球门之后，他迅速转身飞奔，张开双臂，犹如一只翱翔的雄鹰，最后是滑跪在了角旗杆处，任由身后的队友纷纷扑到自己的身上。

    费尔马伦那厮更是整个人跳到了杨阳的背上，像是在骑马。

    只有远处的巴贝尔显得有些尴尬，他刚才也第一时间前插了，但最终杨阳选择了自己打门。

    看着自己讨厌的队友进球，他的心里头真的挺不是滋味的。

    反倒是场边的范巴斯滕，心情看起来十分不错，用力地在给杨阳鼓掌。

    刚才的这一个进球机会可以说是阿尔克马尔的后卫送地，但实际上也是杨阳自己努力逼抢争回来的，而最后晃过对方门将的那一下确实非常漂亮，像极了罗纳尔多。

    巴西巨星的钟摆过人最著名的一次，不就是晃过门将？

    “托马斯，你压死我了！”

    杨阳用力地挣脱了费尔马伦的纠缠，从草地上站了起来，笑呵呵地说道。

    费尔马伦用力地一把揽住了杨阳的肩膀，“你小子也进球了，这次非得请客不可了。”

    杨阳也不作答，只是一个劲地呵呵直笑。

    请客？

    这当然是一点问题都没有。

    不得不说，这进球的滋味真的很爽。

    难怪所有踢球的人都想要进球，哪怕是身旁这个有着一颗中锋心脏的比利时中卫。

    …………

    …………

    随着杨阳的一粒进球打破了场上的僵局，两支青年二队的比赛开始变得更加精彩。

    阿尔克马尔意图反扑，但阿贾克斯却用一次次犀利的右路反击来回应。

    杨阳在右边路频频制造威胁，逮着对方左边后卫失误后的忐忑心理，一次次地撕开了对手的防线，频频将皮球送入到禁区。

    但刚刚被队友坑了一记刀山球的阿尔克马尔中卫却表现得十分稳健，不管是高球还是低球，他都总能够抢在阿贾克斯的弗雷德·本森和巴贝尔之前解围，牢牢控制住了禁区内第一点。

    不仅如此，好几次杨阳在右路已经快要形成突破了，都是他在左边后卫身后的协防化解了危机，让杨阳不得不回传队友，重新组织。

    整个上半场，阿贾克斯制造出了许多次得分机会，但除了杨阳的那个进球外，竟然一次都没能从那名中卫身上占到便宜，这让杨阳对他的印象不由得更加深刻。

    好不容易等到上半场结束后，杨阳正好跟这个足足比自己高出一大截的荷兰中卫并肩而行，立即主动跟对方握手，并得知对方的名字。

    “原来你就是罗恩·弗拉尔。”杨阳听说过这个名字。

    弗拉尔听到杨阳名字的时候却是一点都不意外，“我也很早就听说过你了，阿隆·莫伊的足球在线谈了你三期，但没想到你比传闻中的更加难防。”

    两人对视一笑，又深深握手之后，才各自返回己队的休息区。

    他们都曾经参加过夏季的业余赛，弗拉尔也是阿隆·莫伊在足球在线里谈过的中卫胚子，据说阿贾克斯也在密切留意这名中卫，在齐伍离队之后，阿贾克斯的中卫也出现了空缺。

    不过，据杨阳所知，目前阿贾克斯的意愿并不强烈，一来是新加盟的埃德斯库表现得越来越稳健，二来，青年队里也有费尔马伦和林德格伦这样的小将，再加上阿尔克马尔估计也不会轻放弗拉尔。

    但不管怎么样，在球场上，任何有实力的对手都是值得尊敬的。

    …………

    …………

    最终，阿贾克斯二队从客场带走了二比零的胜利，下半场杨阳在右路策划进攻，沿着右边路突破对方防线后，右路传中，阿尔克马尔禁区内一阵混乱，巴贝尔趁机破门。

    这一场比赛杨阳依旧只踢了七十分钟，很快就被德穆尔替换下场。

    但这一次，德穆尔上场之后表现得很活跃，在右路也是屡屡创造机会，但很可惜，不管是巴贝尔还是弗雷德·本森都没能把握住，最终比分止步于二比零。

    在杨阳从阿尔克马尔返回到阿姆斯特丹后的那个晚上，阿贾克斯坐镇主场迎来了瓦尔维克。

    这是新赛季荷甲联赛领头羊和第二名之间的直接对话。

    马克斯韦尔和伊布拉希莫维奇开场后表现得十分活跃，巴西左边后卫在第二十一分钟就为阿贾克斯首开纪录，这是一次禁区内的破门得分，尽显马克斯韦尔的进攻能力。

    六分钟后，范德法特助攻伊布拉希莫维奇再下一城，将比分扩大为二比零。

    这一粒进球也彻底粉碎了外界对于伊布拉希莫维奇和范德法特不兼容的传闻，两名球员在进球后的握手也让外界关于他们不和的言论不攻自破。

    但只有阿贾克斯内部人士才知道，两人的关系并未缓和，毕竟他们在球场上的角色还是存在着不小的冲突。

    下半场刚刚开始后，加拉塞克就为阿贾克斯再下一城，第六十二分钟，刚刚替补上场的斯科拉就助攻韦斯利·松克攻入一球，两分钟后，瓦尔维克利用角球机会，由中卫博拉鲁兹扳回一局，最终比分锁定在四比一。

    一场精彩的胜利不仅把阿贾克斯推上了联赛领头羊的位置，同时也让球队上下辛辛苦苦背负着的压力得到了释放，而四个进球也大大化解了外界对于阿贾克斯进攻的质疑。

    但三天后，在欧冠小组赛的首场比赛里，阿贾克斯却在客场零比一输给了AC米兰。

    杨阳和费尔马伦在家里观看了这一场比赛的现场直播，很是为远在米兰的朋友唏嘘。

    科曼在这一场比赛里再度排出了双前锋打法，伊布拉希莫维奇和韦斯利·松克搭档，皮纳尔踢前腰，范德法特游弋在中场左侧，这是他从之前四比一击败瓦尔维克地比赛中得到的经验。

    果然，不管是伊布拉希莫维奇还是范德法特，或是皮纳尔都基本延续了上一场的出色状态，开场后表现得十分活跃，尤其是伊布拉希莫维奇。

    这一场比赛前，他的经纪人拉伊奥拉明确告诉他，多支意甲豪门都在关注他，瑞典中锋表现得尤其卖力，频频制造威胁，迫使AC米兰的门将迪达不得不频频做出扑救。

    但卫冕冠军的整体实力到底不容小觑，锋线球员大因扎吉和舍甫琴科就不用说了，巴西小将卡卡表现得十分出色，这让阿贾克斯很快陷入了被动局面。

    下半场关键时刻，罗纳德·科曼换人调整失误，松克下场之后，伊布拉希莫维奇前场孤立无援，两条边路也无法给予瑞典中锋支援，阿贾克斯的进攻彻底失效。

    反观AC米兰，大因扎吉关键时刻的幽灵一击，一锤定音。

    最后，阿贾克斯客场零比一饮恨而归。

    这一战不仅让阿贾克斯输掉了宝贵的小组赛三分，也让主教练罗纳德·科曼饱受争议，球队的士气也遭到了惨痛的打击。

    回到荷兰后的周末，阿贾克斯在客场二比四惨败给了布雷达，拱手将联赛领头羊的宝座交给了死敌埃因霍温，科曼连续两场比赛用兵受到了球迷和媒体的质疑。

    整个德托克莫斯特上下也笼罩在一片阴霾之中。

    但阿贾克斯二队却在一线队惨败后的第二天，主场三比一击败了来访的乌德勒支二队，杨阳奉献了两次助攻，其中他跟费尔马伦又一次上演了角球配合破门。

    这一场胜利也让二队暂时远离一线队的阴影。