    穿越千年，永生，不死……

    这段时间，森罗面相的氛围一直处于十分高亢的状态。

    而在日本其他地区多次出现的“海市蜃楼”现象，也愈演愈烈，几乎快到了遮掩不住的程度。

    海市蜃楼本就不是一种常见的自然现象，当本不常见的现象成了短期内多次出现的东西，这本就是一种异常，傻子都会怀疑了。

    不过，对于森罗面相的人而言，这个国家，这些人民，这所有的一切，都和他们无关。

    整个基地出现了一种疯魔般的狂热，这股狂热，在一个月之期即将到来之际，越发膨胀。

    此刻的森罗面相，相信就是任何一个人，任何一个势力，都不敢来阻止它的继续前进。

    谁都不行。

    而在这段时间里，秦文玉表现得非常老实。

    他呆在房间里，看一些秦也让人送来的书籍。

    除此之外，就是看着落地窗外那一片湛蓝的天空和大海，不知道在想些什么。

    在此期间，秦文玉从未去过任何一处，也没有尝试去联系其他人，尽管他已经知道除了自己之外，玉木一，伊吹有弦等人也全都来了森罗面相。

    有的是主动，有的是被动。

    不过，区别不大。

    除了每日的饭菜送进房间里外，便只有偶尔上来打扫卫生的人了，其他人的境况和秦文玉一样，就像一个被圈养起来的宠物，在等待着主人的召唤。

    而这一天，已经越来越近了。

    这天，秦也又来了一次。

    “最近他们在讨论一个问题，”秦也随手拿起一本书，翻了两页，说道：“如果千年前的平安时代真的存在让人永生不死的方法，那为什么直到现在我们都没有发现任何关于它的消息？”

    秦文玉看着他，这个问题是个非常典型的悖论，如果千年前真的有人因为祭宴而永生不死，那今日的现代社会中，他扮演的是什么角色？

    如果时间是一条线，那个不死者也许从平安时代活到了现代，他是自然地在渡过时间。

    而通过祭宴力量，强行打开的门，把两个时空连接起来，相当于弯曲了这条线，同时扰乱了两个时空的正常运行。

    “他们得出的结论是，世上存在多少如果，就存在多少个时空，我们也许已经获得了永生，只不过那是另一个时空的我们。”

    秦也说这话时，脸上带着笑，但他的笑意带着非常明显的讽刺。

    对于不死的追求……已经让所有人都疯魔了。

    “所有人都要去平安时代，只有一个人答应留下来。”秦也说道：“你猜是谁？”

    秦文玉没有回答。

    他只是静静地站着。

    这段时间，秦也很明显地发现了秦文玉的异常。

    秦文玉变得越发不爱说话了。

    他总是沉默，尽管以前也会，但以前的他在沉默时，眼睛里是有光的。

    而现在的他，目光和灵魂仿佛已经一起暗淡了。

    “是张语年。“秦也说道：“在这段时间里，我需要有人站出来做点事情。“

    听秦也提到了张语年这个名字后，秦文玉才微微侧了侧头：“他不去平安时代？”

    秦也摇头道：“不去，他是少有的，不相信永生不死的人。”

    “对他而言，将祭宴彻底摧毁才是他最想做的一件事。”

    秦文玉若有所思，问道：“你来这里，只是为了和我说这些吗？”

    “我只是想提醒你……到了平安时代后，不要相信任何人。”秦也低声说道。

    他的慎重虽然有理由，但却显得有些过了，就像是知道些什么一样。

    说完这句话后，秦也就离开了。

    秦文玉的心中却在想着刚才秦也的话。

    不要相信任何人，不要相信任何人，包括他。

    “不相信任何人......“

    “不要相信任何人。“

    秦也刚才说的这些话，似乎有很多的深意。

    他并非不懂。

    但……秦也不知道，其他人也不知道，祭宴真正要找的“东西”，让这场不属于这个世界的宴会彻底结束的根源，其实就是他——秦文玉。

    迷茫和决心在同一刻涌上心头。

    秦文玉的脑海中闪过了许多人的面孔。

    最后……定格在了伊吹有弦身上。

    其他人，都背负着某个身份，只有伊吹有弦，她就是她，尽管她对自己的童年毫无印象，但她也并不属于森罗面相。

    这很奇怪。

    因为那个带伊吹有弦去维纳斯孤儿院的人很可能就是秦也。

    但秦也从不谈起伊吹有弦，对她的态度也是可有可无。

    除了张语年那个为了给自己的弟弟复仇而主动选择进入祭宴的人外，其他的人，或多或少背后都有森罗面相的影子。

    只有伊吹有弦没有。

    但……自己脑海中停留着伊吹有弦的样子，完全是因为这些事吗？

    秦文玉双目茫然地看向窗外。

    热烈的阳光照在雪白的浪花上，和雪花一样白。

    他还记得，伊吹有弦在车站目送自己离去的那一幕。

    这些繁杂的思绪并没有持续多久。

    很快，一场让所有人都没想到的事情，发生了……

    森罗面相基地。

    从上到下所有人，同时捂住了心脏。

    一阵强烈的恐慌和心悸涌上了他们心头，皮肤，血肉，筋骨……甚至是灵魂，全身上下每一处都疼得令人几近崩溃。

    发生了什么？

    秦文玉支撑着身体，艰难地站了起来，走向大门处。

    这时，所有人身前的虚空之处，一行由缠绕着黑气的红色液体形成的文字，突然出现。

    “祭宴：千年血祭。”

    “人数：四十九。”

    “时间，七日后。”

    “地点：平安京。”

    身体的强烈疼痛和灵魂的撕扯，让每一个人的脸上痛苦之余，也死死地记住了每一个文字。

    这一瞬间，他们才恍然惊觉，自己究竟做了些什么。

    秦也的脑袋嗡嗡作响，一股巨大的压迫感席卷了每个人的心灵。

    突如其来的任务，散播着不详与绝望的气息。

    “千年.....血祭。”

    秦也喃喃道。

    他也没有预料到这种情形。

    尽管看起来，祭宴在被森罗面相支配，利用，但到了这一刻，那股庞大的恐惧才重新降临在每个人的心头。

    祭宴……有一股意识存在。

    而那股意识，一直在注视着所有人。

    这些年森罗面相的所作所为，它全都知道……

    包括他们要去千年前的计划，它也知道。

    只是……它并没有阻止。

    最后一场游戏，开始了。

