
        萧辰与白凝霜将身上所有的金翅都消灭掉了，吃了这么多，只有饱的感觉，可一点撑得感觉都没有。

    白凝霜更是吃完直接躺在床上睡着了。

    而萧辰揉了揉肚子，也开始决定尝试突破。

    封闭了他们所住的房间，以免突破时的动静被人发现。

    萧辰盘膝而坐，内视丹田，他体内九条灵脉散发着灵光，每条灵脉毫无意外都充满了灵气，萧辰想要突破可以随时进行。

    “哎，要是修炼速度可以一直保持这样就好了。”萧辰心中想到，有这种毫无后遗症的修炼速度，换谁也不会不想要的，就是成为灵气境武者之后，修炼的速度会不会这么快了。

    萧辰收敛心神，控制着他凝聚的第一条灵脉，引出一股灵气，渐渐靠近丹田。

    只要这第一股灵气，在丹田处形成气旋，那他就可以成为一个灵气境的武者。

    过程看似简单，可萧辰依旧小心翼翼，不敢有丝毫马虎大意，生怕这一股灵气，在到达丹田处就溃散，那样就更别说形成气旋了。

    成为灵气境武者的最主要的两个步骤，一是引气到丹田，另外一个就是，化气为气旋。

    这两个步骤成功，那就可以突破成为灵气境武者。

    萧辰现在就在进行第一个步骤，他将一条灵脉里的灵气，缓缓的引导到丹田，这期间还不能使这股灵气与灵脉断开联系，因为丹田处形成的气旋，需要这条灵脉源源不断的输送灵气。

    当萧辰终于把一天灵脉的灵气成功引导到他的丹田处时，也是松了口气，接下来只需要这股灵气形成气旋，就完成突破了。

    萧辰深吸一口气，摒除所有杂念，将所有的注意力，全部集中在丹田处的灵气上，萧辰心念一动，使这一股静止在丹田处的灵气，缓缓旋转了起来。

    想要成功突破，就需要这股灵气可以自行在丹田处旋转，不需要萧辰来催动。

    在外界什么声音也听不到，萧辰就这么静静地坐在地上，可萧辰的体内，正在发生翻天覆地的变化，在他丹田处，萧辰可以清晰的听到，咔咔的声音。

    像是有什么东西破碎，又或者有什么东西突破枷锁一般，当他控制灵气，旋转的速度越来越快，这咔咔的声音，也就越来越明显。

    “咔嚓！”

    一声巨响，在萧辰体内传来，萧辰只感觉浑身轻盈舒畅，并且体内充满了力量，对灵气的感知更加敏锐，体内的灵气控制的更加得心应手。

    丹田处的气旋，不用控制自己慢慢的旋转，美轮美奂，宛如万天星辰。

    仔细观察，就会发现这美丽的气旋，有一条若隐若现的细线，连接着萧辰引出灵气的那条灵脉，可以看到，正在源源不断的，为气旋提供着灵气。

    等这九条灵脉，都与这丹田的气旋建立了联系，出现了九条细线，那就是灵气巅峰境界了。

    萧辰睁开双眼，体内灵气不受控制的冲出体外，形成一阵旋转的灵风，围绕着萧辰。

    幸好在修炼之前，萧辰就已经做好了准备，所以动静不是很大，没有引气任何人注意，只有在房间里的白凝霜有所感应，睁开了眼睛。

    “突破了？”白凝霜坐起身子，脸上带着喜色问道。

    “恩，突破了。”萧辰控制好体内爆发的灵气，在自己身体周围旋转，这就是灵气境的标志，灵气外放！

    “凝霜，你怎么样？”萧辰问道，白凝霜在睡觉前，也吃了很多金翅的，之前她就已经是灵气境武者了，不知道现在如何了。

    “略有精进。”白凝霜回答道，她的进步不是很大，她的体内不知为何，存在很强大的封印，之前遇到幻冰神塔，才使得她的实力有所突破，可吃掉这些金翅，对她的作用还真的不是很大。

    换句话说，白凝霜需要遇到很大的机缘，才会有所进步，又或者她可以想起以前的一些事情，了解到，她的身体，到底是什么状况，才可以对症下药，加快修炼速度。

    现在嘛，白凝霜只能保持这样。

    萧辰其实也感觉不出白凝霜的实力到底如何，不过也不打算深问。

    “凝霜，我现在既然已经成为灵气境的武者了，我打算先去报名考核，然后再回来闭死关，直到考核开始。”萧辰将自己的想法告诉了白凝霜。

    “恩，我与你一起。”白凝霜点点头，她也是要参加帝国考核的，为了紫菱。

    “好，我们不能用本来面貌与姓名，就用晨霄与白雪这两个名字吧。”萧辰建议道。

    对于这点，白凝霜没有什么异议，只要能参加考核就好，至于如何报名，她无所谓的。

    萧辰与白凝霜一起来到了报名地点，这里是专门为二十岁以下的灵气境武者所设立。

    临近考核，来参加报名的每天都很多，萧辰也没想到，他以为这二十岁以下的灵气境武者不会有几个人。

    其实萧辰的想法没错，每一个城市，二十岁以下的灵气境武者确实不多，可要是把整个大陆所有城市的人都算上，那就多了，谁让衍**陆的帝国最终考核，只在天涯城举行。

    至于灵武境的武者，就更加不用说了，那简直就是海量，否则也不会称为海选，

    萧辰与白凝霜没有用本来面貌，都是易过容的，摸样很普通，在这群报名里的人里，根本没有人注意到这两人。

    在报名的时候，萧辰注意到，这些灵气境的武者，都已经很接近二十岁了，平均年龄要比那些灵武境的大上几岁。

    “晨霄，十四岁，灵气境初期。”

    “白雪，十四岁，灵气境中期。”

    虽然报名排着长队，但其实也就几十人，很快就轮到了萧辰与白凝霜。

    做记录的考官诧异的看着萧辰与白凝霜，如此年龄到达灵气境，在这贫瘠的下等大陆，实属不易呀。

    看来修炼天赋都很不一般呀，与圣洛大陆那些人，有的一拼了。

    默默地在名单上，做了个重点符号，等考核开始的时候，要着重注意这两个人。

    报完名，萧辰与白凝霜自然回到了酒店，继续闭关修炼。

    自从萧辰这件事过去之后，天涯城也平静了很长时间，那些参加海选的考生，也都沉寂了下来。

    在衍轮海上，他们的海选考核可以说算是遭到了破坏，很多考生因为萧辰，没有达成考核目标，而且萧辰都不在通缉了，叶无常在船上的许诺自然也就不算了，这让那些因为萧辰，而没通过考核的考生彻底与海选无缘，他们也只有一条路可走了，那就是在考核开始之前，成为灵气境武者，所以在这段时间，有一部分考生，全都选择了闭关冲刺。

    叶无常早就将这事忘到脑后去了，反正只是一部分的考生遭到了影响，那些在到达天涯城之前完成考核的，各个考官都有统计，他也算是完成了帝国下达给他的任务。

    叶无常最在意的，就是如何挽回自己的名誉。

    如今距离考核开水机越来越近，叶无常也是越来越烦躁，这考核当天，他是要露面的。

    可现如今的状况，他真的不好露面，除非找到萧辰，可听王兴为说，萧辰暂时还没有出现。

    “王兄，那小子到现在都没有一点风声吗？”这几天叶无常已经无心享受，满脑子都是想着这个萧辰。

    “叶将军，不要着急，这不是还没到考核开始的时间吗？我们还有时间，而且紫菱在我们手上，要是最后萧辰真的可以抛弃朋友不管，我们也可以在紫菱身上做文章。”王兴为说道。

    “哎，也只好这么做了。”叶无常点点头，要是萧辰真的不出现，那他们确实没有办法了，只好在紫菱身上下手，反正已经得罪了，在得罪一下也没什么。

    (本章完)
  