    许星辰带着一群舰娘高层，围在科研中心的大屏幕前，看着海王星给大家介绍探月计划。

    而这个介绍刚一开始，各个组织的舰娘高层们，就惊得直接当场叫了起来。

    “我们的月亮上竟然有生命！”

    “这个大卫星竟然是宜居星球！”

    “黄绿色？还有橙色的植物？植物不都是绿色的吗？为什么会有这种情况？”

    海王星作为一个信息侦察船，对于收集和整理信息，以及利用信息回答问题的能力, 是非常强悍的。

    所以一个一个的回答了舰娘们的疑惑：

    “月亮上目前看来是有生命的活动的。

    “根据目前的探测和计算信息，其环境也是适宜人类生存的。

    “我们所说的宜居星球，都是以人类能够正常生活为标准的，如果以舰娘可以生存为标准，那宜居星球就太多了……

    “至于植物的颜色，其实这不是什么特别特殊的事情，就算是我们的世界, 植物也不只是只有一种颜色啊。

    “地球上也有红色和蓝色的植物, 并且曾经有一段时间是紫色为主。

    “植物会展现什么颜色，实际上就是她不吸收什么颜色的光，或者这种颜色的光太多了，吸收太多了会出问题，所以就用同样的颜色，将这种光反射出去一部分。

    “而我们看到的物体的颜色，其实是光反射出来的颜色。

    “地球的太阳按照恒星光谱和尺寸分类，应该属于‘黄绿矮星’，黄色和绿色的光最多，所以植物大多是绿色和黄色。

    “而我们这颗恒星分类上应该属于橙矮星，但是却是橙矮星中个头最大的，只比黄绿矮星中的太阳略小一点点，橙色和绿色的光都非常多。

    “地球的绿色的植物，在我们这里当然也能生存，而且颜色会更加浓郁，但是要是出现了橙色和黄绿色植物，也是非常正常的情况。

    “如果我们的恒星变成了巨大的蓝色恒星，那么我们星球上的植物多半就会变成蓝色, 而且是那种非常亮眼的鲜蓝色。

    “如果我们的恒星是红矮星，那么植物却不会变成鲜红色，而是接近于黑色的暗红色。

    “因为红矮星本身太小了，表面温度太低，光度也太弱，植物要尽可能吸收所有的光，而不能再反射出去浪费。

    “黑色是反射率最低，吸收度最高的颜色。

    “如果植物有鲜艳的颜色，说明这个星球的光照度充沛，有大量的能量可以浪费，而光照强度与距离也是有直接关系的。

    “所以，通常情况下，行星距离恒星越近，植物颜色就越鲜艳通透，距离越远，就越昏暗厚重。

    “还有一种特殊情况，如果星球距离恒星比较近，同时大气相对比较稀薄，光线受到的阻碍太小，星球表面光照就会过高。

    “这种情况下，星球表面的植物，就要尽可能反射所有光线，以免被晒伤，枝叶的颜色就可能变成纯白的，甚至是银白色。

    “咱们星系内，咱们的星球轨道内侧，那颗尺寸与地球类似，但是轨道更短的行星，如果表面有植物，就可能是白色的。”

    谷徧

    海王星说明的时候，还用身边的科研设备，做了个简单的三维图形来演示，顺便提了下植物色素细胞与光合作用的关系。

    舰娘大部分都是战士，就算是有科研舰，就算是有熟悉科技的，也基本都只了解武器装备相关的事情。

    对于这些航天与生物学混杂在一起的知识，基本都没有什么了解的，现在听了都是大开眼界。

    许星辰的感觉也差不多，趁着海王星暂停说明的功夫，伸手揉着她的头发笑着说：

    “厉害啊海王星，没想到你个电子侦察船，还懂这些事情？”

    海王星听到夸奖，立刻格外得意的仰起头，但是嘴里面却说：

    “都是现学现卖，是远望姐的说明，加上科研设备模拟得到的情况。”

    许星辰又揉了揉她的头发，看了看好奇心已经升起来的其她舰娘高层，就提醒提醒海王星说：

    “好好好，干的不错，继续解释所说你们的计划，还有你设计的空天飞机的情况。”

    “好的！”海王星大声答应着，继续操作大屏幕切换画面，播放自己做的简单演示动画。

    首先展示整个探月流程示意图，嘴里面兴致勃勃的简单介绍了整个探月计划的大体流程。

    然后把画面切换到了一个乎乎的大飞机的动画视频上：

    “……这就是我们准备的月球空天飞机了，它可以说是最极端的翼身融合和升力体设计，或者说是收缩吹气膨胀的飞翼。

    “它本质上是运输机，还是空天飞机，不求机动能力，只求能够飞起来，能够携带更多的东西，还要能够滑翔。

    “对于气动性能和机动能力的追求相对有限，所以最终就成了大家眼前这么个胖乎乎的形象。

    “本来，空天飞机设计的最大难点，以及整个行动的最大难点，是空天飞机在陌生星球降落之后，如何重新起飞的问题。

    “我们的大月球虽然是个卫星，但是其尺寸实际上比火星都要大一倍，表面重力虽然比我们的星球小，但是仍然有0.5个G，是地球的月亮表面重力的三倍左右。

    “我们的飞船想要从太空降落，问题还相对容易解决一点，落地之后再想起飞，那可就麻烦了。

    “如果使用垂直起降的方式，海量的燃料消耗倒倒是小事，重点是这种发东西的功率，会严重限制我们的飞机的尺寸和重量。

    “除非我们直接放一批舰娘一起过去，直接在大月球表面降落修个简易机场，才能使用足够大型的空天飞机。

    “我当然是想要这么干的，但是这个想法和这次行动的难点，被我们指挥官同时给直接否决了。

    “她暂时不允许进入星球表面！

    “也就是说，我们飞的飞机最多只能在月球表面的大气层里蹭蹭，不能真的进到地面上去。

    “指挥官担心我们不小心弄进去的东西，会让月亮……会导致生物入侵之类的问题。

    “既然不落地的话，那设计起来就简单了，这飞机甚至不用设计起落架，所以你们看她下面都是光秃秃的，一根毛都没有。”

    海王星说的都是正事，只是稍微活泼了一点，但是周围的舰娘们听着，怎么觉得稍微有点不正常的呢？

