    第40章 空航上偶遇熟人

    登上飞机，林辰找到自己的位置坐了下来，之前他倒是坐过几次飞机，但还是第一次毗邻安全门旁边。

    而坐在安全门旁边的位置，除了身前的位置比较空旷外，最大的好处就是，对面的两个位置，是空姐的专属座位。

    由于龙都飞往杭都的这条路线十分繁忙，陆陆续续都有人上来，没一会儿就坐满了。

    不过让林辰有些意外的是，他竟然在飞机上看到了一个面熟的老人。

    此时，贺青山手提着公文包低头看着机票寻找着座位，最后目光定格在了林辰身旁的位置，同时，他也注意到了林辰。

    “诶？小伙子，这么巧？”

    贺青山坐到了林辰身旁，脸上浮现出和蔼的笑容，打了声招呼。

    “贺医生，你好，我叫林辰。”

    林辰微笑着回应道。

    “你这次去杭都是干嘛啊？游玩吗？我看你们现在年轻的小伙子都很喜欢旅游诶。”

    虽然被人们誉为医圣，但是贺青山一点也不死板严肃，反而十分自来熟。

    还不待林辰说话解释，贺青山又叹了口气，自顾自的感慨道：“我这次去杭都，还是因为有个关于癌症研讨会需要参加，害，这东西，搞了我大半辈子，都没法彻底解决，头发都给我愁白了……”

    贺青山自嘲着摇了摇头，看得出来，谈及癌症，他老人家脸上就浮现出了一抹无奈和憔悴。

    “贺医生，关于章志明的情况，怎么样了啊？”

    说到癌症，不禁让林辰回想起了班长父亲，于是看向贺青山，询问道。

    “抢救及时，性命无碍，只是以后需要一直待在医院里接受治疗。”

    贺青山如实说道，忽然他想到了，怀疑的看向林辰：“我可听说，有人给章志明他们交了足足五十万的医药费用，那人是你吧？”

    闻言，林辰没有回答，算是默认了，这让贺青山对林辰的印象又上升了一个档次。

    “你朋友能有你这样的兄弟，是上辈子积的福气。”

    “没必要这么说，朋友之间，尽自己范围之内的能力，能出手帮一下就帮一下。”

    林辰摇了摇头，否决了对方这种说法，帮助班长，纯属是自愿的。

    见状，贺青山只是微微一笑没有多言，但心底对林辰，却是愈发满意，如今，品性能有如此优秀的人，不多了。

    这时，一名服装奇异的大叔，引起了不少人的注意，纷纷侧目看向那人。

    只见，一名身着燕尾服，头顶黑色礼帽的大叔正手拄着拐杖，一步一步的走了过来，嘴上两撇小胡子，充满了外国韵味。

    但是仔细看会发现，他的的确确就是龙国人，可无论是服装还是行为举止都是充满了一股子外国味。

    “我靠，那不是最近上过电视的飞行员，马大师吗？”

    “嘶，我竟然能和马大师坐同一架飞机，这不是做梦吧？马大师，能给我签个名吗？”

    一时间，不少人蜂拥而上，围在马群雄身旁，抢着要签名，这让马群雄脸色一冷，但很快就换成了亲和的嘴脸，同粉丝打成一片，优雅的给他们签名。

    可心底却是暗骂嘲讽一群土鳖，同时也在抱怨，经纪人怎么不给他买头等舱而是买了个经济舱。

    别说，找他要签名的人还很多，直到飞机即将起飞，空姐前来劝阻，这才将人们赶回了自己的座位，马群雄也是因此松了口气。

    “贺医生，那是？”

    林辰看向身旁的贺青山询问起了马群雄，这段时间他都没有太过于关注外界新闻，对于诸多新兴明星啥的不太了解。

    “你说那个穿燕尾服的啊？那就是个舔洋人的狗。”

    说到马群雄，贺青山就是气愤的冷哼了一声，看向他的目光之中满是鄙夷和不屑：“那老东西前些天上了电视，因为行为举止十分优雅，给人一种发国贵族的艺术感，加上是飞行员的身份，被很多人追捧，然后火了，就挺莫名其妙的。”

    “听说，他就是在发国学习的飞行技术，有所成就后，就回国准备为国奉献。”

    “但是他那模仿洋人的行为举止，让我恶心，还给自己取了个艺名，迈克尔·马！”

    听着贺青山不屑的的话语，林辰看了眼靠窗边的马群雄，与其，模仿洋相的行为，让林辰更感兴趣的还是他飞行员的身份。

    不知道发国那边的飞行技术，跟龙国对比，如何？

    “请爱的旅客们，欢迎您选乘龙都航空MU3753航班，此次航班，由龙都飞往杭都，舱门即将关闭，请您再次确认您的机票，为了确保安全，还请……”

    飞机广播响起，林辰主动将手机调成了飞行模式，同时，机舱座位末尾处，两名便衣武警也是时刻注意着林辰周围的动静。

    暗中默默保护。

    在飞机启动前，一名身穿专属制服，戴着黑丝的空姐走到了林辰身旁，露出职业性微笑：“你好，现在两位坐的是我们飞机上紧急出口位置，正常情况下，请不要随意触动门上的红色按钮哦～”

    “好的。”

    林辰和贺青山都是齐齐点头，这东西，的确不是一般人能碰的。

    这时，坐在林辰后面的一位身材健壮的男子，那身上爆炸的肌肉，显然是位撸铁达人，他疑惑的看向空姐：“为什么啊？”

    “这是飞机紧急舱门，按一下的话，是需要九万八的哦。”

    空姐微笑着解释道，这让那位撸铁男子脸色一变，瞠目结舌，九，九万八？这得辅导多少，少妇健身，才能赚回来啊？

    “我保证不会随便按的。”

    撸铁男子连忙摆手道。

    “好的，谢谢配合，祝你们旅途愉快~”

    ……

    飞机驾驶舱内，机长系好安全带，而一旁的副机长则是戴上耳机，冲着他比了OK的手势。

    同时，副机长打开通讯器，开始练习塔台：“江南地面，龙航MU3753，停机位211，申请推出开车！”

    很快，耳机里就传来了声音：“江南地面，龙航MU3753，可以推出开车，……”

    随着塔台指令的下达，机长当即启动飞机的辅助动力装置，同时发动机开始运转，发出轰鸣声。

    整架客机，亦是在开车的牵引下，来到笔直的跑道上。

    “开启第二机！”

    机长当即启动了第二发动机，而副机长则是继续沟通：“塔台，龙航MU3753，01右跑道等待点等待！”

    “龙航MU3753，可以起飞！”

    在得到塔台允许起飞之后，机长推动油门操纵杆，飞机当即开始加速，随着速度越来越快，最终化作一道利箭，朝着天空，只袭而去。

    (本章完)

