    看着已经跑远的李承乾和李泰，李世民无奈的摇摇头，把手里的细条子扔掉，重新走了回去。

    不过当他回去，看见吃的正香的五儿子李佑，李世民脸上的无奈更重了，但他也没说什么，只是摸了摸李佑的头，让他多吃点，同时心里不住的安慰自己“我已经有了好几个能力不错的儿子，其他的平庸一点也没事”

    不过对于李佑，李世民的这一举动让他有点受宠若惊，他从没感受过自己父皇这样的关心，抬头看了一眼李世民，用吃了满脸是脸的小脸冲他笑了笑，然后接着吃。

    而相对于东宫中短暂的温馨，在那些有孩子欺负李佑的大臣家，现在却是另一番景象，那一个个都恨不得打死自己家的坑爹货，特别是长孙无忌家中。

    “你这孽子，你知不知道，你闯了多大的祸，殴打亲王，你的胆子怎么会那么大，被打了还敢回来告状，今天要不是太子，我长孙一门都要遭殃”说着长孙无忌对着跪在地上的长孙冲，又是踢又是打的，打完了，才摔门而去，并让人看好长孙冲，才匆匆向宫里赶去。

    原来长孙冲被李承乾打了之后，心里一直不平衡，回家后就和自己母亲说了这事，护短的赵氏心疼儿子，就和长孙无忌说了，希望他能找自己妹妹长孙无垢说说。

    可长孙无忌听到这话，本来就忧心忡忡的他，当场就炸毛了，把长孙冲叫到面前，面对自己父亲长孙冲也不敢有所隐瞒，一五一十的把事情的经过说了出来，当听到他和李元明一起和人殴打李佑，长孙无忌气的一脚把长孙冲踢出去一米远，然后又让他把事情的经过说清楚，这才有了之前长孙冲被打的一幕。

    不过对于这些李承乾是完全不知道，至于后面怎么处理的，李承乾不知道，也不想知道。

    他知道的是，从他被自己老爹打过之后，接下来的十多天里李承乾的生活发生了巨大的转变，他东宫的后花园成了他弟弟妹妹的游乐园。

    每天这群小家伙都会手拉着手来他这里玩上半天，然后在这里吃一顿好吃的才会回去。

    至于朝堂上和民间关于他的流言蜚语则从没断过，但他都没有去理会，每天陪着这群小家伙玩玩闹闹，或是去庄园那守着那些幼苗。

    说到幼苗，那真是把李承乾给高兴坏了，虽然不知道林海是怎么得到这些原产地十几二十万公里外的农作物的，但现在全都便宜李承乾了。

    看着那一颗颗幼苗，李承乾认识的就有黄瓜，西红柿，这些后世十分常见的蔬菜。

    最难得的是还有油菜，当李承乾认出油菜幼苗的时候，他很想给自己一巴掌，因为之前没认出来的时候，嘴馋的李承乾把油菜幼苗当做普通的绿叶蔬菜拔了好些拿去炒了吃了。

    现在认出来，李承乾那是宝贝的不得了，毕竟想要吃到香油那全看这些油菜了。

    所以李承乾让小安子找人小心的伺候着所剩不多的油菜。

    而今天又嘴馋的李承乾，来到菜地里，这看看那看看，就是没看到什么能吃的。

    “殿下，您还是先离开这里吧！附近有人被马蜂蛰了，还有人在不远处发现了一窝蜜蜂，要是殿下出了什么事，奴婢可担待不起啊”就这李承乾郁闷的时候，小安子跑过来告诉李承乾。

    “有蜜蜂，和马蜂，真的，在那，快去叫人把位置找到，本王准备，准备就去，愣着干嘛，还不快去”听到有蜜蜂和马蜂，李承乾高兴的跳了起来，不过见小安子一副见鬼的看着自己，李承乾气的踢了他两脚让他去办事。

    待小安子走了，李承乾又让侍卫去找了一些纱布斗笠蓑衣过来，让人把纱布缝到斗笠上垂下来能把人的脸和脖子等露在外面的地方遮住，并且还让人缝了一双兽皮手套，能确保人没一丁点皮肤露在外面。

    等做好了十套这样的装备，穿戴整齐后，仔细检查后，李承乾才在小安子怪异的眼神下，由小安子带着来到离马蜂窝不远的地方。

    看着那个已经很大的马蜂窝，虽然李承乾知道现在还不是蜂蛹最肥美的季节，但已经等不及的李承乾，让人准备好火把和麻袋，准备上去烧马蜂。

    “殿下，你不能去啊，这真的不能去”见到李承乾要去招惹马蜂，小安子那是一万个的不同意，他跪在地上，苦苦的哀求。

    “给本王放手，本王不去了行不，真是的，本王这穿戴整齐，怕个鬼啊”最后李承乾还是放弃了自己亲自去烧马蜂，虽然他防护措施齐全，但架不住一群人苦苦哀求。

    最后只能让那些侍卫去，而看着那些侍卫一个个像送死一样，李承乾那个气啊，他很想说，你们这都武装到牙齿了，怕个鸡毛啊，但一想到这是一群古人，他也就懒得浪费口舌，交代完就让他们赶紧去。

    “伍长，我怕”一名侍卫当接近马蜂窝的时候，望着被隔绝在纱布外嗡嗡作响的马蜂，害怕的对一旁的伍长喊道。

    “怕个鬼，它们都蛰不到你，你怕什么，话说太子殿下发明的这东西还真好使啊，快点，别让殿下等急了”走在最前面的那个伍长，站在前面见马蜂跟本蛰不到自己，对手下人喊了一句，便大胆的走上前。

    举着火把把马蜂窝洞口的马蜂烧死，并把飞来的马蜂驱赶开后，赶紧让手下用麻袋把马蜂窝摘下来。

    “这群笨蛋，马蜂窝都快被点着了，本王不是说过，要用青树叶熏的嘛！马蜂熏跑了，把马蜂窝摘下不就行了”李承乾看着那个侍卫直接用火烧，气的他直骂人。

    等他们回来李承乾又骂了几句，才让小安子带着他去那窝蜜蜂那。

    而这一次见到了那些侍卫身上的装备真的能保护好他们，小安子没在阻止李承乾去采蜂蜜。

    不过李承乾采蜂蜜还是一样用很粗暴的方法，直接上手，把蜂巢摘下来直接带走，然后把之前让人缝制纱布斗笠的时候就做好的蜂箱放在那里，并很暴力的把蜂巢让人打开，找到蜂王，把蜂王放到蜂箱里，留了点蜜蜂，虽然他不知道这么做能不能行，毕竟他之前可不知道怎么收野蜜蜂，他这么做也是抱着试一试的心态，成了最好，不成他也没办法。

    