    阳虎儿听得焦飞说话有礼，也不好便撕破脸，出手教训这“淫贼”，焦飞居然敢打他姐姐的主意，阳虎儿自然把焦飞划归到如此另类。

    大唐年间曾有一部诙谐文章，里面便有一句，在每一个小舅子心目中，都有许多惦记自家美貌姐姐的淫贼。此言虽然说着实无礼，也没什么根据，但却流传甚广，常常被人用来调笑“小舅子”。阳虎儿现在的心态，便与此有些类似。

    “我倒是没什么进境，焦飞师弟你却今非昔比了，听说去你海外凝煞炼罡，还有许多奇遇？”

    焦飞亦不知阳虎儿为何来跟他说这些，但是他为人一贯谦逊，便笑道：“许多磨难倒是真的，若是死里逃生一回便算一次奇遇，那倒也是不少。”

    阳虎儿不由得笑道：“修道人不经劫难，怎能成材！”

    焦飞和上次见面时已经不同，那是阳虎儿自持法力深厚，出身名门，自然不大瞧得起焦飞，混没当他是个人物，如果不是过后总有人跟他提起，阳虎儿早就忘了还见过这么一个人。但是焦飞如今非是昔日可比，都传他去海外凝煞炼罡，根基扎的极厚，有望炼气丹成，阳虎儿本来还气势汹汹要寻焦飞的痛脚，但是到了焦飞眼前，不知不觉已经把这黄脸少年，当做平等看待。

    阳虎儿毕竟也是家学渊源，知道什么样的人在修道上前途远大，什么样人在修道上已经穷途末路，他和虞元虽然因为意趣相投，关系颇为不错，但是心底却是不大瞧得起这位玩伴，他也只当虞元是玩伴，每当他是同道好友。阳虎儿为人心气极高，自然不会瞧不起，在修道上已经绝了前行指望的人。

    焦飞居然觊觎他姐姐，虽然让阳虎儿恼怒，但是和这黄脸少年略作闲聊，便不禁为焦飞气度所折，态度转恭谨起来。

    焦飞在海外经历过无数战斗，见识过许多高人，就算是元神级数的空海都曾平等相谈，便是在天魔宗五鬼天王面前也不曾失去了风头，炼气第九层的高人都曾恶斗过，甚是斩杀过两三个，便是旁门杂家的九大散仙之一的东极青帝的门户都曾闯去过，经历如此丰厚，眼界开阔小一辈人中堪称第一，身上自然而然有一股沛然的气势。

    阳虎儿本身的法力也不过是炼气第五层罡煞大成的境界，还差了一步炼气丹成，想要让焦飞另眼看待，还差了无数的层次。除了漓江剑派掌教亲子这个身份，阳虎儿在焦飞眼里，也没什么特别之处。

    阳虎儿毕竟是漓江剑派掌教的儿子，不屑去投机取巧，总想着要丹成第一品，故而才会卡在这一层许久。焦飞倒也看的出来这一点，故而几句闲聊之后，便即不留痕迹的捧了阳虎儿两次，阳虎儿本来自觉修为卡在炼气第五层有些烦闷，甚至连当初修为低微，根本不如他眼的焦飞居然也追了上来，面子上还有些过不去。但是被焦飞在紧要的地方一捧，也自觉，我是要修成长生大道的人，跟那些投机取巧，鼠目寸光之辈果然不同，转到对焦飞有些好感起来。

    虞元见阳虎儿和焦飞聊的居然甚是投契，心中大恼，暗忖道：“这个焦飞师叔十分狡诈，居然能把阳虎儿也红骗了，我得想办法去揭穿此人真面目！”

    虞元平时趾高气昂，目无余子，只觉得自己修炼了便与众不同，和那些凡夫俗子不类，加上结交的也都是修炼中人，自觉就是朋友皆神仙，来往无白丁了。平时顺风顺水，到也觉得自己机智百出，但是现在落了下风，却脑筋打结一般，看着焦飞和阳虎儿越来越是投契，居然没有想出来丁点办法。

    “这黄脸小贼有什么短处，让我拿捏过？说他栽赃陷害过我？我哪里有什么证据？说他对阳凰儿许多龌龊？他们两人可还没有见过面呢……咦！有了，我就说他曾经和别派女弟子有过暧昧。但是我跟此人不熟？也没听过他跟哪家的女孩儿有过瓜葛。”

    虞元正自胡思乱想，这团白云上的天河剑派新近成为内门弟子的水盈儿，早就把一颗心飘到了焦飞身上。她得了焦飞许多好处，虽然焦飞看起来只是不经意，但是对水盈儿来说，却是天大的面子，光是那次分丹药的事儿，就让她在通天峰上的外门弟子中积累的极高的人望。

    如今水盈儿也成了内门弟子，但是却感觉和焦飞的差距日益增加，她师父水火道人也不过是个外门长老，还比不得苏真，陈太真这样的真传弟子，焦飞都传说只要炼气丹成就能成为本门第八个真传弟子，水盈儿见焦飞也不来跟她招呼，有些自惭形秽，也不敢上去和焦飞说话。

    何况她们这些才入门的内门弟子，连飞行也不会，只靠了身下的那朵白云托住，想要过去跟焦飞说话也是不成。

    焦飞和阳虎儿闲谈一阵，心中还记挂着想去苏真处讨教，便即举手告别。阳虎儿见焦飞要走，这才忽然记起了自己是来找人麻烦，他和焦飞说话投契，也不好意思立刻翻脸，只好强笑着说道：“焦飞师弟，我来天河剑派便是想寻人斗剑，可是苏真，陈太真，方辽，徐庆几个师兄都太忙，就连虞笙师姐也每日要处理你们门中的许多事物，一直都没寻到个合适的对手。既然今日遇到了你，定然要斗一回剑术，看看我们两派的剑法有无可互相印证，参详之处。”

    焦飞正待拒绝，阳虎儿已经把自家的一口剑光放了出来。

    阳虎儿这口飞剑名为玉虎，内中封禁了一头炼气第九层的飞天玉虎的精魄，剑的本质也奇佳，本来是海外散人飞虎道人的佩剑，只因为恶了孟阗竹，被她用计谋斩杀在哀牢山，这口剑就被漓江剑派得了。本来漓江剑派掌教之子，要用飞剑，尽可以选择，但是阳虎儿就是爱这口飞剑催运起来，便有一头插翅玉虎隐隐成型，威势无双，又跟他名号暗合。这才弃用了原来的飞剑，换了这一口。

    焦飞见却不过，这才勉为其难的把二十四桥明月夜放了出来，一道光华闪过，二十四轮皎皎寒月显出，和阳虎儿的玉虎剑相应，各有不同的妙处。

    光是这么两道剑光，天下间也寻不出多少口来，那些天河剑派的内门弟子，见到这两道剑光，无比露出艳羡之色。就算是虞元也不禁心头突突乱跳，暗道：“这黄脸小贼只因为比我大了一辈，就有许多运气，我连天星剑丸也没保住，他却忽然得了这么一套似乎犹胜过天星剑丸的飞剑来。”

    他略一抚摸自己的佩剑，不禁有些嫉妒。虞元现在的这口飞剑，还是入赘了漓江剑派之后，妻子送的，虽然也是品质不凡，但是比起阳虎儿的玉虎剑和焦飞的二十四桥明月夜，便如土鸡瓦狗一般。这两人把剑光一亮，虞元就生出日后怎好意思跟人斗剑的感觉，只觉得自家的剑光被人硬生生比了下去。

    阳虎儿人笑道：“我们漓江剑派的的天击盈水剑和天河剑派的的天河九箓剑诀名声素来不相上下，剑术本身都是千锤百炼，有无数前辈修改晚上，那是没得比了。端的看谁人剑术高深，方能分出高下，焦飞师弟不用让我。”

    阳虎儿把玉虎剑一催，那头飞天玉虎的精魄仰天咆哮，神威凛凛，当初阳虎儿硬涎着脸从孟阗竹手里讨要这口飞剑的时候，也是看中了这头生前已经有炼气第九层的飞天玉虎精魄，本身就有许多威力。这一声虎啸，声震四野，音波滚滚，让焦飞的二十四桥明月夜猛然突突乱跳，似乎有些驾驭不住。

    “这头玉虎倒是有些意思！”

    焦飞毕竟这套剑丸才是新近祭炼，才得第一重禁制，虽然强行用真气压制了下去，却也知道自己在剑术上终究是输了一招。

    阳虎儿一声清喝，把手一指，玉虎剑就化为一道百丈银虹，惊天掠地而来，把漓江剑派的天击盈水剑法，使唤的淋漓尽致，剑术之高妙，已经不在本派的四大弟子之下。

    焦飞忙把二十四桥明月夜运转，他的剑术倒也不差于阳虎儿，虽然精妙变化之处，略有不及阳虎儿得过了父亲阳伯符指点的精细，但是他久经大敌，生死搏杀的经验远远超过了阳虎儿，双方剑光来去，撕裂大气，产生滚滚雷霆之音，一时倒也斗的好看。

    焦飞毕竟这套剑丸才是新炼，许多拿捏不准之处，苦斗了七八十招，虽然剑法上并无散乱，但是剑光时沉时浮，有些散漫，心头就暗道一声不妙，忖道：“我在海外跟无数人斗过剑，也从无败绩，难道要在家门口输了给人？”

    焦飞正有些后悔，忽然阳虎儿喝道：“焦飞师弟，平常和异派相争，斗剑也要斗法，我可要施展法术了。看你剑术能持，法术能不能敌。”

    阳虎儿把背后一耸，就有一道清光飞起，迎空化为七八口飞剑，也是掠如精虹，和玉虎剑一起向焦飞杀来。焦飞见此景，不但不惊怒，转到大喜，暗叫一声道：“光是斗剑，我这套二十四桥明月夜还未祭炼完成，不是你的对手，但是比拼斗法术，阳虎儿你还不成，就算我不用心魔大咒欺负你，新近学的天河三十六法，也须不是吃素了。”

    焦飞把手在虚空一抓，便有数十团冰魄神雷发出，他凝练罡煞之后，一直未能炼就雷法，但是得了郭嵩阳真人的传授，本来积累的就雄厚，不上数日已经把冰魄神雷练成。

    阳虎儿本来自持剑术，想要击败了焦飞，长一长漓江剑派的脸面，也须警告这黄脸小子不要乱打自家姐姐的主意。但是双方斗剑几十招，阳虎儿见焦飞剑术圆熟老辣似乎犹在自己之上，就着了急，动了念头，要用太清灵宝符赢他。阳虎儿虽然剑术出色，毕竟极少离开漓江剑派，少了经历大敌的经验，看不出来焦飞的窘迫。

    他这边把太清灵宝符使出，本拟焦飞定然手忙脚乱，自己便可趁势取胜。没想到焦飞随手便发出来数十团冰魄神雷，寒光森森，爆散无声，和太清灵宝符所化的剑光一碰，便即无声无息的爆散开来，发出凛冽刺骨的寒意，把这些剑光尽数冻住。阳虎儿不得不运转法力，这才运使太清灵宝符把冰封的寒气震开。

    虞元见到了焦飞使用这手法术，顿时心有余悸，想起了自家被焦飞冰封的时候。心中暗道；“这黄脸小子哪里去学的这手古怪法术，我上次连抵御也不能，便被冰封住了，下次再遇上，还是不知该如何防范。”

    阳虎儿挣脱了冰魄神雷的冻气，法诀一转，便把太清灵宝符化为一只遮天大手，焦飞把冰魄神雷发出，虽然把这支大手打的散乱，但是这支大手乃是太清灵宝符所化，被冰魄神雷震散了，随即便能聚合，照旧搂头抓了下来。

    焦飞见不是头，忙把手一指，一朵云彩飞了上去，这是他修炼的最熟手的小诸天云禁真法。这团云彩往上一迎，顿时和太清灵宝符幻化的大手敌住。

    阳虎儿见焦飞法术精妙，到也惊讶，玉虎剑一钻，想要破去焦飞小诸天云禁真法，焦飞亦把这团云彩一推，然后虚空一抓，便有一道冰龙飞出，这手法术乃是郭真人新传授的，他修炼本来不久，但是这道冰龙法术和他的冰魄神光甚是相合，故而威力反而极为厉害。

    阳虎儿和焦飞这一起斗法，各展其能，阳虎儿也没料到，本意稳操胜券，居然会斗的不分上下，自己还略略居于劣势。焦飞也还是第一次不靠心魔大咒，六阳封神幡这些外物与人争斗，心中也是畅快难言。把天河三十六法轮番使出，越用越是得心应手。

    ps：招呼月票推荐票，据说这些阿堵物，可以治疗手指被夹，同情心泛滥的可以多投几张哦(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

