    第926章  下毒   

    京城，某高档别墅区。

    

    水梦涵憋了一肚子闷气回到家中，立刻就见到了正在客厅中品茶的父亲。

    

    “回来了？

    顾家待你如何啊？”

    

    水梦涵的父亲水文韬，原本是京城医科大学附属医院的脑外科专家，后来又被高薪挖去一家私人高档医院做院长，直至去年退休。

    

    现在，他还是某医疗系协会的荣誉主席，可见地位背景非同一般。

    

    “哼……就那样吧。”

    

    回了自己家，水梦涵就不装了，直接把郁闷挂在脸上。

    

    “嗯？

    顾家人敢对你不好？

    顾豪不是挺客气的吗？

    难道是顾司晨？”

    

    水文韬皱眉。

    

    一个S城来的家族，虽说有些底蕴资本，但也不该给自己女儿脸色看。

    

    所谓强龙不压地头蛇，顾家居然如此不懂规矩？

    

    “爸，别说了，没意思。”

    水梦涵摇头：“女儿也不愁嫁，没必要在一棵树上吊死。”

    

    她嘴上这么说，但知女莫若父。

    

    今年水文韬没少给女儿安排相亲，但挑来挑去，水梦涵只答应以上门看诊为理由，去顾家接触一下顾司晨。

    

    “哼！区区顾氏，连古家族都不算，最多也就是秦家那一流了，竟敢不给我水文韬面子？”

    

    水文韬眸子里闪烁着寒光。

    

    “自从你妈去世后，真就有人不把咱们水家当一回事了？

    看样子有必要提醒他们，古武界风家是我们的亲戚，医师协会和丹师协会的两位风大师都是我大舅哥！”

    

    “京城秦家？

    S城顾家？

    我回去就让你两位舅舅查一下！如果这两家有丹师协会和医师协会的生意，从今年起要逐年减少利润和份额，让他们没钱可赚！”

    

    水梦涵点点头，她很清楚父亲为什么对秦家有意见。

    

    京城秦家，前段时间秦老爷子过世，接班人是以纨绔著名的秦国华。

    

    在秦老爷子的葬礼上，有一位姿容绝佳的美妇人，据传是当年离家出走的秦家嫡小姐、秦老爷子的掌上明珠、现任家主秦国华的亲妹妹！   

    水文韬一见到秦丽兰的照片，当时就惊为天人！   

    而后，他又听说秦丽兰似乎与丈夫离婚了，便动了些心思。

    

    水文韬是个行动派，就如同当年有私人医院高薪挖他，他毫不犹豫就从公立医院辞职一样。

    

    他利用一些七拐八拐的关系给秦家传话，表达了自己对秦丽兰的仰慕之心。

    

    结果，据说连秦丽兰本人都没接触到，秦国华就直接拒绝了水文韬的示好。

    

    拒绝的理由，居然是已有良配。

    

    可秦丽兰明明已经恢复了单身，这良配从何弹起？

    

    水文韬立刻断定，秦家看不上自己这退休的院长？

    

    他恼羞成怒，自然是恨上了秦家人。

    

    “对了。”

    水文韬又想起什么，问道：“秦家的老头子到底得了什么病？”

    

    提起这件事，水梦涵不由得皱起眉头。

    

    “除了陈年顽疾，我其实什么都没查出来……”   

    水梦涵从小随父亲学医，后来又考入名校，确实是有真本事的。

    

    只是由于母亲早逝，她只能专攻现代医学，对古武领域没什么涉猎。

    

    见女儿也说不出个所以然，水文韬便不再追问，他其实对顾家老爷子的病情也没多大兴趣。

    

    ……   

    ………   

    同一时间，顾家。

    

    床榻上，顾老爷子又再次睡去，但这次是正常的作息睡眠。

    

    云汐在床边察言观色，确认老人没什么问题之后，才轻轻走出卧室。

    

    客厅里，顾司晨坐在轮椅上，似乎等候多时了。

    

    “晨哥。”

    云汐轻声道：“老爷子是被人下毒的。”

    

    

