    “预选赛第二轮，第一场，正式开始！”

    当一分钟过去之后，裁判大声宣布比赛开始。

    早已经武魂附体的双方队员都展开了攻击。

    南方王室学院的队伍搭配和金刚学院差不多，都是四魂宗三魂尊。

    而且也有一个辅助系的魂师待在队伍的最后面。

    最前面是一个强攻系的魂宗，他的身边跟着两个强攻系魂尊。

    不过南方王室学院的敏攻系的魂师都是魂宗级别的。

    比起金刚学院，要强上一点。

    但是，金刚学院的熊大又是四十九级的顶级魂宗，也拿平了两方敏攻系的差距。

    而且南方王室学院还没有控制系的魂师。

    现在，明面上的实力，双方都是差不多的。

    可以说是都要获胜的可能。

    不存在说有一方直接压倒一方的情况。

    现在，只能够看双手选手在比赛中的发挥了。

    看谁能够把握机会，拿下属于自己学院的第二场比赛的胜利。

    轰！

    最先交上手的就是两支队伍的敏攻系的魂师。

    王二和对方直接打了一下。

    两个人的实力相差不大，都是四十级的魂师，算是打了一个旗鼓相当。

    在金刚战队最前面的熊大率先朝着对手的方向进攻。

    当他走到一半的时候，直接发动了自己的第四魂技一一急寒侵蚀！

    轰！

    一股强大的寒流直接朝着南方王室学院而去。

    唰！

    除了在外部游荡的那两个敏攻系魂师，整个南方王室学院的其他队员都受到了寒流攻击。

    这个寒流虽然不会对他们造成非常大的伤害。

    不过却是会让他们因为寒冷导致行动受到一定的影响。

    而且这股寒流还会让他们的魂力运行缓慢。

    虽然，实力越强影响就越小。

    不过，在受到寒流攻击的南方王室战队中，只有两个魂宗，他们受到的影响不大。

    但是，那三个魂尊受到的影响就比较大了。

    不过还好，那个身为南方王室学院的辅助系魂宗，他直接发动了魂技，给自己的队友提升实力。

    这样一来，他们对于寒流的抵抗力就更强了。

    受到这股寒流的影响就更小了。

    在这个时候，南方王室学院的队员们也展开反击了。

    毕竟，他们不可能直接待在原地，一直承受攻击了。

    站在南方王室学院的最前面的那个强攻系魂师，直接化身蛮牛，朝着金刚战队的方向就冲了过去。

    打算先近身攻击，这样就能够最大程度的减小寒流的影响。

    毕竟，熊大不可能直接在自己的队伍里面释放魂技。

    那样一来，不仅会影响到对手，更是会影响到自己的对手。

    不过，金刚战队可不会这么容易就让他们冲过来了。

    因为在昨天的讨论中，对于战队今天的攻击方式也是有安排的。

    王辰他们仔细的研究了一下对手的实力，确定了今天比赛中的一个作战计划。

    至于有没有用，这就要看实际情况了。

    毕竟，战斗是瞬息万变的。

    不可能所有的情况都按照自己的安排行动。

    只能够进行引导，让对手朝着自己想要的方面行动。

    ………………

    “明天的战斗你们一定要小心，对手可是比较强大的。”

    王辰在房间里面给金刚战队讲解到。

    “明天你们的攻击方式不要用一直以来的火焰攻击开头。”

    “而是由熊大的急寒侵蚀来作为第一攻击。”

    “当对手受到这种攻击的时候，很容易就会想到近身作战。”

    “如果他们想要近身作战，就肯定会朝前推进的。”

    “而且，因为实力的各不相同，他们的推进速度就不能够保持一致了。”

    “这个时候，就是你们的机会。”

    ………………

    熊大看着南方战队的应对方式，果然和老大想的一样。

    这个时候，他们自然是要把握机会了。

    “超级火焰！”

    “飓风！”

    轰！

    庞大的火焰攻击直接朝着南方战队射去。

    “蛮牛冲撞！”

    南方战队的那个强攻系魂宗直接发动了自己的攻击，打向了金刚战队的火焰攻击。

    他不是不想躲避。

    毕竟这种两个魂师的魂技配合攻击，威力还是非常强大的。

    更不要说是风和火这种相辅相成的魂技了。

    不过，虽然他可以躲过，但是后面的队员就不一定可以躲避了。

    因为之前的寒流攻击，让自己的队员们都受到了比较大的影响。

    恐怕很难有躲避这个火焰攻击的速度了。

    如果后面的队员被这股火焰攻击打中，恐怕就可以宣布比赛失败了。

    毕竟，之前的寒流，现在的火焰。

    一冷一热之下，自己的四个队员可能就要直接宣布失去战斗能力了。

    所以，他只能用自己的攻击魂技来硬碰对手的攻击了。

    不过还好，自己毕竟是一个魂宗，实力比对手要强一点。

    挡住这次的火焰攻击还是不在话下。

    轰！

    两个强力魂技的对碰，直接发生了爆炸。

    南方战队的蛮牛魂师直接打散了金刚战队的火焰攻击。

    虽然自己也是受到了一点伤，不过比起四个队员受到重伤要好的多了。

    因为两个魂技的爆炸，让他们的魂技碰撞的地方起了不小的烟雾，阻挡了观众和双方队员的视线。

    而是因为爆炸被冲击出去的蛮牛也是直接朝着后方飞出去。

    “寒冰掌！”

    嘣！

    突然出现的熊大直接一掌打在了蛮牛的身上，把他重重的打飞出去。

    原来，这就是他们昨天讨论出来的计划。

    如果南方战队没有阻挡李四的火焰攻击，那么南方战队的实力就会大打折扣。

    金刚战队取得比赛的胜利，可能性那就更加大了。

    而如果南方战队有魂师出来阻挡这个火焰攻击。

    那么在他们魂技碰撞的时候，熊大就开启寒冰铠甲，直接全力突进。

    当对方因为魂技碰撞被爆炸击飞出去的时候，就是熊大攻击的时候。

    因为在这个时候，对方的警惕性是最低的。

    并且他因为飞在空中，基本就没有什么反抗之力了。

    优先淘汰掉对方一个实力强大的学员，那整个战斗金刚战队就又占据优势了。

    轰！

    先被爆炸击飞，之后又被熊大偷袭的蛮牛直接重重的摔在了南方战队的面前。

    “什么？”

    整个南方战队的队员都被震惊了。

    他们没有想到今天居然直接就被重创了一个实力强劲的强攻系魂宗。

    “超级火焰！”

    “飓风！”

    “神力！”

    “正义加持！”

    一连四个魂技再次发动。

    这次的火焰攻击比起刚才还要强大，因为现在有了张三的辅助加持。

    之前之所以不加持，是想要看对手到底是如何应对。

    而且，辅助加持也会浪费一点时间，不能在最快的时间内把这一记火焰攻击打出去。

    所以，刚才就没有张三的辅助。

    “巨石盾牌！”

    轰！

    南方战队的防御系魂尊直接发动了自己的防御魂技，准备阻挡金刚战队的攻击。

    距离熊大的寒冰攻击也过去了一点时间了，受到寒冰影响南方战队的队员，现在已经基本解除了影响了。

    所以，防御系的魂师才能够反应过来，释放防御魂技，阻挡金刚战队的火焰攻击。

