    吴俊升觉得自己是真的冤啊！

    那个军需官有问题！

    他吴俊升当然知道啊！

    因为这个军需官是鲍贵卿介绍来的！满嘴的油嘴滑舌，一脸的奸猾，是个人就不会信任他！

    陈启民的威胁就在他吴俊升的身边，他怎么敢在这个时候，让人对自己的军需动手脚？

    所以，他当初不过是卖了鲍贵卿一个面子，让那小子在自己的部队中挂个名，白吃一份军饷而已。

    谁知道啊？

    当初就是个人情往来的事儿，居然给自己惹上了这么大的麻烦！

    吴俊升在家中是大骂陈启民不当人子！

    想收拾自己就算了！

    把自己搞臭是为什么？

    真就不想给自己活路吗？

    不就是想要黑龙江吗？

    你倒是来呀！

    整这些是要干啥？

    吴俊升愤怒了，不仅仅是生陈启民的气，他也对鲍贵卿感到气愤。

    于是，他在没有跟鲍贵卿商量的情况下，做出了一个最错误的决定！

    他以黑龙江省保安司令的名义，下令齐齐哈尔全城戒严！

    当鲍贵卿看到满大街的士兵的时候，他差点就骂娘了！在这个时候，把这么多士兵送上街头，吴俊升这是想干什么？

    不管吴俊升本来的目的是什么？反正结果不会改变，那就是会激化矛盾！

    果然！

    当齐齐哈尔的百姓，看到那么多荷枪实弹的士兵走上街头之后，他们愤怒了！虽然大部分的百姓不敢做什么，但是有人敢啊！

    黑龙江省立第一师范学校大礼堂中。

    学生们正在集会，黑龙江省**主席项高飞，正在讲台上大声疾呼！

    “耻辱啊！”

    “这是我们黑龙江的耻辱！”

    “我为我们黑龙江有这样的政府感到耻辱！”

    “无耻啊！”

    “无耻至极！”

    “我们黑龙江有这样腐败的督军！如此妄顾王法！如此草菅人命！我们黑龙江还有前途吗？”

    底下的学生们群情激奋，他们纷纷大声疾呼：“没有！”

    此时，越来越多的学生们涌入了礼堂，甚至还有很多外校的同学，也在向这里汇聚！

    “国家危难！民族危难！”

    “八十多年来，我们中华备受列强欺辱！皆因满清政府腐败无能！闭目塞听！”

    “现在是民国啦！”

    “看看人家吉林！那里现在是吏治清明，百姓安居乐业！”

    “可就在这咫尺之遥的黑龙江！咱们的督军，不仅不思救国于危亡，居然还在喝百姓的血！用百姓的骨血装点他的督军府！”

    “无耻呀！无耻！”

    就在这时，一名学生冲进了礼堂，那学生大声疾呼：“官兵进城了！二十九师的官兵进城了！”

    项高飞彻底愤怒了，他指着门外对学生们大喊：“看！现在事情败露了，他吴俊升把那些兵痞送进城来是想干什么？”

    下面一名同学大喊：“他想干什么？”

    项高飞大喊：“他想堵我们的嘴！想用机枪和刺刀逼我们闭嘴，不让我们说话！同学们，我们能答应吗？”

    同学们的热情也被点燃了，一名学生大喊：“打倒鲍贵卿！打倒吴俊升！”

    下面的同学们仿佛是得到了指引一般，同时大声疾呼：“打倒鲍贵卿！打倒吴俊升！”

    项高飞宛如一只苍鹰一般，从讲台上一跃而下，他一边大声疾呼，一边向着门外走去！

    同学们自发的给他让出一条道路，继而，又跟在他的身后向着门外走去。

    一名学生直接一把扯下礼堂中的红幔，在上面奋笔疾书——“打倒鲍贵卿！打倒吴俊升！”

    其余的学生们见此情景，也都纷纷找到了一些合适的东西，开始写起了横幅！

    很快，学生们便走上了街头！他们纷纷向着督军府的方向赶去！

    吴俊升的士兵们早已经在街上布好了警戒线，督军府的门口早就被一道道路卡挡住！

    起初学生们还在对着军警们高喊口号，希望军警们能幡然悔悟，加入到他们的阵营中，跟他们一起为黑龙江省全省百姓的幸福而奋斗。

    可是他们很快就发现，那些军警们根本就没有一丝一毫的动摇，他们仿佛就是没有思想的木偶一般，毫不为所动得看着他们。

    在人群最前方的项高飞再也按捺不住了！

    他大声高呼：“同学们！不要被这些鹰犬吓到！咱们冲啊！”

    学生们齐齐发一声喊，不顾军警们的阻拦，强行冲破路卡，向着督军府的方向奔去。

    军警们还真就不敢对这些学生开枪。

    期间，也有人直接把电话打到了吴俊升和鲍贵卿的办公室，请示他们两人是否开枪驱离、抓捕学生们？

    可是，不管是吴俊升还是鲍贵卿都不敢下这个命令！

    别说是他们两个了，就连现在的张作霖，恐怕都没有这个胆量。

    在历史上的张作霖，有他身为“东北王”的底气，自然是敢镇压学生运动的。

    可现在的张作霖还有这个底气吗？张作霖不敢！吴俊升和鲍贵卿自然就更不敢了。

    见到军警们不敢对自己开枪，学生们的士气更加高昂了。

    他们一路向着督军府的方向冲去，这时，鲍贵卿也收到了消息，知道前方的军警恐怕是很难阻挡学生们了。

    他的秘书询问他是否应该命令总督府门前的警卫开枪？

    鲍贵卿思索了好一会儿，才无奈得说道：“开什么枪？在这个节骨眼上，我要是敢对学生开枪，他陈启民第二天就会杀过来把我炮决了！”

    最后，鲍贵卿向着哈尔滨所在的方向，竖起了一根大拇指。

    你狠！

    鲍贵卿算是看出来了，之前自己卖官卖得那么顺利，恐怕也有陈启民不少的功劳在里面。

    整个黑龙江省府之中，恐怕有很多人都是被陈启民的银子送上的高位。

    自己是挡不住陈启民吞并黑龙江了！

    现在，对陈启民来说，他吞并黑龙江唯一的阻碍，就是吴俊升的第二十九师了！

    想到这里，鲍贵卿不由自主得看了看另一个地方。

    黑龙江暂一师......

    还能用吗......

    不管鲍贵卿的思绪飘到了哪个角落？他现在面对的最现实的问题，就是怎么离开的问题。

    鲍贵卿想带着秘书从省府的后门钻出去，可是无奈，学生们的斗争经验实在是太丰富了，他们早就防着鲍贵卿从后门逃跑了。

    万分危急之下，鲍贵卿想起省府后院还有一个被杂草掩盖的狗洞......

    钻还是不钻......

    这是个问题！

