    第981章 暴躁的刘狂龙（求订阅！求推荐！）

    此时若是仔细的去看半藏的忍者护额，就会发现，他头顶护额两侧的两排铆钉，其中有一个和旁边的不同。

    那是一个非常隐秘的微型摄像头。

    所以刚才所发生的一切，在影组织总部的人已经现场直播的看到了。

    因为事态的紧急，此时影组的总部，除了组长自来也和三名干事，还有着军方的人在这边。

    头发花白的自来也组长，将那双满是褶皱的大手攥的发出咯咯咯的响声。

    “山本大佐！这些外星人的意图已经很明显了！

    虽然它们的科技发达，但是他们只有七个！

    我建议将他们全部击杀，那艘飞船也足够我们的科学家，去研究分析外星科技了。

    我会出动影组的全部忍者，另一边还希望你派兵协助我们，我想我们会用得上重火力！”

    站在自来也身旁的，是一名留着一瞥小胡子的中年军官。

    从外星人一系列的行为来看，它们的目的确实已经很明确了，不采取正当的措施，这对樱花岛国来说或许又是另一场的灾难。

    山本大佐，眯眼沉思了片刻后，斩钉截铁的说道：

    “既然不是朋友，那就拼尽全力的击杀他们吧！没有什么可顾及的！”

    影组总部这边通过摄像头看着直播，商量着如何应对。

    而在现场的旗木上忍，迈特上忍他们，全身的肌肉紧绷，努力的克制自己不让那被压在心底的恐惧感重新浮现。

    身为实力等级在四级的上忍，迈特，旗木，半藏，很清楚刚才那道螺旋激光的攻击，以他们实力能不能够接下。

    三人在心中默契的给出了答案，全部都是否定的。

    而身实力只有三级的剩余六名中忍，已经有人身体止不住的在颤抖了，这是源自对死亡的最深的恐惧！！！

    这还只是一把古怪激光枪的威力，若是七只蛤蟆外星人都用这种恐怖的武器发起攻击，没有人会怀疑他们的结局，会被打成筛子网凄惨的死去。

    “我来！！！”

    迈特大步向前迈了一步，这个时候能够出战的也就只有他们上忍。

    半藏会习惯性的审时度势，他对自己的野心有着过分的执著，在实现野心之前，半藏是不会允许自己死在这里的，自然也不会主动迎战。

    旗木虽然是那种随情的性格，但他的战斗风格却是偏向策略型的，会充分的利用环境，或者是在战斗中制造一些对自身有用的伏笔陷阱。

    很明显的这些并不适合用来和外星人战斗，所以不需要商议，迈特就主动走了出来，要正面的第一次和外星访客进行战斗。

    表面上感觉这是一种初次见面的切磋，殊不知付出的代价却是所有人的性命。

    不论是成为试验品，还是成为奴隶被奴役，都不是一个理想的结果！

    “迈特！！！”

    旗木伸手想要拉住迈特上忍！

    后者却只是回头习惯性的向旗木回以微笑，竖起一根大拇指，虽然他此时带着面罩，但旗木清楚他的脸上必定绽放着灿烂热血的笑容。

    旗木心中也清楚现在的局势，这些外星人的武器实在太过逆天！

    现阶段，以他们的实力一般的子弹都无法威胁到他们，可以闪避也可以选择硬抗，总之每个人都有每个人的办法。

    然而刚才那道红色的螺旋激光，旗木绞尽脑汁也不知道该如何应对。

    若是防御，以他的土遁土流壁，多凝聚几道土墙倒是有些可能。

    或者以半藏的速度，通过观察这些外星人的小动作，提前的做出预判闪躲，理论上也可以躲开那恐怖的螺旋激光光束。

    可这一切的前提，是只有一个外星人使用那种武器开枪，若是七个外星人一同射击，或者是他们有更强力的激光光束，在这种情况下做什么都是多余的。

    尤其是身后还有这么多中忍的情况下，上忍都无法断言能够自保，就更别说是这些中忍，一旦全面战斗开启怕是瞬间就会被那些激光光束杀个干净。

    而对方可能连动都不需要动一下。

    到底该怎么办！！！

    旗木松开了拉住迈特的手，眉头紧皱的陷入了沉思之中......

    远在大洋彼岸.....

    华国

    西北军区空军基地

    随着陈飞爆发实力，认真的对待周围前赴后继的丧尸群。

    这些丧尸开始以一个恐怖的速度减少，丧尸雷达实时监控的丧尸数量，不停的跳动。

    刘狂龙本以为自己在能力真正意义的觉醒后，实力突飞猛进可以轻松的碾压同级，尤其是碾压陈飞这个超级猥琐渣男。

    结果当他们再一次并肩作战后，刘狂龙才有些头疼的发现，陈飞的实力也在突飞猛进的提升！

    从陈飞对周围丧尸的屠戮，不难看出，陈飞无论是力量，速度，还是体力，甚至是防御能力，都强大的到可怕，让刘狂龙找不出任何的破绽！

    所以暴力小萝莉刘狂龙才会感觉到头疼....

    没有明显破绽的对手，往往都是最难缠的敌人。

    而想要打败这样的敌人，除了和对方一样有着全面均衡的实力，那就是将一项做到极致，以这种暴力的方式来破局。

    越想越头疼.....

    “啊！！！

    烦死了！

    渣男！

    渣男必须死！！！”

    刘狂龙暴躁的跺了跺脚，将那烦躁的情绪全部发泄到周围糟无妄之灾的丧尸身上。

    当注意到周围丧尸的数量已经下降到一万以内，并且除了还有一些一级的变异丧尸之外，二三级的变异丧尸已经全部解决掉。

    这样已经是相对安全区的情况，所以陈飞便在通讯频道联系了徐灿和王教官。

    “丧尸已经清理了大半，现在这边已经相对安全，你们可以过来了！”

    陈飞这边消息发出后，间隔了四五秒钟就得到了王教官的回应：

    “我们就在周围！马上回去！

    对了！我们发现西南方向的山坳里，有丧尸向这边聚集，距离空军基地应该在十公里左右，数量目测在几千只上下，聚体不明....”

    “收到！暂时不用理会，我们应该可以在它们到来之前解决！”

    得到了陈飞的肯定回答，王教官也不予理会，他所在乎的本来就不是这些丧尸，而是那些飞机。

    这关乎着他是否能够获得更多的转移资格，将过于庞大的亲友团都带走。

    一大家人整整齐齐的，虽然没有了痛失家人的痛苦，但是却多了无法照顾的心力憔悴。

    一个人担负几十号人的命运，好几个家庭，担子过于沉重。

    “嗯？？？”

    “教官！你有没有发现什么不对劲的地方！”

    一接近空军基地的上空，徐灿的眉头就紧紧的皱了起来。

    从高空俯视她明明是记得，刚才从这个角度向下看，除了密密麻麻的丧尸，还有那一排排的飞机。

    可现在……除了有飞机的地方，这个空军基地更多的是空地！

    王教官只是微微皱眉，他也有类似的印象。

    “好像.....刚才也这样吧？

    我只记得下面的丧尸很多，担心它们会攻击我们的飞机，根本没看那么仔细！”

    一名男学员思考着说出了自己的看法。

    受到他的影响，其他学员也纷纷的陷入沉思，努力的做出回想。

    “哎？？？

    这么一弄我也不确定刚才是什么样子了！

    可是我们就在这附近的空中，先不说军区里不可能有飞行员的问题，如果有，飞机飞走我们是可以看见的啊，那么多的飞机不可能凭空消失！”

    另一名男学员分析的头头是道，有理有据。

    在事实面前，说什么都是无用，就算进化者都有着各种能力，但总不能凭空把那么大的飞机变没，而且还不是一架两架那么简单.....

    (本章完)

