    第1250章 避开偷袭   

    那些躲在这里偷袭的人，全部都是用了特别的术法，把他们坐的那架飞机给包裹了些，就是不想让他们给发现了。

    

    “我们好像，没有成功，竟然被他们给逃离了。”

    他们是能够清晰的看到那架飞机的，在简要的关头，竟然能偏离了航道。

    

    坐在那里的女人，此时此刻，脸上是阴云密布，他们先了解到，张龙要进京城见那位大长老，所以早早的就不值了下来。

    

    “真是没有想到，他还真是福大命大的，我们做了这么万全的准备，都没有把张龙的命，给留在这个地方。”

    一连出手这么多次，好像都没有对张龙造成任何的伤害。

    

    难不成，他们那个时候，已经察觉到了危险，直接就没有任何犹豫的，从行道上偏离了，这样说起来，也实在是太离了。

    

    “要是实在不行，就赶紧把他未婚妻那一家给解决了，这一次的计策，没有收到任何的成效。”

    他们原本已经计划好的，把梁月的父母给抓过来。

    

    用这两个老的，赶紧把张龙从京城吸引回来，就在路上，直接伪装成空难的样子，到时候，也不会有什么人怀疑他们的。

    

    “先别着急，你是不是以为，在大夏国杀个人那么容易的，一个不小心，就很有可能会挑起两国的争端，这个时候的英吉利，根本就不是这个国家的对手。”

    

    大夏国最近这几十年，发展的实在是太过迅猛了，而且还都是全面发展，如今的军事实力，恐怕在这个世界上也能排在前三了，他们小小的英吉利，但也不是那个日不落的帝国了。

    

    多年前的神话，现在已经慢慢的落幕了，他们来这个地方的时候，都得小心谨慎才行，如果不是因为靠着其他的那些东西，恐怕都没办法对付张龙。

    

    “这种任务，原本还以为非常简单，真是没有想到，也实在是太过憋屈了。”

    来这里的时候，也只说只要杀一个人，有些人并不知道，张龙竟然如此难对付。

    

    那个女人听了之后，露出了一个无奈的笑，她刚开始的时候，也以为是把张龙夸大其词了，但是那个岛上发生的事情，是真的让他不得不重视的。

    

    “我可告诉你们，咱们这一次的任务，并不像表面上看到的那么简单，想要对付张龙，那肯定是要拿出真本事的，就算是这样，也不一定就能成功了。”

    

    这个国家，是一个法治社会，就算他们是外籍人员，如果在这里犯了什么大罪，照样还是能够被制裁的。

    

    尤其是现在的英吉利，相对来说是没有那么强大的，所以如果牵扯到国家利益的话，很有可能会被国家给放弃的。

    

    “我觉得那些人，现在应该还躲在那个位置，要不然的话，很有可能被我们给发现的，咱们现在，先别管那么多了。”

    张龙，这个时候，基本上什么都明白了，   

    对方为什么要抓梁月的父母，就是逼着她赶紧从京城赶回去的，利用赶路心切的心思，这个时候正好把他们给杀了。

    

    “说的没错，千万别耽搁了，我们现在就赶紧走。”

    宋云飞这个时候，也是紧张的不行，这要是在地面上，他们说不定还能再想点其他的办法，可是在这里，要真是出点什么事，就只能听天由命了。

    

    半个小时之后，他们稳稳的回到了家里，再也没有出现任何的事，飞机落地的那一刹那，三个人都是松了一口气。

    

    “你们可算是回来了，张龙，赶紧去看一下梁月，这孩子表面上看不出什么来，恐怕心里还挺难受的。”

    梁夫人，听到动静之后，就赶紧跑了出来。

    

    宋轶这个时候，早就已经出去寻找了，张龙意识之间，竟不知道自己该做什么才好了，他其实特别想要出去帮忙的。

    

    “龙哥，你别担心我，有若楠姐陪着，我不会有什么事的，你赶紧去帮忙吧！”

    就在张龙左右为难的时候，梁月在孙若楠的陪同下，慢慢的走了下来。

    

    光是看脸色，确实是有些苍白的，突然就遇到这种事，她心里可能比谁都着急，但是这个时候她又怀孕了，根本就帮不上什么忙，就只能等着张龙回来了。

    

    “先不着急，我了解一下事情的经过，再出去寻找爸妈。”

    那次登门的时候，张龙就已经改口了。

    

    梁月挑着重点的，把父母出门之后，发生了什么事情，赶紧告诉给了张龙，她这个时候，都不敢让自己胡思乱想的。

    

    “事情的经过就是这样的，她说楠姐一直在家里陪着我，意识到他们很长时间都没有回来之后，我们立刻就来了这里。”

    

    在这个地方，相对来说还是非常安全的，而且孙若楠也担心，那些人会想办法对付梁月，她肯定是没办法，护着梁月安全的。

    

    “我知道了，你乖乖的在这里等着，我肯定会把爸妈安全的带回来的。”

    张龙的脸上一脸的坚定，他这个时候不管有没有把握，都得给梁月信心才行。

    

    看到张龙的时候，梁月其实都已经没有那么害怕了，她知道眼前的这个男人，肯定会为她解决一切难题的。

    

    “不管怎么样，你们都得小心才行，我可不想看到，你们再出什么事了。”

    看着他们准备离去的时候，梁月还有些不太放心的叮嘱。

    

    很快的，就有一辆车从梁家使出去了，说句实话，作为一个母亲，梁夫人是不想让孩子参与到这么危险的事情当中去的，可是这个时候，她又确实没办法站出来说这种事。

    

    “真是没有想到，在咱们大夏国，竟然也会出这样的事情，那些人，不会都是算计好的吧？”

    梁夫人也只不过是想要吐槽一下的，没想到说者无意，听者有心。

    

    梁月立刻就跑回来，他们住的地方，很快就拿出了自己的电脑，她的手指在上面不停的翻飞，之前还真是太着急，我把这件事情给忘了，都没有记得要调查监控。

    

    “我的脑子，一着急就糊涂了，但是怎么就没有想着，要赶紧调查监控呢！”

    

    

    

