    当第二条怪蟒的头颅冲出墙壁的时候，韩青禹手上的这条还远没弄死，这玩意生命力强得惊人……而且不出意外马上还有两条要来，他有些无力，扭头看了一眼。

    但见一道身影从洞口掠进来，身形如电，手中刀光如同匹练。

    蔚蓝华系亚方面军据说排名前五的超级战力，S级吕神，以目光难以捕捉的速度凌空掠过，怪蟒硕大的头颅被刀锋直接斩断，连一声嘶嚎都来不及发出，就在他身后落向地面。

    落地后或是还没察觉自己已经没有了身体，还在试着向前游动。

    它的身体，也依然从甬道中扭曲挣扎出来，在地上扭曲、纠缠。

    而后，当韩青禹和吴恤终于合力干掉了他们手上这条的时候，吕墨逸也已经干掉了又一条怪蟒，正跟现场剩下最后一条较劲。

    “还有吗？没有的话你两个还愣着干嘛？！过来帮忙啊……这条抓活的，弄去给他们研究。”

    吕墨逸主动开口当时，正整个人趴在那条怪蟒身上，死死抱着它的脖子，蛇尾缠来，就伸腿去蹬……像马尥蹶子的样子，真是，一点超级战力的形象都没有啊。

    韩青禹和吴恤只好先过去帮忙，像农村杀猪帮忙按腿一样，帮忙压住了蛇尾，三人就这么将怪蟒生生按住了，制服后交给后续赶来的战士。

    做完这些，吕墨逸站起来，依然戴着面具，拍了拍手然后开口，带着笑意说：“我们是第二次见面了吧？”

    “嗯。”韩青禹点头。

    “记得第一次见的时候，你还只是很能跑，只能站在旁边看……想不到短短几个月，就有机会联手了。”意外朴实的感觉，没有丝毫拿腔作势，吕墨逸想了一下，又说：“怎么样，找个地方聊一聊？我那有酒，有花生。”

    一个跟蔚蓝超级战力榜上的高手聊天的机会，几乎必然受益匪浅，十分珍贵……韩青禹摇了摇头，说：

    “抱歉，我有一个队友受了重伤，我要去看着她。”

    吕墨逸抬头看看他，用力点了一下头。

    “好！正好我待会儿估计也还得陪他们进去一趟。”他扭头示意了一下墙上的甬道，说：“下次有机会再聊。”

    他连甬道内的情况都没问，说：“去吧，快去。”

    …………

    宣讲队的宿舍就在礼堂楼上，是大间，一间十几二十个铺位。

    因为看见吕神去了而松了一口气的姑娘们已经都回来了，此时正坐的坐，站的站，换衣服的和整理床铺的，都不说话。

    一个短发的女孩从外面走进来，手上抱着白色有花的脸盆，脸盆里有牙杯和铺开的毛巾，人站在门口看了看，突然很轻快说：

    “汪汪汪。”

    她是刚才大声说如果再原谅那家伙自己就是狗的那个嘛。

    吃吃的笑声起来了，逐渐放大成连片的大笑，把聂小真也从刚才回头那一眼看到的一幕中拉了回来，扫了一眼又笑了笑，聂小真也说：“汪。”

    “嘻嘻，那我也，汪”，有一个女孩笑着说，“小狗怎么了？小狗最可爱了。”

    没有人能挡出那一幕染血抱着队友归来的画面啊。

    就像她们挡不住他最后赶人时候凶巴巴的样子，他抽刀回身挡在那里的样子……

    他一身伤，把巨蟒钉回了墙里。

    “我听到说啊，他有一个绰号，叫做死铁直人，因为从来不知道怎么跟女孩子接触、说话，也不懂照顾女孩子，待人男女都一样。”

    “就对源能热情是吧？我也听说了，听说他在尼泊尔的时候带着两只大尖跑，一路直喊Give me，就这样抢了很多自保派的源能块。”

    “那就是源能死铁直人，难怪他那么能打。”

    “其实他那个镯子哦，跟我家的那个很像……但他那只，肯定要出名了，也不知将来谁会戴上。就这样，他竟然还说要等打赢后回去相亲……”

    “相亲怎么了？真要到他回去相亲那一天，那才好玩呢，也不知他家村子大不大。”

    话匣子打开了，气氛也一样，笑声中，有人突然语气揪心说了另一件事：“我听说他抱着的那个全甲的女队友，可能一辈子不能从铁甲里出来，唉。”

    一下，现场就变得沉默了。

    一样都是女孩子，女孩们只要设身处地稍微想一下，就几乎每个人都能很快触碰到那种绝望，以及那个女孩在绝望中的那份坚强。

    “她当时好像伤得很重，也不知道现在怎么样了”

    “韩青禹自己也伤得不轻啊。”这一个说完扭头找了找，说：“小真，要不我们去医院那边看看他们吧？”

    “是啊，去看看，然后也跟他说一声谢谢，不然当时巨蟒就冲出来，咱们肯定跑不掉……”当场很多人都说，都起身。

    聂小真看了看手表，“算了，他们应该正在治疗，这么晚咱们就别去打扰了，明天早上起来再去吧。”

    第二天早上，女孩们一起去了科研所的内部医院，找熟悉的医生护士打听。

    得到的答案，韩青禹昨晚回来根本就没接受过治疗，他和队友一起，已经在那个全身铁甲的女孩子的病房，守了一整夜。

    “那那个女孩怎么样了啊？”她们问。

    “女孩…我们没办法。”医生抱歉说。

    特级加护病房，整洁的房间一体雪白，窗口的帘子拉开了，在风里偶尔飘动，房间里没有医生和护士。

    医生们已经什么都做不了了，沈宜秀一身铁甲被放在一个小型源能仓里，但是设备的盖子，开着。

    源能仓现在对锈妹来说已经没用了，她现在的状态，根本无法从外界汲取源能，哪怕是她自己装在身上的源能块，都不能够向身体补充能量。

    铁甲并没有碎，只是表面有许多细微的裂纹，但就是这样，它的内部循环系统依然被破坏了，无法维持正常运转。

    当场，吴恤、温继飞、辛摇翘和贺堂堂、刘世亨都站着，他们站了一夜了，想跟锈妹说说话，却不敢开口，因为知道她每说一句话都很痛苦。

    哪怕不说话，她也每分每秒承受着巨大的痛苦。

    韩青禹坐着，一只手按在沈宜秀铁甲的腹部，他的液态源能一样不能直接灌进锈妹的身体，但是可以透过铁甲，在她的身体表面形成短暂的源能保护。

    这样灌入铁甲的源能总是不断流散，他就一直灌，一直灌。

    “青子。”铁甲偏头，有轻微的咯吱声，已经很久没有给出过身体反应的沈宜秀突然缓缓扭了一下头，看了看他，开口的声音细微同时艰难，说：“你很累吧？”

    “不累呀，这有什么累的。”韩青禹说：“你别说话。”

    “可是我很累。”

    这一句，沈宜秀终于还是做回了17岁的小女孩，坚强和坚持，终于都走到了崩溃边缘。

    “……”

    “我好痛啊，青子，很痛，很痛。”

    四周忍泪的啜泣声低低的想起，就连吴恤，都眼眶通红。

    韩青禹试着想开口，却哽住。

    “你们别哭，别哭，好不好？我跟你们一起的时候，都很开心，我舍不得，所以撑了很久了。”沈宜秀说完这一句，沉默了一会儿，“你带小镜子了吗？青子……让我看看小镜子吧。”

    这意味着，她要放弃了。

    “不。”韩青禹用力摇头，“不，不给看。”

    “可是我，我坚持不住了。”

    “我不管。”韩青禹说：“翘翘帮忙联系那个人正坐飞机赶来，很快就到了，很快……”