    虐杀扶桑三忍，张磊再次走到了李欣跟前，李欣依旧沉沉的睡着，山田美智子就坐在她的旁边，静静地照顾她！

    “恩公是不是傻逼啊？”一个人小声的在后面说道！

    “你疯了？你在说啥？”另一个人忍不住的说！

    “他老婆都伤了这么重了，他怎么不先治疗老婆，却在这里虐杀敌人，这有什么意思？直接碾压，弄死不就好了吗？干嘛磨磨唧唧的，简直有病！”他还是不忿的说道！

    旁边的人，忍不住的怼道：“咱们恩公是龙王医圣，是无双医圣，难道智商会比你还低？你真以为刚才恩公有能力杀了那个人？”

    “什么？”那小子直接傻了，忍不住的问道：“还有恩公杀不了的人？恩公不是传说中的战神公师吗？全国顶级的十大战神，有六个都是恩公的徒弟，这个实力，难道还不能秒杀扶桑三忍？据说，当年血狱杀神都不把他们当人看！”

    “哎，你懂个屁！”说着，他指了指张磊的胳膊，小声说道：“你看到了吧？恩公的胳膊，刚才在接住嫂子的时候，直接就被砸的骨裂（轻微骨折）了，一番战斗之后，已经是正宗的骨折！失去双臂，你以为恩公想杀了他们那么容易？”

    听到这句话，那个人这才恍然大悟！

    龙王医圣虽然武功天下第一，虽然医术天下第一，但是，龙王医圣还是一个人，自己老婆从顶楼跳下来，虽然不至于砸死他，但是他的胳膊一样得骨折！

    可是，看着张磊依旧没有动作，那人再次忍不住的问道：“那为什么不打110叫救护车啊？难道就这么也不管自己的死活，也不管老婆的死活吗？”

    听到这句话，旁边的人再次无语！

    就在此时，就听到一个人大声喊道：“老师，我们来完了！”

    “老师，请您赎罪！”

    ……

    此时，跑过来的九个人，竟然赫然就是全国九大神医，一个都没有拉下！

    张磊皱了皱眉头，然后对着接骨圣手说道：“没想到，有生之年，还需要你杜瞎子给我接骨！”

    “老师，您折煞我了，说实在，我杜瞎子，有生之年，能够给您接骨，我就是死了都值得！朝闻道，夕可死！老师，我这辈子满足了！”

    张磊无奈的笑了笑，这个小子，他的接骨实力，恐怕早已经和自己不相伯仲了，就连京都的达官贵人们，也为了把他留在京都，专门弄了个首都接骨医院给他，让他做院长简直首席接骨医师！

    据说，就连外国国家元首如果发生骨折，也是第一时间做转机送来东方京都的首都接骨医院来治疗！

    他的手法，早已经出神入化！

    虽然是自己的徒弟，但是张磊知道，术业有专攻，恐怕这个老小子，此时的实力，已经不在自己之下了！

    就见杜瞎子直接抓起张磊的胳膊，咔吧一声，直接就把张磊的胳膊接好了！

    一旁的针灸师王一针走了上来，然后说道：“虽然接上了，但是想要恢复原来的实力，恐怕至少也要半年时间，就让我帮老师加速吧！”

    说着，他拿出三根银针，直接扎在了张磊一只胳膊上面的三个穴位上面，张磊顿时感到内脏的机能得到了增强，自己的胳膊，竟然有一种肉眼可见的速度开始长好！

    王一针乃是现在传说中的神医针圣，据说，当年漂亮国，就是世界经济最强，军事实力最强，最不要脸的那个大洋彼岸的国度，他们就曾经把王一针骗到了漂亮国，然后用年薪30亿作为诱惑，让王一针留在漂亮国，反正钱他们可以印！

    不过，王一针乃是张磊的徒弟，怎么可能背叛祖国，他断然拒绝，对方竟然用3000人马，将他困在漂亮国，连吃饭拉屎都受到了监控，当时张磊一怒，直接让血狱杀神赤龙出马，赤龙三天内，连杀13个州长，吓得漂亮国总统都不敢离开黑宫！

    全国50多个州，联合请命，要求让王一针快点回国吧！这才让王一针能够离开漂亮国！

    张磊忍不住的漏出一丝笑容，然后说道：“不少大领导排队等你呢吧？”

    “哈哈哈！”王一针不加掩饰，顿时笑着说：“不过就是一些省都，还有会议室那些，老东西罢了！”

    张磊笑了笑，就听王一针笑着说：“让他们等着，我现在要贴身侍奉在老师身边，每天给老师针灸，促进老师的康复！”

    张磊点了点头！

    此时，拜佛已经蹲下，准备观察李欣的情况！

    身后的杜瞎子直接一脚踢了过去！

    白佛一愣，忍不住的问道：“瞎子，你干嘛？”

    就听杜瞎子皱着眉头说道：“我说白佛，你是不是傻？老师在这里，师母轮得着你来救治？”

    王一针也无奈的说道：“白佛，你是不是觉得，你医术比老师厉害了？还不赶紧滚？”

    ……

    白佛这才知道，自己有点多事了，他赶紧让开，然后卖笑说道：“都是我不好，都是我不好，哈哈哈，大家不要怪我，哈哈哈！”

    说完，他走到了一边，一副受了气的小媳妇一样，这个让全世界顶级政要都争相巴结的神医白佛，在张磊这边，竟然成了这幅模样，直接在围观的人，全都无比的羡慕！

    就见张磊拿出几根银针，直接插在了李欣身上，然后说：“救护车？”

    此时，救护车才开了进来！

    张磊忍着胳膊上传来的剧痛，就算骨折刚刚接好，他也要亲自抱起李欣，然后，他将李欣放到了担架上，这时，众人纷纷抢了过去！

    “我来抬担架！”

    “我来！”

    “我比你壮！”

    “我比你温柔，你太下手没深没浅的！”

    “还是我来吧！”

    ……

    这些人，无一不是一方大佬，竟然为了抬担架抢的要打起来了！

    就听张磊怒吼道：“都给我闭嘴！”

    这些人这才闭上了嘴巴，全都跟小孩子一样得扭过头，看着张磊，全都是一脸期待！

    就听张磊说：“让朱芳子和孔诗倩来！”

    歌圣朱芳子和画圣孔诗倩，顿时一脸的惊喜，两个女孩子竟然美滋滋的开始抬起了担架！

    看到这一幕，所有人都一阵摇头，“恩公/老师，真的不会怜香惜玉啊，这两个都是绝世美女，如果其他人，肯定要一亲芳泽，咱们恩公/老师，竟然让他们两个抬担架！”

    就在李欣被送上救护车之后，张磊看着白佛，然后说道：“白佛，后面的治疗，就由你来全程把握了！”

    听到这句话，白佛一愣，他看着张磊，忍不住的说道：“您不自己来吗？”

    张磊眯着眼睛，冷笑着说：“我答应过一个人，我要把山田美智子在三天内送到他面前，去要他狗命！”

    听到这句话，所有人全都一愣！

    此时，马如龙赶紧拿着电话，慌慌张张的跑了过来，大声喊道：“不好了，恩公，出大事了！”

