    楚靖两人通关后，当晚到了岩渠府。

    这是离关口最近的城市，也是二人在中州外境落脚的第一座城。

    岩渠府并非战时，城门口并没有对来往人流做身份查验。

    因为这个，楚靖反倒松了口气。

    楚木的红本在他这还是个定时炸弹，他希望进城后有办法找到更换身份的方式。

    入城的第一件事，两人找个了个饭店，把野鹿卖了，可惜卖得不多，勉强够他们饱餐一顿外加解决当天的住宿问题。

    “我是看你们第一次来这边，要不然我可不收这种肉材。”

    饭店老板倒是热心，解释着，“咱们这边吃食比较多的都是异化的生物，肉质比普通动物更为鲜嫩，采用特殊的烹饪手法之后，食用还有助于修炼。”

    “修炼？”楚木有些懵，他印象里就见过楚靖修炼过。

    楚靖也是好奇问道，“大叔，难道咱们这边异能者随处可见吗？”

    “中州一直就是这样啊，异能者和常人不会太过区分的。

    看你们这状态，是从东南关口进来的吧？

    东南域我听人提起过，只有异能者才能担任公职。

    但在咱们中州可不一定。”饭店老板说起这话，倒是有些骄傲。

    “难道普通人也可以管事吗？”

    这还真是出乎楚靖的意料之外。

    “也不是所有人都可以，如果是类似阵纹师的学者，自然也能获得非凡的地位。”

    由于两人来的比较晚，饭店此刻生意也不算特别忙，老板干脆和两个外乡人搭伴坐在一桌闲聊。

    “阵纹师？”

    楚靖想起来了，诸如家里电视之内的家用器具，可以用翠曜石进行简易勾勒操控阵纹。

    那么只要条件成熟的话，普通人未必不可以进行阵纹方面的研究工作。

    “大叔，那阵纹师是不是有追随者？”

    “诶，聪明！”饭店老板称赞了一句，视线在楚木楚靖二人间晃动。

    他心下有了判断，眼前这两人，似乎是以这小孩子为主，难道这男孩是外域某个城主的后代？

    其实这猜测已算八九不离十了，老板不愧是在中州地界开饭店的，眼光有些毒辣。

    不过，这会儿楚木不说话，是因为，以他现在的见识，真不知道阵纹师是啥。

    “大叔，如果要成为阵纹师是不是只能去学府学习啊？”

    楚靖主动问道。

    “看来你还是知道一些消息的嘛！”

    饭店老板点头，“在中州，只有内境九城才有学府，每年都有入学测试。”

    “学府招两类学员：学者和修者。

    学者就是立志专门从事阵纹、秘境、能源研究的学员，不限于异能者。

    修者则是以战法、对敌技巧、修炼为主的异能者学员。”

    “鉴于这种区分，现在中州没去读过书的异能者，也开始自称修者。”

    闻言，楚靖轻笑，“这是为了抬高自己的地位吧。”

    “谁说不是呢？”

    饭店老板还想说，见自家店员端菜来了，又止住了，“行，你们先吃啊。”

    “别啊，大叔，咱再聊聊呗？”

    楚靖可不想放过这个获取信息的机会，毕竟不是谁都这么好说话的。

    “实在不成，我们付钱。”

    “这可是你说的啊，待会儿饭钱翻倍。”

    能赚钱老板自然乐意，当下开口就是一顿饭钱。

    楚木没啥意见，边吃边听，能跟着学点什么也是好的，若是能送楚靖去学府修炼，应该也不错。

    “行，一言为定。”

    楚靖以饭菜代替瓜子，坐等老板表演。

    “若是二三流的学府，修者只要12岁以上，觉醒了异能，家里花点钱，就能进去学习。

    学者的话，得先在外域的高校得到教员的书面推荐。

    要知道，每年想进学府深造的，足有数十上百万。

    哪里的人都有，八大外域加中州外境，共计108个势力单位，平摊下去，啧啧。”

    饭店老板说得有些口渴，也拿了个碗，就着楚靖二人点的汤，盛出喝了几口。

    108个势力单位？

    楚靖还是第一次知道，顺着问道，“大叔，这个势力单位是怎么算的啊？”

    “当然就是城市、府区、大型族落咯。”

    饭店老板又夹了块肉，塞进嘴里嚼着，“嗯，那个比如，你们东南域，我记得有什么齐越城、越阳城、东阳震氏啊。”

    “这种就算势力单位，一域内有八个势力，一座天城。”

    “天城？天字城”楚靖吃惊，不是吧，这种在齐越都是高阶异能者才知道的消息，在岩渠府居然连饭店老板都知道。

    “没什么好吃惊的，我这开饭店的，啥人都见过。”

    “诶，你吃这个，这个本地叶子菜，好吃！”饭店老板抽空还指了指菜盘。

    桌上这会两素两荤一汤，很是丰盛。

    “诶，说来倒是你，我感觉有点不聪明的样子。”

    老板突然调低音量，说给楚靖听。

    “啊，这个啊，我听别人说的。”楚靖有点尴尬，他表现得确实有些着急了。

    “也就是我，不然你去了别的店，说不定就被人盯上了。”饭店老板主动教导。

    “我一看你身份在外域就不一般，但是在中州，真的，多装傻。

    就这出去往北那条街的四海饭店，里面的常客都是些冒险团或者佣兵团的人。

    倘若要是知道你家外面有点身份地位，指不定给你绑了。”

    “看你听天城那个反应，我就知道你听过。

    可是咱们本地人都知道，外域一般人不懂这玩意。

    你若是个青中年，没准别人还以为你是个大高手。

    但你个子，怕是难混咯。”

    “嘿嘿，那真是谢谢大叔！”

    楚靖听见这话，对中州内外的文化差异有了基本概念。

    他随即联想起了卫宿镇那些离家赴中州追梦的那些村民，恐怕真正能活得好的没几个。

    “中州是好，可这终究是个吃人的世界。”

    又喝了一碗汤，饭店老板，轻摇汤碗，随即前台店员走至大门，一合一锁。

    “不是，大叔，您这？”

    楚靖四下打量了一番，原本零散的食客全都站了起来，不怀好意地盯着他这桌。

    好家伙，这算什么？

    “有意思。”楚靖回过味来了，老板前面那些言辞，就是故作试探。

    一环接着一环，最后抛出外域普通人一定不知道的东西。

    “小家伙，我瞅着你们也不是异能者，这样吧，叔也不绑你们，就留你们住几日，你给个地，我派人去你家那头送个信。”

    饭店老板一碗热汤下肚，坏笑着看向两人。

    （本章完）

