    就拿队伍最前边那黑衣人来说。

    虽看不清他身体构造，但从其身体周围的气体流通，就能够察觉出一丝丝端倪。

    寻常空气中，是略带有一丝水分的。

    哪怕处于干燥的沙漠之中，这些水分也无法被全部蒸发。

    但却观此人身体周遭！

    无时无刻不在发生着液体汽化的现象。

    越是贴近其体肤表面，这种现象就越是明显。

    若定睛细细观察，还能够感到空气扭曲的现象。

    女帝正在为几人安排此行的任务，待全部讲述完毕后，还征求王磊的意见进行补充。

    王磊简单说明后，便不再去理会了。

    若是此批人护送银两前往边境，只要不发生叛变，应该不会出现什么纰漏。

    当然，只要不出现比他们更古怪的人。

    “对了，除了这批银两外，我还需要你们运送一批武器。”

    “武器？”

    女帝疑惑，王磊什么时候弄到了武器？

    莫不是类似于环扣刀的强悍兵武？

    想来极有可能。

    王磊研究出了冶铁技术，能够锻造出更强悍的武器也丝毫不为过。

    可意外的。

    王磊却是摇了摇头道：“我所要运送的并非是铁具，而是一批弓弩。”

    弓弩？

    这下几人都均是疑惑。

    弓弩的话，没必要特意运输过去吧？毕竟只是木材。

    牵线人通过伐木制造，也不过只需要一两天的时间。

    他们为何还要千里迢迢运输一批弓弩至前线？

    见几人思索，女帝也猜测王磊可能并不知晓弓弩制造的过程，便悄悄拉了拉对方的衣袍提醒道。

    “爱卿，若是弓弩的话，应该没有那个必要吧？前线也有匠人驻扎，他们也均懂得弓弩的制作。”

    “非也。”

    王磊摇头：“这件事，一时半会儿和你解释不清楚，还是我直接让人拿出来实物吧。”

    于是。

    王磊的诸葛神弩便被下人呈了上来。

    起初几人包括女帝都在疑惑，此等小巧木质物体也能配称为弩？

    直到王磊展示其杀伤力以及持续输出能力时。

    众人才算是哑口无言！

    “王大人果真神人！能够发明出如此神物！果真是天佑我大儒！”

    几名黑衣人心潮澎湃，对初次见面的王丞相更是钦佩有加。

    他们都非凡人，只是一个照面便清楚这连弩，对如今大儒军事力量的提升，究竟可怕到何种程度！

    只要大儒将士人人熟练了这种连弩的使用方式，只一轮攒射，便足以灭敌军大半！

    再加上体型小巧，方便携带，近远距离易切换。

    真若是被应用到战场上，他们足以让那群东蛮人清楚，什么是真正大儒悍兵！

    “使用方式你几人可都清楚了？”

    “回王大人，清楚了！”

    王磊点了点头：“既然如此，你们便多派些人将这些东西运送过去。”

    “切记，人在弩在，弩亡……”

    “人亡！”

    黑衣人们齐声接着王磊的话呼唤道。

    他们是女帝的死侍，自然清楚这批连弩以及银两对前线起到何等至关重要的作用。

    于大儒，于大儒百姓，都是救命的东西。

    王大人已经替他们将如此神物研究了出来，他们所需要负责的，便是将这些东西运送到前线。

    哪怕为此付出生命。

    “既然如此，那便祝各位将士，武运昌隆！”

    于此。

    一群黑衣人带着麾下几千人的队伍浩浩荡荡的出发了。

    由于是秘密行事。

    他们的出发时间连王磊都不清楚。

    说来也奇怪。

    明明是一支几千人的队伍，到底是如何做到悄无声息出城不被黎民百姓所发现的呢？

    怕不是他们之中，也拥有诸如此类技能的异人。

    如此一来，边境的事情便算是解决了一半。

    接下来，就是大儒内境的事情了。

    春天最后一场雨。

    因为边境告急，又到了每年征兵的日子。

    几家忧愁几家欢喜。

    虽说大儒儿郎个个都不是孬种，但到了与家人生离死别的时候，还是会忍不住哭泣落泪。

    王磊一身便衣走在道路上。

    周围是撑伞而过的匆匆人家，哪怕有三两个闺房少女为他停留，但也架不住这细雨的侵蚀。

    雨时。

    行人本该是少的。

    但因为今日是官盐开放的日子，所以还是会有不少老少爷们在道路两侧排着长队。

    目的，就是为了换那一小袋官盐，充实一下日子。

    有人认出了王磊。

    “王丞相可也是来买官盐的？”

    那商贩也是热情，见到王磊犹如见了在世菩萨一般。

    好像他能与王磊说上那么几句话，都是一种莫大的荣幸。

    “买盐？”

    王磊不明白，他平日里吃的都是从异世界中带回来的盐。

    还从未吃过这个世界中的本土盐。

    他今日外出也并非有何事，单纯是想调查一下如今大儒商业发展情况。

    想做一些实体业，带动一下大儒的经济发展。

    思来想去无果，便走着走着来到了官道上。

    “对啊，王大人莫不是不买盐？还是说，您吃的也是朝廷俸禄发的那批精盐？”

    商贩不解询问王磊，还掏出一小袋盐供王磊观摩。

    王磊打开一瞧。

    嚯！

    这哪里是盐巴？分明是盐石！

    这玩意儿不是尚未经过提纯，是有毒的吗？

    他们为何要拿这东西前来贩卖？

    “你们平日里都吃这个？”

    商贩点头道：“是啊，王丞相，虽说的确不如朝廷发的那一批，但至少这也是盐啊！”

    “放一点在菜里，味道还是很不错的啊！别看这只有一点，寻常五口之家，半年的盐都看这一小块盐石呢！”

    “这......”

    王磊惊愕，这怎么可能？

    长久不吃盐会造成体能低下，这点王磊来自现代自然清楚不过。

    可.....就算如此，长期食用尚未提纯的粗盐那也是对身体有莫大伤害的啊！

    其中一些重金属物质，不仅无法被人体吸收，还会对身体机能造成无法恢复的损害。

    “大儒食这种盐石有多久了？”

    贩子不明王磊话中之意，只是回答道；“从建朝以来一直吃的都是这种粗盐啊？”

    “而且，前朝不也都是在吃这种盐吗？王丞相家中吃的难道不是官盐吗？”

    王磊心中苦笑！

    何止是不是啊！根本就是天壤之别！

    这种盐石在他心中根本就是毒物，算不上是盐！

