    安静。

    十分安静。

    气氛很不对劲，就连大厅里的客人也感受到了不安。

    而这份不安的根源，正是来自于和尚和道士。

    两人对视一眼，默契地迈开步子，一起向王安走来，给人一股压迫感。

    金钱帮众人，早就是惊弓之鸟，根本不敢有任何阻拦。

    “站住。”

    一个娇小的身影，双手杵剑，拦在两人面前，俏脸上没有半点表情。

    赵小小。

    连他人都能感觉到不对，少女自然也有所察觉。

    “阿弥陀佛，神剑门的女施主，小僧只是要回失去的东西，好像，不关你的事吧？”

    觉欲和尚合十一礼，隔着她的肩膀，踮起脚尖，别有深意地看了王安一眼。

    似乎在说：小子，佛爷摊牌了，休想白白昧了我的清风玉露丸。

    “我吃了他的饭，就关我的事。”

    赵小小抬头，黑白分明的大眼睛注视着两人，声音清脆而坚定：

    “虽然我打不过你们两个，但你们要想对他不利，就要过我这关。”

    顿了顿，看向觉欲和尚，又补充了一句：“你也吃人家的东西了。”

    “呃……”

    觉欲和尚面色一僵，慌忙咳嗽两声：“咳咳，是吃了，不过就一点点，至少抵消不了小僧的东西吧？”

    “你吃了三个鸡腿，一碟酱牛肉，一条鲈鱼，半壶酒，还想抢我的烟熏肘子……”

    赵小小掰着指头，没说出一样菜名，觉欲和尚的眉毛就跳一下，脸色也红上一分。

    人艰不拆啊，姑娘你这样说，小僧还要不要面子？

    就连周围的人，也像他投来异样的目光。

    “这么能吃……看来秃驴你的罗汉金身，最近又有长进了？”

    盛虚子听到这些，忍不住露出一丝诧异，这让觉欲和尚脸上恢复一些光彩。

    挺了挺胸膛，傲然道：“呵呵，佛爷出身天龙寺，岂能是泛泛之辈？怎么，羡慕啊，你们不是也有一门太素灵体吗？叫你们掌门传给你啊。”

    “你臭屁什么？”

    盛虚子看样子还没接触到这类护体功法，心里很不爽，反唇相讥：

    “天龙寺的人好厉害啊，吃了人家的东西，转眼就不认账，贫道觉得，这是忘恩负义。”

    噗呲！

    觉欲和尚觉得像是被插了一刀，胸口痛得厉害。

    顿时，跳脚争辩起来：“牛鼻子，你别血口喷人，我堂堂天龙寺，武林正道之光，岂有忘恩负义之人？”

    “可你就是忘恩负义啊。”

    赵小小冷不丁插了一句嘴，彻底把和尚钉在耻辱柱上。

    盛虚子露出幸灾乐祸的表情，嗤笑道：“看吧，可不是贫道一个人这么认为，哎，堂堂正道之光的天龙寺，还真是师门不幸啊。”

    “你，你……你们……”

    向来没脸没皮的觉欲和尚，一张脸臊得通红，恼羞成怒下，狠狠一跺脚，甩袖让开身体：

    “好好好，你牛鼻子正义是吧？不屑和佛爷为伍是吧？那你一个人去要东西，别让佛爷给你撑腰。”

    “呵呵，我太玄门的人，需要你天龙寺撑腰？笑话，没有你，贫道也能拿出清风玉露丸。”

    盛虚子冷哼一声，回过头，隔着赵小小对王安单手作揖：“王公子是吧，贫道这里有理了。”

    随即站起来，直入主题：“公子也听见了，你手中那枚清风玉露丸，是贫道所有，还请公子能物归原主。”

    “哦？”王安不动声色地坐着，双眼微眯，“在下要是不还呢？”

    说实话，这个清风玉露丸的功效，也令王安心动。

    但，还不至于要昧着良心，强行据为己有。

    只要觉欲和尚和盛虚子，虚心道歉，而不那么盛气凌人，他未必不能还给对方。

    但两人刚才的态度，却让他改变了注意。

    那一瞬间，王安明显可以感觉到，他们是真想对自己出手。

    幸好，赵小小这个小吃货很有义气地站了出来。

    一番理论，让觉欲和尚“羞愧难当”，主动选择了放弃。

    不过，王安却不这么认为。

    这种没脸没皮的酒肉和尚，又十分狡猾，想让他羞愧，难度无疑逆天。

    这家伙多半是看到赵小小真起了维护自己的心思，不想得罪神剑门。

    所以，才会借题发挥，暂时置身事外。

    说不定，还有借机让盛虚子试探自己等人的可能性。

    不过，纵然猜到这些，王安却没有示弱的打算。

    开玩笑。

    太玄宗又如何？天龙寺又怎样？

    很了不起吗？

    我堂堂大炎太子，鱼龙帮帮主的儿子，比身份，难道还比不过你们？

    如果你们一直客客气气，这事还好说。

    敢跟小爷面前摆谱，这清风玉露丸，老子今天还就不还了。

    大不了，打一架就是，谁怕谁？

    “王公子不想还？”

    王安的回答有些出乎盛虚子意料，呆了呆，逐渐皱起眉头。

    旁边的觉欲和尚不禁露出一副吃瓜看戏、幸灾乐祸的笑容。

    被王安看在眼里，心想，这花和尚果然没安好心。

    不过，你以为，就你会算计吗？

    王安心中微微一笑，收回目光，重新看着盛虚，忽然摇头叹了口气：“看来，道长还没听出我话里的意思。”

    “什么意思？”盛虚子一脸迷茫。

    “不是在下不想还，是还不了，因为，瓶子是空的。”

    王安说完，从袖袍里掏出之前的银色小瓶，直接抛给盛虚子。

    盛虚子一把接住，扒开塞子一看，顿时变了脸色：“果然是空的，清风玉露丸呢？”

    说话间，看了看王安，又看了看觉欲和尚，目光惊疑不定。

    这下，他彻底搞不清楚丹药是在谁的身上了。

    王安这一手，让两人都有了嫌疑。

    只见他眼底闪过一丝戏谑，双手摊了摊，无奈叹道：“别看我，在下也很好奇，既然清风玉露丸那么珍贵，为何我说看一下，和尚那么爽快就答应了。”

    “原来，竟然是一只空瓶子，呵呵……”

    他呵呵一笑，抬眼看着觉欲和尚：“大师这招祸水东引，实在厉害，可惜，这口锅太大，在下实在背不动啊。”

    盛虚子一听，越发迷惑，难道，这真是和尚做的局？

