    

    “呵……”

    如同酒馆里豪饮了一大杯美酒，洛槐终于松开了嘴，然后有些跌跌撞撞的后退到窗户边上。

    他趴到窗户上，背对着病床。

    第一次恰诅咒，有点上头……

    没想到这法子还真是吸血鬼都会的，转变成吸血鬼之后，他就自然领悟了这个天赋。

    现在他的脸有些红红的，像是喝醉了。

    从小到大没喝过酒，这种感觉有点稀奇。

    “小…洛！”背后突然传来语曦虚弱的呼声，和前几次不同，诅咒被吸走了，她喊出最后一个字的时候竟然有了些气力。

    身体还是很虚弱，可是没了诅咒的压制，她勉强能爬起来了。

    她现在所有的想法和行动都是只有一个——去看看小洛怎么样了。

    拜托，不要有事，她不想在愧疚里过一辈子！

    洛槐趴在窗户上，她就想着下床。

    她忍着痛拔掉身上的输液管，爬向床边，猩红的血气在她的嘴中浮现。

    趁还来得及，她想把诅咒重新转移回来。

    但几天没有活动，她身体的协调性变得很差，一不小心，撑在床沿的手掌一滑，她整个人头朝下的摔向地面。

    呼，一阵风拂过，她落入了一个怀抱里。

    恰逢此时，窗外又涌进了一股夜风。

    她看见了少年美得窒息的面庞。

    在原来的样貌基础上，少年的皮肤少了些血色，却白皙的更加过分，凝脂化作了冷玉。

    眼中的虹膜鲜红得剔透，宛如最瑰丽的宝石，耳尖有点小尖。

    脸上的曲线少了点，让本来男女通吃的中性美彻底偏向了男生的俊美和帅气。

    自然微张开的嘴中，如同明月般皎洁的牙齿，一对尖尖的小虎牙让帅气和俊美之间又多了分俏皮。

    “小洛？”

    语曦呆呆的望着洛槐，有点不敢确定这是不是他。

    嘴里的红光消散，她连血牙都忘了使用。

    “怎么了？”洛槐把她抱回床上，然后坐到床边上，用手摸摸自己的脸，“语曦姐，我变成什么样了？不会是变妖怪了吧？”

    刚才他转化的时候可感觉全身都在发痒，包括脸上，天知道是不是起了什么奇奇怪怪的疙瘩，把语曦姐都给吓呆了。

    语曦姐闻言连忙摇头，然后她马上又焦急的问起洛槐：“你现在感觉怎么样？有没有感觉头晕？心脏难不难受？……”

    一大堆问题巴拉巴拉的倒出来.。

    洛槐没有什么异样，她每问一句，得到的都是摇头，诅咒似乎对他并没有什么影响，只是让他有些醉酒的样子……

    然后后面不知怎么的，就变成了埋怨：“谁让你来的！知不知道诅咒有多危险！你要是出事了怎么办！你以为你这样是为我好吗！我一点都不会感到高兴！……”

    她拿拳头无力的锤着洛槐的肩膀，眼泪流了下来，最后额头无力的抵着他。

    她在哭，不知道为什么哭。

    “为什么我没早点到遇到你……你就不能早生几年吗？”她哭的更加凶了，似乎只是单纯的在发现这几日积攒下来的情绪。

    一个人面对死亡，突然离开朋友，好友，还有…还有很多……这些她在过去的几天甚至甚至不敢去深想。

    现在全部都集中在一点爆发了，眼泪不要钱的流。

    洛槐大半件衣服都遭了殃。

    “语曦姐，你现在很虚弱，别哭太多了，好好休息吧。”静静的陪语曦姐哭了一个多小时，一直到语曦姐没了力气，嘴里也不再念叨了，他才舍得提醒道。

    有时候情绪发泄了，才能休息好。

    “嗯。”哭了一小时，语曦精疲力尽，脾气也小了，乖巧了很多。

    没有了诅咒，她不再需要营养液，只需要好好的休息，然后在接下来的几天做康复疗养，很快就能回复如初。

    扶着语曦姐躺下，洛槐给她盖上了被子。

    窗外，明月西沉，再过几小时就要到黎明了。

    “那我先走啦。”

    “嗯。”

    挥挥手，洛槐原路返回，从窗户上跳了下去。

    语曦蒙着被子，只露出一双眼睛，看着窗户外的夜空，不知道在想些什么。

    但和几小时前相比，现在的她眼中满是神采。

    “小洛……”

    这一晚，这位少年在她的心底永远有了位置。

    ……

    “啊……”飞在空中的洛槐感到醉醺醺的感觉越来越浓了。

    吸血鬼的体质让他终于不用一跳一跳的滑翔，而是直接可以飞行。

    “困扰了语曦姐那么多年的诅咒我还以为有多厉害呢，结果就这？”

    不就是有点头晕嘛……

    刚这么想，洛槐突然就是意识一模糊，背上的蝠翼顿时不稳，他向着下面极速落去。

    好在命运之眼依然那么靠谱，瞬间给他提了一波神，让他重新飞了起来。

    “这晕乎乎的感觉要是不处理掉也是个麻烦啊。”被这么一吓，他意识到了这也是个问题。

    于是他找了个屋顶，坐在上面，掏出了【桶装牛奶】。

    “呃呃……”纵使他习惯和牛奶，也难免对这么一大桶牛奶产生畏惧之心。

    他回想起以前自己在一个麦块视频下发的评论：

    现实中中毒了怎么办？

    答：喝一桶牛奶就好，必须满满一桶，一滴都不能少。

    他还想着会不会有哪个沙雕网友照做，然后回来告诉他结果。

    可万万没想到天道好轮回，如今他成了自己嘴里的那一个沙雕。

    盯着桶里晃荡的牛奶，他咽下一口口水。

    不管了，灌就完事儿了！

    “吨吨吨吨吨吨吨……”

    他的肚子越来越大。

    最后终于在即将跨过某个要吐出来的临界点之前，牛奶喝完了。

    “呃啊……”洛槐摸着胀痛的肚子躺在阳台上，嘴角还残留着乳白色的液体。

    这种胀痛，这种圆润度，起码八个月……

    “以后谁他喵再和我说喝牛奶不加饱食度，我打死他！”

    这一刻他只觉得牛奶不加饱食度是麦块中最不科学的事情，无视重力都没这么离谱。

    不过，在喝完牛奶的那一刻，头晕的症状的确消失了，看来效果还是有的。

    奈斯，不开心的事都解决了，万事大吉。

    回家找阿狼咯～

    但愿她不要又吞下什么奇奇怪怪的东西……

    不好！我的画笔还丢在床边！

    PS：今天睡过头，更新晚了。(|3[▓▓]        

