    谢瑶等人刚一回到旧宅子，消息就传到了花驰的耳朵里。

    “公子，云小姐他们搬回来了。”阿大把话说完，就看见公子将刚端起的药碗又放了下去，立刻担忧道：“公子，云小姐说，这份调配的解药是您最后的解毒机会。您就算不解毒，云小姐也不会再来帮您了。”

    花驰将手收了回来，目光落在药碗上，声音有些低沉，“她，当真是这么说的？”

    “奴才怎么敢欺骗公子！”阿大忙道。

    云小姐那些让花驰‘好自为之’的话，他自然不敢一字不落的转告，而是换了一种委婉的说辞。

    “……”花驰没有再说话，仍旧看着那只药碗，似乎是在思考，又像是在失神。

    阿大见状，等了一下之后，迈步上前将药碗端起来，递到花驰面前，“公子，喝药吧，药都凉了。若是解不了毒，您之前所遭受的苦难，就都白费了。”

    花驰猛然回神，一双眸子如同黑夜里的冰晶一般，深深的看了阿大一眼，其中隐有光芒飞速闪过。

    周身的气势也随之改变，有冷意逐渐出现，并且凝结，透出一股毫无情感的冰冷。

    随后，他伸手接过药碗，一饮而尽。

    此时的花驰，眼神已经变得冰冷锐利。

    阿大说的没错，他不能让自己之前遭受的苦难白费！

    除了云瑶，他还有其它重要的事情去做。

    他，不能死！

    “阿大，将解药调配好，给我解毒。”他开口吩咐道。

    “是！”阿大闻言，立刻满脸喜色。公子想明白了，太好了！

    随后，阿大将解药都熬好，花驰很配合的全都喝了下去，没有半分迟疑。

    做完这一切之后，花驰就平躺在床上，额头渐渐有汗珠浮现。

    阿大见状并未紧张，因为上次公子服用解药时，就有类似的情况出现。

    他立刻拿来毛巾，给花驰擦拭。

    “云瑶搬回来，风公子那边可有动静？”花驰咬牙忍着体内传来的痛感，问道。

    “公子，您还是安心解毒吧，风公子那边没什么动静。等您体内的毒解了，再去想这些也来得及。”阿大劝了一句。

    “无妨，”花驰眼中透出一抹坚韧，“风公子不会任由云瑶搬回来的。你命人去仔细查一下，有任何情况立刻禀报。”

    “是，奴才明白。”

    “另外，你查一下云瑶搬回来的原因。他们刚刚搬过去，没理由这么快就回来。”

    “是！”阿大躬身，等了一下见花驰没再有吩咐之后，才退了下去。

    花驰此时才将双眸缓缓闭上，躺在床上养神，嘴角微微勾起。

    云瑶搬回来，对他来说是一件好事，可以让他更近距离的观看一场龙虎斗！

    终于云瑶……

    他的心忽然下沉了一些，然后停住。

    他现在的身份和势力，也许差一些。但等他办成了这一次的事情！

    等他功成名就！

    自然可以给云瑶一个遮风挡雨，抵挡一切困难和危险的臂弯！

    ……

    不知是谁放出去的风声，田泉田将军即将回京的消息在京城的百姓之中传了开来！

    一时间，百姓们都认为是田泉击败了万奇国的军队，凯旋归来，几乎都是兴高采烈的！

    甚至还有人自发的组织起来，想要在城门外迎接田泉，给田泉接风洗尘！

    这个消息，护国将军府自然第一时间知晓。

    “夫人，田将军马上就要回来了！”菊石从外面跑进来，脸上洋溢着喜色。

    田将军凯旋归来，让整个护国将军府的脸上都有光，她自然跟着高兴。

    “什么时候到？”上官玥眼前立刻浮现出收租时，听见谢瑶声音的那一幕。

    只等田泉回来，就是谢瑶的末日！

    “大概明日晌午左右就能到。不过，据说皇上要召见田将军，所以田将军要晚一些才能回到府里。老爷已经安排下去了，后日给田将军办庆功宴！”菊石笑着说道。

    明日晌午？

    上官玥看着镜中的自己，黑眼圈倒是来的快，去的也快，已经消的差不多了，但是谢瑶的事情却一直让她如鲠在喉，必须尽快解决！

    有万奇国余孽在京城的事情事关重大，她信不过任何人传信，必须当面告诉田泉。

    但，明日她还见不到田泉，要等后日的庆功宴才行！

    看样子，只能等下去了。

    “夫人，您打算送田将军一份贺礼吗？”菊石忽然问道。

    上官玥的心思根本不在这个上面，随口道：“我就不必了。这种事，盛武自然会记着。”

    “夫人，您的贺礼可是代表您自己的心意啊！”菊石说完，左右看了一眼，低声道：“奴婢听说，老爷很重视这次的庆功宴。如果夫人能送出一份让老爷满意的贺礼，老爷一高兴，也许就不会再拦着，不让您扶正了。”

    上官玥看了菊石一眼，看见了菊石眼中的期待，便道：“去将账簿拿来，我看还有多少银子可用。”

    她是陈盛武的妾室，不是正妻，这件事一直让她耿耿于怀。之所以一直不能扶正，也正是因为老爷子陈昂的阻止！

    现在，虽然有讨好陈昂的大好机会，但是她已经不在意了。

    楚寒来找她，她一定会跟着楚寒离开这里，离开东傲国的！

    这里的一切，都不值得她留恋。

    很快，菊石将账簿拿了过来。

    上官玥接过，随便看了一眼，打算拿点银子买一件礼物就将此事应付过去。

    但是，当她看见账簿上写的银子数量时，愣了一下，“菊石，这银子怎么多了这么多？”

    她很清楚，账面上的盈余基本维持在几千两现银上下，结果现在直接变成了两万多两！

    菊石看了一眼，瞬间恍然，“夫人，奴婢忘了告诉您，有一个宅子卖了，是有人花好几倍的高价购买！奴婢见机不可失，就让人卖了。”

    菊石的脸上还带着得意的笑。这买卖太划算了！

    “哪处宅子？”上官玥眉头微皱。

    “就是我们前几日去收过租金的宅子！买宅子的人根本不懂行情……”菊石不屑的说着。

    上官玥脸色一变，顿时急了，“大胆！谁让你卖的？”

