    云知画还是之前一样的打扮。

    头发上有发簪，戴着一个黑色口罩。

    她面色淡漠的看向封林，“不要打扰我，马上让这些人滚。”

    “美女，脾气不小啊。”封林淡淡的笑道。

    嗡！

    突然间，封林的身体出现了压力。

    不过，这种压力对他来说，没有任何效果。

    云知画的双眸闪烁淡淡紫光，盯着封林。

    封林神色一惊，竟然是罕见的紫色炁。

    紫色炁也对应着火属性。

    这是火属性的一种变种，听二爷说，变异的炁，威力更强。

    其中，百分之八十的人，天生就有。

    只有百分二十的人，能够在后天转变。

    看来，这个女人不简单啊。

    在封林进入神窍巅峰的时候，面对同等境界的人，几乎能做到十秒钟杀掉对方。

    但，如果是两年前的自己，面对这个女人，或许就是未知数。

    既然人家都放话了，封林决定配合一下。

    他的脸色故作一沉，低声道：“原来是前辈，我马上照做。”

    云知画满意的点头，便转身走进房间，又将房门锁住。

    封林也没有和这些人玩耍的心思。

    “三秒，消失在我的视线，否则……”

    封林一脚踩在一个染着白毛的腿上。

    咔嚓！

    “嗷呜！”

    这个白毛疼得嘶吼，直接昏倒了。

    四周众人望着白毛弯曲的小腿，吓得脸色煞白，苍白如纸。

    没想到，这次遇到狠人了。

    平常遇到的人，只要他们这一群人吓唬一下，全都不敢动。

    没想到这个人，直接就断腿。

    他们两个人抬着倒在花园的尚前，还有两个人抬着这个白毛。

    迅速往外逃去。

    “臭小子！你给我等着！”

    尚前临走前，不忘对封林留下一句狠话。

    如果是平时，封林肯定不能让他走。

    但今天，他有更重要的事。

    在晚上忙活之前，先打听一下这个女人的消息。

    看她到底来这里干什么了。

    站在二楼的杨涵曦，被封林这一系列动作，都给吓傻了。

    这个人……

    也太帅了吧。

    面对十几个人，非但不怂，还这么霸气。

    “没事了。”

    封林走上来，对着杨涵曦说道。

    “我叫杨涵曦，谢谢你。”

    杨涵曦连连对封林道谢，“不过，你还是小心一点，他可能会找你事。”

    “放心，我刚才只用了一分力，再来二十个人，我也能解决。”

    封林边说着，边走进房间，将她刚才给的水果篮子提出来。

    “这是送你的礼物，你就收下吧。”

    杨涵曦以为封林要把礼物还给我，慌忙摆摆手。

    “我没说还你，我收下了。”

    封林淡淡的说道，然后就提着水果篮子，来到一楼，敲响房门。

    杨涵曦看到这一幕，气的牙痒痒。

    刚才她在二楼看到了，一楼也住着一个小姐姐。

    他竟然拿着自己送的礼物，送给其他人。

    不过，这口气她也只能咽下，人家毕竟帮了她。

    而且还为她转移了火力。

    之后尚前如果卷土重来，肯定会先找封林的事，而不是自己。

    想到这里，她就回自己房间，准备做饭。

    “什么事？”

    云知画将房门打开，平淡的看向封林。

    “前辈，这是我送你的礼物，我对之前的话道歉，冒犯前辈了。”

    封林将水果篮子递给云知画，笑着说道。

    “恩。”

    云知画接住水果篮子，就将房门关上。

    “我擦？”

    封林表情有些尴尬，这个女人，还真把自己当前辈了？

    礼物都送了，不让自己进去坐坐。

    不过，封林也没有在意，他又回到自己房间，躺在沙发上休息。

    ……

    凌晨。

    万物寂静。

    封林从沙发站起来，穿上黑色的风衣，又从空间戒指里拿出一个黑色面具，准备过去。

    他刚准备打开窗户，发觉楼下的窗户打开了。

    一个黑色的身影，从窗户跳出去，眨眼间消失在这里。

    “原来他的打算，也是凌晨去。”

    封林嘟囔一声，先跳下来，来到云知画的房间。

    发现她和自己一样，都没有走进卧室。

    至于送给她的水果篮子，她竟然全都吃完了。

    封林仔细看了眼四周，这里什么也没有。

    记得最初见到她的时候，她也没有拿行李。

    现在却换了一身黑色衣服，也不见她之前穿的。

    那几乎能断定，对方也有空间戒指。

    “完了，我这个想法不太好。”

    封林摸了下鼻子，他想将云知画的空间戒指抢走，占为已有。

    这么贵重的东西，她一个神窍境界，肯定把握不住。

    封林准备替她把握。

    想到这里，封林的身影就消失在这里。

    洞天寺。

    现在的旅客全都休息了。

    道路和街道，只有灯笼还亮着。

    封林将气息彻底隐藏，直接来到后山。

    发现那边竟然有人在战斗，仔细感受气息。

    其中一个人是神窍巅峰，至于另一个，是一个贯通初期巅峰的高手。

    除了他们外，也有其他高手，纷纷跟过去。

    “太好了，这个妹子帮了忙。”

    封林快速潜入，将几个针孔摄像头，安装在灯笼上方。

    足足按了好几个，几乎将这里覆盖。

    然后封林又将屋顶的瓦片，或者地下，安装几个窃听器。

    封林正准备离开，注意到远处的巨大客厅。

    他经过探查，那里并没有人。

    如果是这样，或许第七宗门的高手，不在这儿，而是藏在某处。

    想到这里，封林将气息彻底隐蔽，潜入客厅。

    封林看向四周，将窃听器和摄像头，安装在高处的窗户旁。

    一切结束后，封林马上从后山离开。

    他坐在山脚下，立即打开手机连接。

    窃听器和摄像头，数据能直接上传云端，然后被封林的手机收到。

    封林调到客厅，发现一个老者怒吼一声，“继续给我找，他的腿被我打断了，绝对跑不远。”

    封林听到这里，同样在四周寻找。

    足足找了半个小时，他在景区的一线天附近，发现了神窍巅峰的气息。

    他马上赶过去，果然看到云知画。

    她正拿着绷带，给小腿包扎。

    封林见状，眨眼间出现在她面前。

    嗖！

    云知画见状，没有丝毫犹豫，直接跳下悬崖。

    但封林眼疾手快，立即抓住她胳膊，又将她甩到悬崖边。

    封林定眼一看，看到对方的左手食指的戒指。

    他骑在云知画身上，迅速拿出三根银针，将她的经脉汇集点封住。

    然后抓住她的手，将戒指取下来。

    “还给我！还给我！”

    云知画拼命挣扎，可她无法使用炁，如何是封林的对手？

    “这种东西，你把握不住，叔替你把握。”封林压低声线，听起来就像是中年人。

