    第二赛区！

    独孤雨月衣衫飘飘，秀气的眉宇如弯月，曼妙的身姿，令人双目灿烂。

    她是第一个出场的，整个人都透出了一股凌厉的劲气，从莫灵战开始，两大势力十大高手，也终于绝的战力了。

    “莫云宗、冷蚕！”

    在独孤雨月对面，冷蚕抱拳，他手心都是汗水，面色苦，好歹自己也是内门二十强的小高手，如果不出现意外，他杀入晋级战是不成问题的。

    可惜，意外出现了！

    “嗡”

    下一刻，独孤雨月动手了，她人如月，拳如风，霸道被她诠释的淋漓尽致。

    “我挡！”

    冷蚕将全身的力量都集中在身前，七道武者气旋全部冲出，奋力地向前迎去。

    可一切都是徒劳的。

    那一拳落下，七道武者气旋尽皆粉碎，连带他都被一拳崩飞，骨碌碌滚下了战台。

    独孤雨月，强势晋级！

    这是一股强心剂，令得灵武学院众人都是大声欢呼，雀跃不已，谁说莫云宗就能力压灵武学院了？

    紧跟着，孙天出场了。

    他抬手整理了一下白衣，施施然地走上了战台，看上去比独孤雨月要低调的多，而他的对手，则是灵武学院李璇，内门第一高手。

    “败！”

    面对李璇，孙天只吐出了一个字，他双目如铜铃，双手猛地一合，顿时间，两股劲气夹杂着武晶气流，轰然撞在了一起。

    整个战台都颤抖了起来，那股碰撞的威力太大了，像是两柄大扇子，狠狠地扇动着。

    而李璇则是向河水中浮萍，身上的九道武者气旋，眨眼间就被压灭了，身子在两股力量中摇摆、碰撞，最后一头栽倒了下去。

    李璇败！

    这一刻，人们都是傻眼了，孙天的强势，令他们心头震撼，莫云宗弟子都在欢呼，而灵武学院则是一片沉默。

    这么强大的孙天，独孤雨月可以抵挡么，亦或者是鳌日？

    “好强大！”

    凌清暗自吐了吐小****，就是她面对这样的一击，都只能落败一途。

    “九级武师与九级武者，相差太大了。”云梦也不禁点头。

    “莫云宗三大高手……”

    凌风眼睛微眯着，瞄了一眼龙昊、冷血以及孙天，瞳孔也是敛了敛，他的眼光自然是比一般人要高很多，正因为如此，他才感觉到忌惮。

    “只怕，三级武师是不够的啊。”他轻叹了一口气。

    而今，一个多月过去了，他已经达到了三级武师的巅峰，是时候迈入更高的境界了。

    不久后，龙昊、鳌日、冷血、李萱等都登上了战台，他们的表现如出一辙，都是以强绝的战斗力，硬生生地压倒了对手。

    一招！

    这是一个天堑一般的差距，就是李璇那样的小高手，也挡不住他们一击，一时间，让得两大势力弟子都是瞪大双眼，摸不准了。

    “呛”

    第一赛区，凌清依旧很抢眼，金色气旋就像是小太阳一般，而那地级武技霸剑诀，也是无比的强大。

    此刻，她的对手是莫云宗内门的一个弟子，乃是七级武者。

    “临刀诀！”

    种鸣大喝一声，直扑而来，而手中的一柄战刀，则是绽放出了瑞彩，一下子杀了出来。

    “嗡嗡”

    一道道罡风席卷而出，散乱地射向了凌清，那都是七道武者气旋凝聚而成，威力极大。

    “当当……”

    然而，凌清凛然不惧，金色战剑一扬，无比霸道的迎了上去，五道金色气旋一冲而起，将那罡风尽数的绞碎了。

    “噗”

    而后，她一剑斩了下去，迅如疾风，令得种鸣脸色大变，向后退避，险险地躲了过去，心有余悸。

    可是，就在那一刻，一只纤手却是在那战剑之后，狠狠地拍在了他的胸口，将他打得横飞了出去，张口就吐出了一口鲜血。

    五级武者击败了七级武者！

    这又令人瞩目，心神震惊，因为这才是凌清“真正的”战力啊！

    毫无疑问，凌清也引了不小的震动，就连各大长老都是暗自点头，双目闪耀，可是很快，这种震动就被另一股更大的轰动，给生生淹没了。

    在众目睽睽下，凌风登台了。

    他拎着乌黑的大铁棒，斑驳着锈迹，每走一步都有点点锈迹凋零下来，显得不伦不类，与他的对手形成了鲜明的对比。

    可是，每个人都不敢小看了他，毕竟凌风是连七级武者，都能打得毫无还手的家伙。

    “那个谁，过来挨揍。”

    凌风眯着眼睛，瞥了一眼他的对手。

    “凌风，你休要张狂！”

    那个大龄少年脸色铁青，他也来自莫云宗内门，当初内门十大高手有几人都败在了风凌天的手中，因为伤势太重，耽搁了修炼，所以他也就赶了上来。

    他名为冷千秋，现如今已经是八级武者了。

    “我打！”

    下一刻，凌风直接出手，铁棍横空过，威势凶猛，毫无疑问，这是他施展出白银宝体的结果，威力无比巨大。

    “杀！”

    冷千秋大怒，脚步瞬间错开，他知道凌风度奇快，因此就向着逼着后者一战，而今正是最好的机会。

    “当！”

    当他手中的战刀迎上了铁棍的时候，冷千秋的脸色瞬间涨红，手臂上青筋暴起，一股沉重如山的威压，顷刻压落下来，让他无法承受。

    “嘭”

    下一刻，他飞了，亦如董岳一般，整个人都狗吃屎一般的磕在战台上，而那八道武者气旋，则是被生生地砸碎了。

    这一幕，又一次将众人都惊呆了，那股力量竟然强大到了能将八级武者都打飞的程度，这是妖孽吗？

    “好可怕的血肉之力，天生神力！”

    无论是冷血、龙昊，亦或者是独孤雨月等人都流露出了异色，之前他们还没有这种感觉，只当是凌风度太快了。

    可现在才现，后者的血肉之力，大的难以抵挡啊。

    “大师兄，好猛！”

    紫韵捂着小嘴，彻底傻眼了，她实在不能将眼前这个人形暴徒，和之前那个温文尔雅的少年联系到一起。

    “啊，你……”

    那冷千秋也是郁闷的要吐血了，他只是来找场子的，不是来丢人的。

    他瞬间暴起，就欲杀向凌风。

    然而，迎面就是一个棒子，他只来得及将战刀抵在了身前，八道武者气旋都冲出来了，咬牙切齿的等待着。

    “咦？”

    可片刻之后，他现那大棒子根本就没有落下来，不由疑惑起来，他移开战刀，向前望了一眼。

    “我擦……”

    下一刻，他脸色狂变，只见凌风正拎着大铁棍，对着他比划着，让他浑身都直哆嗦，嘴唇都白了，而当他望过来的时候，正好碰触到凌风的目光，后者流露出了一个灿烂的微笑。

    可在冷千秋的眼中，那是嗜血的噩梦！

    “咚”

    于是，他飞了，直接砸入了人群中，浑身都散了架，因为那一棒子正好砸在了他的胸口。

    满场痴呆，就这么败了？！

    依旧是不伦不类的战斗，凌风血肉太强大了，让人根本就无从下手，一棒子连八级武者都照样拍翻，简直是要无敌了。

    “纵然是天生神力，可如果没有战力，依旧会莽夫一个。”

    冷血淡淡哼声道。

    “凭借着血肉之力，能做到这一步已经不错了，至少在武师以下，应该很难有对手。”

    龙昊神色清淡，丝毫没有将凌风放在眼中。

    “那个小家伙，竟然这么强么？”

    独孤雨月嘴角轻抿，她认出了凌风。

    “哼，只会出风头罢了！”鳌日漠然道。

    黄昏时分，第二轮才落下了帷幕，千余名弟子被淘汰了一半，而每个赛区如今也仅仅剩下了一百二十八人，而明日就会有六十四人晋级。

    翌日，灵武学院依旧是人山人海，四大战台四周，已经汇聚了太多人，每个人都翘以盼，希望他们所在的势力可以战胜对手。

    毫无疑问，如独孤雨月、鳌日、冷血、龙昊等人，依旧是不可敌的，他们都是碾压般地击败对手。

    而像莫空、种水等，也都是强势晋级，并没有遇到强大的对手。

    这一日，凌清的对手乃是一位四级武者，来自于莫云宗内门，却被她摧枯拉朽的击败了，小妮子的强大，绝对可以比肩内门第一高手了。

    不久后，凌风又出场了，他将大铁棍抗在肩上，双目凌厉，令得对手都毛。

    “duang”

    没有丝毫的意外，他手持棒子就是无敌的信号，对方硬着头皮杀来，却被他一棒子拍翻在地，连挣扎的余地都没有。

    最后，被凌风一棒子拍飞，在空中翻了几个筋斗，脑门着地，磕得头骨都“喀擦”直响，随后头一歪就昏死了过去。

    依旧是棒子！

    望着那个少年，人们嘴角都哆嗦起来，后者以一根棒子，塑造了一个传奇！

    此刻，就连龙月见了凌风都直皱眉，那根棒子快无敌了，一棒子砸下，连坚硬都钢木都能捅出一个窟窿。

    “大师兄好棒，成了棒子传奇！”紫韵兴奋地握着小拳头，冲着凌风大叫道。

    “噗！”

    凌风脚步一个踉跄，满脸黑线直闪，一口血差点喷出来。

