    不管如何，杨玄还是踏入那片进入万里江山内地的真正空间。毕竟他对于实力的渴望相对比较大，而且那黑火组织中手中拥有几颗七圣石，这种情况下，他只能硬着头皮将七圣石拿到手了，所以必要的武力是必须的。

    “嗤~~~”

    乳白色的云雾中，突然浮现出美丽的景色，而眼前一道道突兀的目光突然刷刷的注视自己，面对眼前这些目光，杨玄也注意到雾气中的站着大量的武者，光是粗略分辨便能明白足足拥有两千之众，他们实力个个滔天，光是从衣袍的白银徽章来分辨，就能分辨出基本都拥有四重天四层以上的实力，其中不乏一些实力达到四重天八层的变态。

    “看又有新来的人了，没有想到这黑火组织竟然有如此能耐，将天火组织的人马从北海岛屿抽离开，而且还将西域一些总部成员调离集中在这里。这些武者的数量这短短的时间内，恐怕已经增加了近乎十倍，果然是可怕啊。”

    一些窃窃私语让杨玄也震惊于这个天火组织的强大，而他旁边的千海风，佑奇等人，甚至连跟他们一块的花子青等人，也面庞严峻的盯住前方，谁都清楚眼前天火组织所动作越大，也就表明那个黑火组织的威胁性也很大。

    “看来这里已经是全部的天才子弟了，这个天火组织确实有能力，我看这些一半属于东域北域乃至西域全部人马，而眼前没有南域也就明那个地方被黑火组织所笼罩。”

    “你的分析倒是挺快的嘛。”杨玄也发现花子青对于计算策略一方极为的擅长，光是凭借着眼前这一点点的信息就能得出如此令人震惊的事情。

    花子青微微一笑：“没有什么了，只是一些简单的皮毛了，但我想得出来这个天火组织应该属于比较隐士方面的大型松散组织，否则谁也受不了一个大组织竟然近半都是其它门派的人，要是随便派一个奸细，恐怕都能难办。”

    “你说的也是，不过暂时也不清楚天火组织的打算，反正我们在这里也能轻松的提升实力了，也不用担心眼前这些麻烦的问题。”杨玄摇摇头，轻易的投向一个友好的微笑。

    就在这时，时空变幻！

    眼前突然碎裂开一道道裂缝，而一个黑袍男子走了出来，他披散着一头黑色长发，而双眸如电仿佛一道道能够钻入人心的电光一般，而的五官精致类似于中性化，薄薄的嘴唇给人一种极度不好相处的感觉，他站在高空，全身鼓荡的气息强大到难以置信。

    “我是这万里江山的主人，从现在开始在你进入前一百时都是你们的负责人，先跟你们说一下在这个万里江山里面只要就是厮杀战斗，直到你拥有超乎想像的战力为止，同样我们也会在万里江山的任务内颁布一些你们能挑战的任务，一但成功就会获得任务点数，而任务点数用来兑换元液，武学，灵器，身法……

    “记住这不光是为了组织，更多了为了你们自己。毕竟练到手的实力是你们自己的，现在按照我的要求，你们这群人会根据战斗的实力而划分到三个层次，当然本身的队长则被抽离开来，重新的打乱另一个部分，对于你们会要求的严格。”

    “现在队长级的先消失进入另一个空间。”

    黑袍男子说完，纤细的指尖在虚空中稍微点动两下，无形的能量波动开始传递成一道道尖石的符纹虚影，然后凡是气息在四重天七八层左右的队长级，周围的空气全部碎裂开来，被吞入一个空间。

    杨玄站在一边，他侧过头看见千海风被吸入一个漆黑的空间内，甚至他都没有反应过来就进入里面，漆黑的如同那阴森恐怖的墓穴，带着一股寒意令得杨玄双腿一颤，他很清楚这是碎裂空间对他的影响，便他更震惊的是，眼前这种随手破碎空间的手段。

    这不是六重天能拥有的实力，毕竟随手就令接近五重天的强者能量度被吸入空间，而且立刻转换进入其它的空间，这也就说明对方拥有接近七重天的实力，一位传说当中的准七重天强者。

    “好强！他真的好强！”杨玄的脑海内只有这样一个想法，双眸露出炽热的神色，他呼吸粗重的盯住眼前这个男人，双手抑制不住的颤抖，毕竟他明白总有一天，他将达到眼前这个男人的高度，只有在这种情况下，会有更好的事情发生。

    “好了，接下来也就是分别你们实力的时候了，我会打乱你们的分组，然后分为一百人的一个队伍进入厮杀，我会根据成绩而给你们定制三种层次，当然我主要是为了测试你们的潜力如何，我可以先跟你们说下，潜力最好的我们自然会优先培养，而略差的如果你能拼命的话，倒也可以培养。

    “现在开始吧。”他再次如同先前的动作。

    “哗哗~~~”

    杨玄站在原地，可是他感觉有些不对劲，低头看着地面竟然发现一片漆黑，而眼前的地方全部都出现一些诡异的情况转变，碎裂的空间开始布满一道道裂纹。

    “不好，这种操纵手段果然厉害，我身为五重天的灵魂强度竟然在瞬间被催眠，眼前这块空间估计也是他随手建造的。”杨玄略微的转过头盯向两边，发现大量的空间乱流飞速的在两边到处飞动，而眼前这些世界什么东西都没有，只有一片灰暗。

    而他也算是最后一个进入世界的。

    “怎么回事？我为什么会出现在这里，对了好像是为了厮杀比试的。然后那主持的人把我们弄到眼前这个空间内的。”

    “这次一定要拿一个好成绩。”

    近百人晕乎乎的站起身来，然后小心戒备的盯住周围的人，然后便分散开来手持长剑准备待会一剑而动，杨玄也跟着他们寻找到一个较为安静的角落里伺机而动，他也不敢在这种时机下战斗，毕竟可能会成为众人的目标。

    “这些家伙虽然没有多少人能拥有这样我的实力，但个个不弱，若是十个对付我一个，我肯定不是对手，必须要静静的等待机会然后抓住一个好机会。”杨玄暗忖，他坐在角落里环视眼前这群相貌的年轻的武者。

    “动手吧！”

    百来人中有一个人率先发出声音，他站在一个隐蔽的角落里倒不是容易被发现，反而因为他这句话，有些人朝着自己最近的同伴开始下手，各各面露狠色，手中开始准备的武器眨眼间便一招招刺向周围的，威力无比的剑招，仿佛银亮的丝线缠绕在两边。

    “解决掉你这个家伙，我可是一定要拿到好的结果，我关乎我在家族地位的重要性，我一定要获得更加强大的实力才行。”

    “对，我也要更加强大的实力，你一定要失败。”

    不少的人都开始疯狂的厮杀，双眼通红的他们早已经忘记了本身的想法，开始两脚一踏践踏出金光，闪电般冲到对方的后背或者正面厮杀。

    杨玄站在一个角落里，他也陡然感觉到背脊冒起一股寒意，这种寒意令得他全身上下都颤抖不止，随便一施展便仿佛如同青风一样巧妙的躲避过后面三个人的齐齐攻击。

    “青风第一转！”

    杨玄心中轻呼。

    “怎么可能，我们的手段强大可是众所周知的，而且我们可是三兄弟，在这百来人里面，很难有人能抗衡我们三个人的。”

    三个模样酷似，穿着一件雪白长袍的男子，他们国字的脸型上划过一道狠色，纷纷使用更加强大的力量，打算连续用闪电战术解决掉眼前这个男人。他们都明白对方实力强大而眼前这种机会，越是干掉强大的对手，相信对于他们的评份要高上不少。

    “哼，想解决掉我。你们要是能击败我的话，倒可以慢慢来看。”杨玄唇角勾起一抹促狭的坏笑，墨黑红色的双眼露出一幅有趣的样子，纤细的双手凭空浮现两把金红色的双剑，剑尖漂浮着一股乳白色的剑气，以及夹杂着金黄色的火焰。

    “大千剑法第一层！”

    杨玄脚尖猛然点在地面上，顿时布满一层层裂纹，蛛网式的裂纹越来越多，然后他整个人影就消失在原地，空气里面呼呼的剑风声传响，青风一转全力催动，他眨眼间便来到那三名兄弟中的一名，他盘踞在地面，然后一个上挑，顿时银亮的剑法划过一道细线，流水般的法术令三人眼花缭乱，他们纷纷诧异于眼前这名实力强大者。

    “太强大了！”那名被攻击的武者根本无法还手，一次又一交承受强大的攻击，当一个稍微疏忽间便被强大的剑招给攻击的吐血，而旁边的两个兄弟也纷纷惊呼一声，他们没有想到自己的兄弟这么快就被解决掉了。

    杨玄双眼露出一抹狠色，招式连绵不断，而且顿时施展碎星火剑，大面积的火焰凝聚成一道道火球开始轰砸在眼前两个人身上，他想让眼前这两个人明白什么叫真正的实力。

    “尝试一下我的全力攻击，凤火剑！”杨玄凝聚成一团炽热的凤凰，便一飞而冲，令得三人狂狂吐血，被一团漆黑的漩涡吸取。

    瞬间秒杀掉眼前这三个人！

