    容老爷子身体不好，陆微微余毒未清，精神也不好，祖孙俩从台上下来后，没坐一会儿，就被洛家人安排去客院休息。

    洛德明恭恭敬敬地陪着，容老爷子对他摆了摆手，说：“你身体也不好，下去歇着吧。我不用你陪，我单独跟孩子们说几句话。”

    洛德明苦笑，看着这一屋子老弱病残，只有秦霄一个得力的，便吩咐：“你细心些，招待好容老。”

    秦霄点头道：“您放心吧。”

    送走洛德明，容老爷子指着旁边的沙发，对陆微微和秦霄说：“都坐吧。”

    陆微微虽然见过外公几次，但几乎没跟他单独说过话。

    他身上依然带着军人杀伐的威慑之气，陆微微有些怕他，但想到他不辞辛苦来为自己撑腰，心里又感激，还是挨着老人家坐了。

    容老爷子反倒有些不自在。

    他四个孩子，他对三个儿子跟对自己的兵一样，不是教育就是教训，并不是很亲近。

    唯一的女儿不仅不亲近，还反目成仇，所以他这一辈子，就没有感受过什么温柔的爱意。

    现在外孙女乖乖地往他身边一坐，他心里不由得就十分舒坦。

    但他没有跟陆微微说话，而是看了一会儿秦霄，回忆地说：“看着你，我就想到你父亲。那小子，是开飞机的一把好手。那个年代，出个飞行员好苗子，真是难啊。当年我不同意小梦和你父亲在一起，并不是看低你父亲，而是因为我知道小梦和你父亲不合适。她性格执拗，骨子里非常倔强，也是被她两个哥哥宠坏了。这样的女子，是做不了军嫂的，她只会毁了你父亲。”

    秦霄和陆微微非常错愕，容老爷子竟然跟晚辈解释当年的事……

    陆微微眼眶一下子就红了！

    容老爷子放下架子和颜面说这些，无非是担心秦霄心里有打不开的结，怕他以后对陆微微不好！

    “外公！”陆微微带着哭腔喊了一声，但千言万语塞在喉头，什么也说不出来。

    秦霄也明白容老爷子的深意，但他没有着急表态要一辈子对陆微微好，而是说起秦家的事。

    “容老，我五岁的时候就知道了自己的身世，父亲曾带我回秦家，我见过秦家的亲人，也看到了父亲的遗物。遗物里有一本飞行日记，我在得知了陆女士和父亲的过往后，曾仔细翻看过这本日记，想从里面找寻当年的答案。很可惜，父亲的日记里很少有个人感情的记录，但我记得很清楚，他在日记里写到‘容首长对我的鼓励是我克服万千难阻的动力，他的话让我拥有无比的勇气和信心！’看到这句话，我就明白，您绝不是因门第之见而反对父亲的感情，他从未怪过您，秦家从未怪过您。”

    他的一席话打消了容老爷子的顾虑。

    容老爷子满意地点头，说：“我听老洛说过，你是个出色的好孩子，他亲自替你保媒求娶我们家小丫头，我没什么好反对的。不过，我没有照顾过她们母女，也没资格替她做主，你还得问她自个儿的意见。”

    陆微微红着脸，大胆抱住容老爷子的手臂，说：“外公，您不要这么说，您现在是我在世上最亲的人，您没资格，谁还有资格？”

    他们坐在洛家的屋里，小丫头完全忽视了她亲爹和亲爷爷，把他当最亲的人，这句话让容老爷子心里十分熨帖，难得的笑开了怀。

    爷孙三个正在笑着，一阵玻璃碎响突然传来，紧接着，他们面前的茶几也应声碎了。

    陆微微还未反应过来是什么情况，秦霄已经扑到容老爷子和她身上，连带着长条沙发整个翻倒下去，用沙发背面挡住了面向窗户的那一面。

    容老爷子是上过战场的人，听出刚刚是两声枪响！

    他把陆微微推到秦霄怀中，说：“保护好小丫头。”

    容老爷子年纪大了，腿脚不便，秦霄不可能同时带两个人逃走，他毫不犹豫地把机会让给了陆微微。

    秦霄没有应声，他把两人压在身下，同时从后腰摸出手枪，先打碎了火警警报器，又打碎了客厅的灯。

    客厅一片黑暗，火警喷淋头也喷出一片水雾，屋外的人再想瞄准就难了。

    “你们躲在这里不要动。”秦霄起身，翻滚到门口，观察外面的情况。

    陆微微也回过神，抱着外公的手，问他有没有摔到哪里。

    容老爷子着急地说：“不要在这里坐以待毙，你们快走。”

    秦霄说：“火警和枪声已经惊动了容家的人，杀手不敢多留，容家的人清理了外面的隐患马上就会进来。”

    果然，龙叔、万衫等人的声音从外面传来，一众护院和保镖把院子站得满满当当。

    秦霄率先走出去，检查环境后，这才扶着容老爷子和陆微微出来，直接往自己的院子里去。

    洛老爷子得知客院发生枪袭，满头冷汗地赶来，激动的问龙叔：“是谁敢在家中闹事？容老和微微有没有事？人抓住了没有？”

    秦霄把陆微微和容老爷子安排到楼上休息后，亲自下来回话。

    万衫命人将一具尸体拖到院落中，与尸体一起进来的，还有一个外国人，正是消失许久不见的理查德。

    这个外国生面孔在洛宅中过分惹眼，众人都警惕地望着他。

    秦霄说：“这位是理查德，微微的私人保镖，今天多亏他发现了埋伏在外的狙击手，容老才免于被害。”

    这句话交代了理查德的身份，同时透露一个非常重要的信息，凶手的目标是容老，而不是陆微微！

    洛老爷子脸色更难看了。

    秦霄对理查德说：“请你说一下当时的情况吧。”

    理查德不似在陆梦身边的绅士模样，现在的他面色有些憔悴，穿着特制的黑色行军服，露在外面的皮肤还涂着棕色的迷彩，夜晚往草丛里一躲，就能隐藏得很好。

    理查德说：“从影视城酒店的纵火案开始，微微这些日子遇到过多次伏击，我不得不近身隐蔽保护她的安全。今天她陪着洛老先生来到客院之前，我对客院做了一次安防检查，在墙头发现了可疑脚印，所以提前蹲伏在院中。晚上果然在对面的屋顶上发现了狙击枪的镜片反光。我不敢移动，怕打草惊蛇，最后不得不开枪除掉这个威胁。在我开枪的时候，对方也应激开枪，流弹飞进屋里，差点伤到人，是我没处理好。”

    秦霄说：“不，多亏了你。不然今天后果难以想象。”

    他继续说道：“枪响之后，万衫第一时间带人去追枪手，枪手走投无路时开枪自杀，但我们在他身上搜到了容老爷子的照片。”

    容老爷子若在洛家被人射杀，洛家就完了！

    不管是不是洛家人干的，洛家的责任怎么也逃不掉。

