    一晃数日。

    苏家：

    苏夫人面无一点好颜色的瞪着还敢大摇大摆坐在她面前吃早餐的死丫头，越想越是气不打一出来。

    她道：“老爷，苏瑾她一天天的留在家里也不是个事儿，现在三中不要她了，要不还是直接给她找个人嫁了吧，毕竟年龄也不小了，再等两个月，也二十了。”

    苏父放下汤勺，斜睨了一眼自作安排的女人，加重语气道：“瑾儿还小，你刚刚说的那些话都给我吞回肚子里去，另外，我会去找三中，这事不能这么处理。”

    “怎么就不能处理了？当时是她跟个疯子一样在学校里闹得不可开交，学校也是以大局为重。”苏夫人冷哼道，“如果真要她继续读书，那就应该找特殊学校。”

    “瑾儿是正常人。”苏父拍桌而起，“我说过了，学校没有权利开除她，就算要离开，也是我们主动退学。”

    “我也没有说是开除啊，当时确实是退学离开的。”苏夫人搅着咖啡，“三中已经很给我们苏家面子了，否则是别人，怕是早就公布开除了。”

    “爸，没关系。”苏瑾吃饱喝足站起身，擦了擦嘴上的油渍，她看了一眼略显得太过得意的苏夫人，道：“我会让三中主动来请我回去。”

    苏夫人恍若听了一个天大笑话，“不愧是疯子生出来的疯子，一点都不知道害臊。”

    “那咱们就拭目以待。”苏瑾双手斜搭在口袋里，准备离开餐厅。

    苏父不放心的跟上前，“瑾儿，但咱们也不能一天天的耗在家里，高三了，争分夺秒的时刻，你耽搁了这么久，回学校后怕是也跟不上啊。”

    苏瑾道：“爸，有些沉默不是没底气，而是厚积薄发，我在等时机，一鸣惊人。”

    “你这孩子——”

    “若是没有那么一点本事，我也不敢搞出这样的声势。”苏瑾穿上外套，“我出去一趟。”

    “你这一天天的都往外跑，小心一点，要不要让李伯送你过去？”

    苏瑾边走边摆手，“不用，我叫了车。”

    苏父着实有些看不懂自己的这个女儿，但从她身上又看出了她母亲的影子，有一种骄傲，骨子里带来的，与众不同，特别耀眼。

    玛丽苏医院：

    苏瑾喝着豆浆，注意着医院前来来往往的人影，这两天的安保稍微有点弱了。

    她将喝完的豆浆一个抛物线扔进了垃圾桶，随后压了压鸭舌帽，混着人群进入医院。

    特别病房里：

    盛厉霆面色还是苍白无血色，他看着电视里的太平盛世，似乎和他出事前并没有任何差别。

    他竟然有些意外，自家那几位虎视眈眈的兄长，竟然没有趁机吞了他。

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    “进来。”盛厉霆关上电视。

    姜奋拿着堆积如山的公文艰难的推开了门，一大摞资料全部放在桌上，喘着粗气道：“全都拿来了。”

    “我养你做什么？”盛厉霆反问。

    姜奋哭笑不得道：“我有想过替您解决的，可是这一桩桩一件件，都得您亲自过目下决定，就比如这和林氏的合作，那金额高达百亿，我也不敢下笔，万一你让我垫付怎么办？”

    盛厉霆取下氧气罩，丢在一旁，“把笔拿来。”

    姜奋麻利的掏出笔，一页一页翻过去，“我把急需签字的都整理好了，还有一些等您身体好一点了再处理。”

    “我大哥他们没有动静？”盛厉霆问。

    姜奋摇头，“很奇怪。”

    “股市也这么安静，确实是很奇怪，他们要做一点手脚，比补我一刀还简单。”

    姜奋如鲠在喉，现在这种迹象，怎么看怎么像是暴风雨前来的安静，让人更是惶惶不安。

    “调查一下，看看是不是有人在背后运筹，操纵全局。”盛厉霆收下笔。

    “是。”

    “哐当”一声，突如其来的声音吓了病房内两人一跳。

    “哎哟。”苏瑾捂着被撞疼的膝盖，疼的一时没有控制住声音叫了出来。

    “是谁？”姜奋惊愕中一把抄起脚边的椅子，谨慎的朝着内室走去。

    苏瑾急忙捂着嘴，大概也是没有想到自己这次着陆偏差一公分。

    姜奋小心翼翼的推开内室大门，“出来。”

    “是我。”苏瑾也不可能再跳回去，无辜的解开身上的绳子。

    姜奋如同见了鬼那般看着破窗而入的丫头，他立刻三步并作两步的小跑到窗前，十二楼的高度，他再往上探了探头，上面还有三层楼。

    这丫头是跳下来的？

    苏瑾揉了揉被撞疼的膝盖，卸掉装备，指了指外间，“他是不是醒了？”

    “等一下，你先告诉我，你是怎么进来的？”姜奋指指天指指地，还有点懵。

    苏瑾拍了拍他的肩膀，“你跟熊孩子讲什么道理，我从小就这么爬墙，不然怎么从精神病院跑出来，还跑了好几次。”

    姜奋觉得她说的好有道理，默默地点了点头。

    苏瑾偷偷地掀开一丝门缝，本以为他还没有醒，却在打开的瞬间，一双眼就这么眨都不带眨一下的盯着她。

    苏瑾承认，在对视上的刹那，她是情不自禁的笑了起来，又忽然觉得不对劲，她立刻收回表情。

    盛厉霆将签好的文件放在了桌上，声音有些低，但不容忽视，“拿出去吧。”

    姜奋一一收拾好，又斜睨一眼还藏在内室不敢冒头的丫头，他压着声音问：“要把她一并清理出去吗？”

    盛厉霆抬眸，目光如炬，几乎都将对方的小身板给刺穿了。

    姜奋傻乎乎的笑了笑，“我先去处理正事，我刚刚什么都没有看到。”

    “告诉门外的人，没我命令，都不许进来。”盛厉霆掀开被子，看那样子还打算站起来。

    姜奋急忙制止着，“您这是做什么？”

    “上洗手间。”

    姜奋立马松了手，“您慢点啊，要不我扶您过去。”

    盛厉霆大步流星地朝着洗手间走去，那矫健的动作，压根就不像是病重的人。

    姜奋有些不放心的再瞥了一眼紧闭着门的内室，这丫头怎么瞧都有些来者不善，更何况出事时，她还把自家老板一个人抛下，太渣了。

    虽然老板舍身取义都是为了公司，但姜奋发现了一点点端倪，自家老板的重点最近是不是有点偏离了中心？

