    时间便在陈明的教授中缓缓过去，转眼，已经是一年之后，一年的时间，罗牧野也是靠着如今燕山的资源修行到了悟道境，让陈明动心很久的命运十连，终于要开启。
    
    这一年的时间，陈明也是有了更多的师德，陈明决定先花上千万师德，将自己的境界提升到仙之下，看看仙之下的进阶任务到底是什么。
    
    如今燕山已经大变，师德的收入也是开始变化，陈明一年的时间，就收获了三百万左右的师德。
    
    加上以前积累的师德，已经攀升到了一千两百多万的地步，这个师德量，应该是足够让自己提升了。
    
    陈明当即在心中道：“将境界提升到仙之下。”
    
    “叮，你失去了1000w师德，你的境界提升到了仙之下。”
    
    陈明的境界开始变化，他忽然有了一种奇怪的感觉，那就是感觉整个天穹压着他，让他有些喘不过气来。
    
    是因为自己修成了三千个仙之下，所以导致自己能够感受到更多的天道之威吗？
    
    无尽的天穹，让陈明觉得有一些压抑，心中不由生出一种想要将苍天撕裂的想法。
    
    陈明现在，倒是有些好奇自己的仙劫会是什么情况，自己这一位地仙，可谓是地仙之中一位比较奇怪的存在了。
    
    陈明继续道：“将修为提升到仙之下的地步。”
    
    “叮，你触发了进阶任务：苍天之下。苍天之下皆是凡尘，一步登天便是仙途，凡尘九转仙路回，回首天高亦无妨。任务要求：习得十大仙术之一。”
    
    陈明微微皱眉，十大仙术之一，这难度颇大啊，蝉族的霸仙剑并不是十大仙术之一，蝉族是霸道剑和仙道剑合一而出现的一种能够对抗十大仙术的术法。
    
    真正的十大仙术，是完全偏向法修的。
    
    陈明直到现在，还是没有任何头绪，诛仙剑阵倒是可以算是，但是自己就算是做完了【诛仙剑主】的任务，还是没有诛仙剑阵的修行之法啊！
    
    看来，只能交给这一次的命运十连了。
    
    陈明溜达溜达来到凌仙的院子，等着凌仙教授完飞升培训班的修行者，不过等了半个时辰，凌仙便回来了，在一丈之外，凌仙朝着陈明恭敬拱手道：“弟子见过师父！”
    
    既然是要抽奖，怎么也要有一个天命之子在身旁啊，陈明走到凌仙的面前，伸手拍了拍凌仙的肩膀，然后道：“你跟着师父也很久了，最近师父也看得出来你的努力。”
    
    嘴上说着这些东西，陈明心里默默地开始抽奖：十连，给我抽！
    
    “叮，由于检测到你拥有十次抽奖机会，集合成抽奖大礼包，你获得了更高级别的奖励，奖励削减为一种。叮，随机抽奖中，叮，你获得了三清观！”
    
    “提示，赤潮大陆会出现修行道经的修行者，那么必定留下了什么其他的秘密。”
    
    陈明本是觉得只有一种奖励，绝对是亏大了，但是现在，陈明可不这么想了，三清观，皇极经天道之中可是有着记载，这里是道源之地，万道发源之地，其中有着无数妙法堪比大神通，更是有着一种名叫做一气化三清的仙术！
    
    三清观，可是当年能够媲美天道院的存在。
    
    而且，道经貌似是三清观中的一种功法，凌仙的修行问题，终于是可以解决了。
    
    果然，靠着凌仙，还是能够蹭一蹭【幸运光环】的。
    
    凌仙的【幸运光环】，果然不是看的，还是有着用处的，直接便是让凌仙有了接着修行的功法。
    
    凌仙还不知道发生了什么事，只是看到了师父在傻笑。
    
    陈明也是开始注意到了自己的神态，连忙退出一丈之外，这才道：“对了，随为师，去修行道经的那个神秘宗门故地一趟，说不定我们会有什么新的发现。”
    
    凌仙这才明白过来，师父终于是发现自己修行的功法到了尽头了！
    
    凌仙拱手道：“弟子安排一番，就随师父过去。”
    
    陈明微微点头，然后道：“去吧。”
    
    凌仙不过刚刚离开片刻，此刻，有人来到凌仙的院子，陈明看了一眼，居然是紫霞仙子。
    
    对了，怎么差点把这位女帝忘了。
    
    这位应该有后续剧情的啊，【紫气东来】高达三级，怎么也不可能只是蜷缩在燕山的统治下。
    
    紫霞仙子提着一壶酒进来，朝着陈明扬了扬酒杯，问道：“喝酒吗？”
    
    陈明笑了笑，然后道：“既是故人，那便饮上一杯。”
    
    紫霞仙子笑道：“一杯可不够。”
    
    紫霞仙子在陈明的对面坐下，给陈明倒了一杯酒，然后道：“知道你喜欢果酒，从四宗主哪儿顺来的。”
    
    陈明道：“你找我，是有什么事儿？”
    
    紫霞仙子翩然一笑，然后道：“若是无事，我这位故人还不能来找你喝酒了？”
    
    陈明笑道：“这自然是无妨。”
    
    紫霞仙子扬起白玉般的脖颈，颇有一股豪气，一口饮尽杯中酒，然后道：“我倒是一直以来都有着一个疑问。”
    
    陈明仔细审视了紫霞仙子一眼，然后问道：“什么疑问？”
    
    紫霞仙子道：“山主将所有势力都收入麾下，但是唯独没有我群星门，也从来不理我们群星门，是准备把我当成金丝雀养着吗？”
    
    陈明哈哈大笑道：“你别说，说的我还挺动心的。”
    
    紫霞仙子疑惑道：“山主到底想让我们群星门怎么样？”
    
    陈明笑道：“我想让你们群星门成为燕山最强大的附属宗门，至于你，在燕山挂个长老身份吧。”
    
    紫霞仙子道：“只是附属宗门？”
    
    陈明道：“堪比四大仙国的附属宗门，不知道够不够？”
    
    紫霞仙子愣了愣，然后道：“够了！”
    
    紫霞仙子在陈明的面前单膝跪地，然后道：“属下，见过山主。”
    
    陈明笑了笑，然后道：“妖族和我的关系其实很不错，即便是在神山之上，我渡劫之时，妖族也只有一个烟生笑前来干扰而已，妖族实际上对我，是有着很多其他的想法的，我给你一瓶我的鲜血，至于你要怎么掌控妖族，那就看你的本事了。”
    
