    这一战，古神教死伤惨重！

    在这种时刻，谁都无法淡定，古神教的一众人皆是怒火滔天。

    竹篱、枪花等四人一脸冷漠，枪花道：“凭你们这些人，今晚翻腾不起什么浪花来，想要死战，我们可以奉陪到底，至于那些如笑话一般的场面话，就不用再说，听着无趣又刺耳。”

    “死战？他们可有那胆魄？在这黑天城边缘，他们古神教定然胆战心惊，不然的话，今夜对付几个外来者，也不需要如此兴师动众了，这几乎摆出了古神教在黑狱中的大半强者。”惊月嗤笑的说道。

    “若是这些人都被歼灭在此地的话，古神教在黑狱中好不容易建立起来的根基，可就要元气大伤了，这个代价，不知道古神教承不承受的起。”季云丛也是冷笑的说道。

    “要战，便陪你们战到底！若是心虚不敢了，就夹起尾巴离开这里吧。”竹篱挥了挥手掌。

    斗战殿的四大战王虽然都已经负伤，可他们仍旧底气十足，那份气势，拿捏的不差分毫，盛气凌人、姿态高傲。

    再看古神教的一帮人，脸色都被气黑了，一个个凶怒难当，但是很明显能感受到，他们的底气并不是很足。

    这一战，大家心里其实都很清楚，他们的个人实力虽然不如斗战殿四大战王，可他们人多势众，真要死拼的话，最终会鹿死谁手还不一定。

    可一旦抱着那种视死如归的心态，这一战的结果无疑会非常非常的惨烈。

    更何况，此战就算死战，古神教一众人也没有绝对必胜的把握。

    所以，他们无疑是心虚了，若是在这一战折损了太多的人，到最后还没能险胜的话，代价太大，他们有点不敢去硬赌。

    当然，还有很重要的一点就是，这黑天城外不远，变故随时可能发生。

    结合以上种种，古神教一众人此刻的心态可想而知的纠结与忌惮。

    “你们太过狂妄了，这个世界上没人敢这样针对古神教。”太阳神怒不可遏的叫骂。

    “我们斗战殿，从来就没把你们这帮装神弄鬼的家伙放在眼里。”季云丛毫不客气的说道。

    “废话就不必多说了，今晚你们到底如何决定？”竹篱咄咄逼人，目光凛凛的审视着对方。

    这句话一出，古神教的众人再次陷入了沉闷当中，没有人敢正面回答，也没人敢轻易做出这个艰难的决定，他们面面相觑，都能看到对方眼中的凝重与心怯。

    “没得玩了，今晚只能到此为止了。”惊月讥讽的道了声，古神教众人的态度已经表明了一切。

    “你们这样猖獗，是会付出惨重代价的，区区一个斗战殿敢如此挑衅古神教，敢做这个出头鸟，你们会承受古神教无尽的报复，你们会被世间神明唾弃。”上帝之手厉声说道。

    “你们要是现在离开的话，还来得及，不然等我们改变主意的时候，你们想走都走不了了。”

    枪花冷冰冰的说道：“不敢说能把你们这些人统统留下，但留下一大半问题还是不大的。”

    “到了那时候，古神教元气大伤，我看你们还能嚣张到什么时候。”惊月跟着说道。

    古神教众人面色阴晴变换，他们看向了远处的陈六合，那可是他们唾手可得的人啊，如今却成了咫尺天涯，斗战殿四大战王就像是四座大山横在他们的面前，让他们难以逾越。

    这种感觉，无尽愤怒，无尽不甘，却又是那般的无奈。

    “借用你们炎夏的一句话，叫做留得青山在不愁没柴烧，为了区区一个陈六合，不值当让我们古神教付出太过惨重的代价！今夜一战，就到这里吧。”

    古神教中的一名长者在这个关键时刻开口了，他凝视着四大战王，道：“不过，你们斗战殿要记住今晚的所作所为，古神教不会饶过你们的，你们等着迎接古神教的滔天怒火吧。”

    “场面话就不用再说了，要滚的话，就赶紧滚。”惊月嗤之以鼻，不耐烦的摆了摆手。

    “陈六合，世界再大，都没有你的容身之地，你终究会落在我们古神教的手里，被神明选中的猎物，无处遁形。”老者再次看了陈六合一眼，放话。

    陈六合一脸的不屑，朝地下狠狠的吐了口带血的吐沫，道：“去泥大爷的，佬子只要活着，迟早会把你们那个狗屁的神教给拆了，你们给佬子等着。”

    最终，古神教一众人，还是带着满腔的愤怒与不甘离开了这里，那躺在地下的十几具尸体，也被他们给带走了，只留下了一地的鲜血和那一地的狼藉。

    谁都没想到，今晚一役，最终会是以这样的结局收场，活生生的一个螳螂捕蝉黄雀在后啊。

    目送古神教的人离开，陈六合跟奴修两人的心神并没有放松下来。

    因为，他们现在的命运还是个未知数，因为，这斗战殿的目的，他们根本就不明确。

    不知道斗战殿费了这么大的精力，甚至是不惜把古神教往死里得罪，到底是为了什么。

    “你们安全了，跟我们走吧。”竹篱转身，走到了陈六合跟奴修的身前，目光平淡的审视了两人一眼，不紧不慢的说道。

    陈六合跟奴修两人同时皱眉，陈六合道：“走？往哪走？”陈六合一脸的警惕，一眨不眨的盯着几人。

    惊月看到陈六合的反应，禁不住轻笑了起来，道：“往哪走很重要吗？不管是去哪，你似乎都没有选择的权力，你也左右不了一丝一毫，你能做的，似乎只有乖乖跟我们走。”

    季云丛和枪花两人的眼中也皆是闪过了一抹玩味。

    不知道是否错觉，他们四人看向陈六合的时候，眼神中都闪过了一抹隐晦的好奇，似乎对陈六合这个人非常感兴趣一般，天知道他们心里在想着一些什么。

    陈六合心绪一沉，说道：“当然很重要，就算是上刑场，我也总得知道我是怎么样一个死法吧？”

