
　　那是个长相平平，绝对说不上半点风采的读书人，他腰间也和当时的士子不同，并不佩剑，只穿一身青色布袍，一头长发随意挽了一个发髻。

　　他坐在牛车上，遥遥便看见了迎出城的那些百官。

　　但目光最后还是落到了宁国皇帝身上，顾泯就站在宁国皇帝身侧，因此那个读书人就好像是看着顾泯一眼。

　　四目对视，似乎是跨越了千万年。

　　顾泯第一次看到对方的容貌，那个读书人活在几千年前，早已经死去了不知道多久，虽然后世有画像流传，但却并无神韵。

　　如今一看真人，顾泯方才明白了，到底什么才是国士之姿。

　　那个读书人虽然相貌平平，但眼里很清澈，似乎对这个世间有着无限的希望。

　　顾泯默默想着他的名字。

　　常央。

　　他的故事在史书上是这么记载的：

　　当时世间读书人以三公为首，三公便是读书人们的领袖，常央求学于学宫，正好是拜在太宰的门下。

　　这样一位太宰高徒，本该是诸国都争抢的读书人，却没想到临近离开学宫的时候，常央和三公之一的太宰，也就是自己的老师有过一场辩论。

　　辩论的主题便是各国如今当推行何种学说。

　　太宰认为，诸国林立，想要壮大，应当依着儒家的学说，以礼乐治世，以求民心归附，上下一心。

　　而常央却认为不可，而是提出应当以法治世，国家要达成高度统一，便应该有功必赏，有过必惩。

　　严刑峻法，使之国民依法行事。

　　这两者学说本就是对立，这两位在学宫辩论了整整半年，虽然太宰未能说服自己的这个弟子，但读书人们纷纷都站在了太宰一方。

　　这让常央未输已败。

　　诸国因此不要招揽常央。

　　只有宁国皇帝，所思在三，最后写信到学宫，言辞恳切，想要常央来宁国施展才华。

　　如此之后才有了宁国百官在城门外迎接的事情。

　　常央来了，为宁国带来的曙光。

　　后世论其宁国的兴盛之史，无一不是从常央来到宁国开始的。

　　常央做了宁国的百官之首，在宁国那位皇帝的支持下，开始变革，整顿军伍，严苛法律。

　　数年之后，宁国在河西要回了自己曾经的土地。

　　宁国军力日盛。

　　而一切，都要归结在常央身上。

　　顾泯想着，大宁王朝一统世间之后，推选大宁历史上对大宁有着功勋的功臣，排在第一位的，就是常央。

　　常央治国五十年，让宁国焕然一新，只是常央只是读书人，一个学识过人的普通人，却没有修行，于是在五十年后，这位宁国史上第一功臣，就溘然长逝。

　　但常央之法已经深入人心，而后一直到大宁王朝建立之前，宁国法度不变，国力蒸蒸日上。

　　顾泯看着玉石上上的图案，想着这些战争会毁掉一些人，但也会成就一些人，这是一定的。

　　他抬脚向前走去。

　　故事开始了一个新的篇章。

　　宁国的国力蒸蒸日上，其余国家开始担忧，于是在数年之后，有数国联手攻宁国的事情出现。

　　虽然宁国在历史上不止一次遭受过数国联手攻伐，但这是第一次，也是宁国最为慌乱的一次。

　　以一国之力和世间其余诸国抗衡，宁国一开始便吃了大亏。

　　国土陷落，国家风雨飘摇，岌岌可危。

　　就在这个时候，宁国历史上又一十分重要的另外一个读书人出现了。

　　那个读书人叫章邑。

　　和常央师出名门不同，章邑年少求学于学宫，却未能拜入其中，只能依靠着世面上流传的那些书籍自学，而立之年，读书人们要么是去诸国施展才华，要么就是继续留在学宫继续读书。

　　章邑自认为书已经读得够多，便开始游走列国，自荐其才。

　　却是处处碰壁。

　　最后心灰意冷之时，他去了宁国，在一位大臣哪里做门客。

　　便遭遇了宁国被诸国攻伐的事情。

　　当时的宁国虽然是战意高昂，但苦于没有良策破敌，所以一路败退，就在这个时候，章邑再次自荐。

　　在危难中成为宁国的百官之首。

　　而后便是他出使各国，以三寸不烂之舌将诸国本就松散的联盟击破。

　　这个时候，宁国也涌向出了一位万世名将。

　　在这两人的共同努力下，诸国针对宁国的第一次联手攻伐就此落下帷幕，宁国虽然付出了一些代价，但好在保住了自己的国土。

　　而后数年，章邑在宁国大展身手，宁国国力再度上升，在数十年之后，宁国终于灭了第一个国家。

　　就此拉开了一统天下的序幕。

　　在这场耗时数十年的战争里，宁国得以最后取得最终的胜利，除去源于常央和章邑这些读书人之外。

　　还依靠着那个如同彗星一般崛起的大将。

　　那个将军后来被封为北军侯，为宁国大大小小打了无数战。

　　后代子孙，世袭爵位。

　　大宁王朝一统世间之后，北军侯世世代代为大宁镇守北疆。

　　从宁国到大宁王朝的过程中，宁国依靠了两个读书人，和一个将军。天籁小说网

　　但最后能够一锤定音的，还得是那位千古一帝，万世雄主，宁启帝！

　　战争若是普通人和普通人之间，其实再怎么残酷，也可以说是相对公平的，但是这个世间是有修行者的。

　　修行者不是藏在深山里的，他们要入世，为各种理由出手。

　　站在玉石前，看着图案里的那个少年，顾泯喃喃道：“这就是宁启皇帝？”

　　大宁皇帝是宁国的最后一位皇帝，也是大宁王朝的第一个皇帝。

　　他从出生之日，便带有异象，天降玄鸟，将上一代的宁国皇帝震撼得无以复加。

　　皇子诞下之后，宁国皇帝命人好好照养。

　　宁启帝才几岁便已经开始修行，一路走来，打破了无数前代修行者创下的记录，而后踏入金阙境，更是才不足四十岁。

　　如果是这样一个修行强者是某个宗派的弟子，他以后便一定会是修行界的传奇，但他身在帝王之家，要承担的使命不同。

　　注定这天下就是要他来一统的。

　　顾泯看着图案出神，一晃眼便已经走进了一座大殿。

　　这是一座十分雄伟的大殿，大殿的左右跪着文武百官，大殿之上只有一张座椅，那就是龙椅。

　　顾泯发现这大殿他看过，就是大能洞府最后他发现玉符的地方，简直是一模一样。

　　不多时，有个人从龙椅后走了出来。

　　那人一身雪白帝袍，上面用金线绣着龙，看着便觉得极为不凡，顾泯很熟悉，这帝袍的样式就和南楚的帝袍差不多。

　　即便是有些差别，但也差别不大。

　　现在世间都知道南楚就是大宁皇族的后人所建立，这帝袍相似，其实也说得过去了。

　　毕竟是一脉相承。

　　顾泯抬头去看那人的脸，却是看不清楚。

　　他只能感觉到，那个人异常的强大，从而到外的强大，那种强大，不仅仅是因为他的境界有这么高，还因为他本身的气质便有如此不凡。

　　顾泯甚至都有跪下的冲动。

　　那个人就是宁启皇帝。

　　就是这座帝陵的主人。

　　他在龙椅上坐下，但想着应该是说了平身，那些大臣缓缓而起，看向宁启皇帝的眼睛里，情绪不一而足。

　　顾泯沉默想着很多事情。

　　然后画面一转，自己出现在了皇城里。

　　天空忽然暗了下来。

　　天幕之上，有着几尊巨大的身影。

　　那些身影看着便气势非凡，想来都是当代的绝世强者。

　　他们此刻联袂而至，是为了击杀宁启皇帝。

　　宁启皇帝这辈子出手杀了很多人，最后的灭国之战，也是他亲自指挥的，但和强大的修行者对决，只记载了一次。

　　那一次，宁启皇帝将那些人，战而杀之。

　　不知道是不是这次。

　　顾泯心有所感，转头看去，在皇城最上方的玉石阶尽头，那座大殿前，宁启皇帝的身形显现出来。

　　他站在那里，看着天幕的几尊声音，顾泯还是看不清楚他的脸，但是却听到了声音。

　　“一群鼠辈。”

　　声音平淡，但里面蕴含着多少狷狂，多少自傲，都在这四个字里。

　　在面对如此多的至强修行者，宁启皇帝轻描淡写说了这几个字，然后身形一动，整个人拔地而起，入云而战。

　　战斗的过程顾泯看不到。

　　那在九天之上，远离世间。

　　但最后的结果他知道。

　　因为不多时，便有强者的身躯从九天之上滚落下来，而且不是一具，而是数具。

　　天幕之上，雷云翻滚，雷声不绝，仿佛炼狱一般。

　　最后在这些强者的身躯滚落之后，方才渐渐平静。

　　然后宁启皇帝的身躯这才出现，还是一如既往的伟岸和高大，似乎他便是大宁的天，只要他在，即便是真正的天塌下来，都不必害怕。

　　他能撑起大宁，也能撑起这片天。

　　他站在大殿前，没有去看那些滚落下来的尸体，反倒是转头看向顾泯。

　　顾泯看不清楚他的脸，只感觉有一道霸道的目光向着他而来。

　　他惊出一身冷汗，似乎自己在这道目光下，没有任何可以隐藏的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百七十章 宁国之兴 （下）免费阅读。https://xs.23sk.com 