    往回走得路上，唐曼听到自己的宝贝女儿时不时就会提起席北御。

    没有忍住垂头好奇问道：“你们和席叔叔很要好吗？”

    提起席北御，唐洛的脸上扬起了大大的笑容，就连不苟言笑唐默都扯了扯嘴角，脸上有几分温和。

    “当然要好啊，席叔叔经常来找我们玩，还给我们讲故事，而且啊还给我们发视频和席……”

    “咳。”唐默咳嗽了几声。

    唐洛瞬间闭上嘴，大眼睛滴溜溜地转了转：“反正就是很要好，以前我还总是幻想着席叔叔能成为我们的爸爸呢。”

    唐曼懵了，实在是想像不到那么阴沉面无表情的席北御居然能和小孩子们打成一片，而且还深得小孩们的欢喜。

    这让她无法理解。

    坐上电梯的后，唐曼偏头问手边牵着的唐默：“你也喜欢席叔叔吗？”

    “喜欢。”唐默顿了下，似在思考：“席叔叔很好。”

    唐洛顿时咯咯咯的笑：“妈妈，你不知道吗，以前哥哥才不是这个样子呢，是和席叔叔待在一起多了，跟席叔叔学的，以前总是对我笑的，现在都不爱笑了！”

    唐默皱起了眉，撇下嘴，不太高兴。

    唐曼很是感叹，电梯刚停下，保姆就在电梯外面等候着，看见了唐默和唐洛之后，悬着的心瞬间落下来，瘫坐在地痛哭。

    保姆这两年多一直都在照顾唐默和唐洛，已经和他们很亲昵，唐洛立马上去抱抱，拍着保姆的背。

    “阿姨，别哭呀，我走的时候不是和你眨眼睛了嘛，而且说了和很快就会回来的呀。”

    他们只是想要赶走坏阿姨啊。

    保姆压根就没有注意到这些，若不是唐曼回来问起来，甚至都还没有反应过来，知道唐曼才是她们的真正的母亲的时候，慌得不行。

    “你们这两个倒霉孩子，让我担心死了，我还打电话给了庞先生，可能一会儿他就会过来了，我得赶紧再给庞先生去一个电话，让他别担心了。”

    闻言，唐曼接过话：“我来打吧，您带着孩子们先进去，顺便帮他们清洗一下，在外面玩脏了手。”

    照顾了孩子两年多，唐曼见着孩子对保姆的心是热的，也知道保姆是尽心尽力的，很尊敬保姆。

    “好。”

    看着唐默和唐洛被带走后，唐曼站在门外吸了口气，缓了缓才给庞泽打了电话过去。

    没响两下，电话就被拉起了。

    “庞泽吗？对不起，孩子没事的。”

    好半响都没有听到回应声，只听到微弱的呼吸声，唐曼也没有在意，继续说话：“我知道你在忙，你就不用过来了，就是一个小小的插曲，就这样。”

    唐曼也是怕庞泽会多问，问得多她就不得不去圆谎，会怕露出破绽来。

    正准备要挂断电话的时候，突然传来一道清冽的声音。

    “……你和庞泽是什么关系！？”

    唐曼：“？？？”

    听到陌生又带着一点熟悉的声音，唐曼半天都没有反应过来是谁，以为是自己打错了电话。

    “是我，季景申。”

    唐曼的脑海里瞬间浮现出棒球帽少年凶巴巴的臭脸。

    “你和庞泽是什么关系，你和他之间有孩子了？”

    “不是。”这都是哪跟哪，唐曼不想引起误会：“我和庞泽之间没有任何关系。”

    “然后呢？”

    唐曼听着对方似乎要刨根问底的态度，皱了皱眉。

    “孩子是怎么回事。”

    查户口么？

    还是初次见面的人，连她个人隐私都要过问，这个年轻气盛的少年怎么管那么多事？

    唐曼有些不悦：“你住在大海边的吗？麻烦你转告一声庞泽，让他不用再过来一趟，这里都好，让他去处理自己的工作就行，就这样。”

    说完，唐曼也不等回应，直接把电话给挂断了。

    她还要去提醒两个孩子们，一定一定不要把喻喻的事情告诉给席北御知道，他们和席北御那么的熟悉，就害怕他们会在一个不小心的时候，突然吐出来。

    真要到那个时候，她就真拖喻喻的后腿了。

    这边被撂断电话的季景申脸色下沉，把手机放在膝盖上，看着上面备注唐曼小姐的电话号码，抿紧着唇。

    庞泽回来的时候，就看见季景申一直都在盯着自己的手机，沉重的模样仿佛是在面对什么世纪大难题。

    谁都想不到季景申就是买了席总股份的那个神秘人，今年还才大四。

    是一个前途十分光明，而且潜力无限的人，特别是心思也很深，可是穿衣风格，和行事做事就非常的跳脱，有时候突然就会冒出来在你的面前。

    也有的时候，突然就会让你接一下。

    庞泽是席北御的助理，这是谁都知道的，何是季景申就跟不知道似的，总是打电话给他让他帮忙，记得很清楚的是有一回半夜，打了好几个电话，非让过去接他。

    那天夜里下着大雨，季景申走在小道上，淋成了落汤鸡。

    他就问季景申：“您的车呢，下雨天往外跑什么呀？”

    季景申挑了下眉：“下雨天在外面漫步不是挺浪漫的一件事么。”

    庞泽：“……”

    那么大的暴雨在外面瞎溜达哪有什么浪漫？这样的浪漫谁都承受不来吧！

    庞泽完全不懂季景申的脑回路，幸好季景申并不是经常找他帮忙。

    今天除外。

    突然就上了他的车，还规矩的做了一回司机把唐曼小姐给送了回去，挺难得的。

    听到消息的时候，庞泽还以为季景申可能会把唐曼小姐给丢大马路上呢，或者是骗去卖了也说不定。

    幸好，季景申什么事情都没有做。

    庞泽想要拿回自己的手机，手刚伸出去，就被季景申抓住手机，单凤眼冷冷的扫了过来：“唐曼是不是已经有了孩子？”

    “是啊。”他问这个做什么？

    当下，季景申的脸色更加阴沉了几分。

    “她已经结婚了，孩子有多大了？她的老公长得怎么样，有没有我帅？”

    “唐曼小姐她是未婚先孕，孩子已经两岁半，还有你把这个和他……”庞泽这才反应过来，眼睛都瞪大了：“你对唐曼小姐感兴趣！？”

