    徐文原本正在房间刷着电脑，突然间徐爸走了进来，说什么让他弄一段新闻视频。

    结果弄了半天发现就是徐文接受采访的段落。

    弄的徐文哭笑不得。

    “爸，不就是一个采访嘛，不必了吧”

    “我可以不必了，但是你要打断你老妈在相亲相爱一家人里面的凡尔赛时刻，估计会连带着我也要遭殃”

    徐爸露出一个“我也帮不了你”的表情。

    徐文听了之后，叹了口气，只能埋头帮着弄视频。

    弄完视频，徐文的手机微信群里面多出了很多条信息。

    基本上都是跟徐文接受新闻采访有关，还有同事把他接受采访的截图做成了表情包，配上了各种搞笑的文字，整的群里面气氛十分的好。

    几天后徐文告别了家里人，坐上了回家的飞机。

    在机场的时候徐妈依依不舍。

    “你说你这么着急回去干啥啊，你舅妈和你张姨给你介绍的女孩子，你还没有见呢”

    “妈，你老实告诉我，你到底接受了多少人的做媒”

    徐文无奈的看着徐妈。

    这几天，用各种理由来家里拜访的邻居和亲戚，有3个，巧的是，每一家都有一个单身的侄女或者是女儿，又巧的是都跟徐文差不多大，更巧的是，刚一进门，家长们都有事，留下徐文和女孩子尴尬的聊着天。

    然后，就变成了《人生一串》粉丝见面会了。

    这3个女孩子都是打着相亲名义，来见一见《人生一串》导演的

    “你小子少这么说，这么多人家愿意做媒，你就偷着乐吧，还嫌弃”

    徐妈嗔了徐文一眼。

    徐文无奈苦笑。

    “我哪敢嫌弃啊”

    结束了假期，正式迎来上班。

    假期结束第一天就要遭遇一个艰难的事情。

    调休！

    明明是周六，但是要上班！

    打工人的辛苦谁懂，但是上班第一天记录组也不是没有话题可以聊。

    那就是在调休之前朱梁导演的《城市安全》正式在昨天晚上首播了。

    而且目前来说网络上面的反响都还不错。

    徐文来到办公室的时候，大家都在议论这件事情。

    刘柯拿着早餐直接凑到徐文旁边。

    “朱梁导演的《城市安全》恐怕来势汹汹啊，我看了网上对于第一期的评价，反响都还蛮好的，而且朱导演自己也是信心十足。”

    “你怎么知道朱梁导演信心十足？”

    徐文一愣。

    这也能看出来？

    刘柯指着不远处的朱梁说道。

    “你看”

    徐文顺着指着的方向看过去。

    只见朱梁身边聚集着他们《城市安全》项目组的人，朱梁正在说着什么兴奋的眉飞色舞。

    刘柯接着说道。

    “如果不是反响特别好，他也不能高兴成这样吧”

    “看来朱梁导演的确是对自己的节目有信心了”

    徐文不由的失笑。

    刘柯打趣着徐文。

    “你是不是对《人生一串》没信心了？”

    “鹿死谁手还说不定呢”

    徐文笑了笑，转头开始埋头工作。

    刘柯有些意外的看了一眼徐文，没有说话。

    这边朱梁也看到徐文的动作，心中有些得意。

    没有什么比踩着已经成功的作品登顶更加能够证明自己成功的了。

    虽然目前《人生一串》还没有播出，但是朱梁有信心能够跟《人生一串》一较长短。

    工作这么多年，市场的风向标他还是有点子把握。

    不过他可不是什么小年轻，在最终结果还没出来之前，就急着去打脸别人。

    虽然脸上表现的很开心，但是朱梁没有急着去徐文面前耀武扬威。

    很快便到了下班时间。

    大家伙陆陆续续收拾着准备下班了，但是也有人才开始上班。

    女明星刘施施便是其中一个。

    作为艺人，上班时间都是不固定的。

    今天她就是作为嘉宾来到了江浙卫视，参加《欢乐大本营》的直播节目。

    在等候期间，刘施施刷手机刷的有些无聊。

    此时正好看到助理在吃饭，一边吃饭一边看着看手机。

    刘施施凑了过去。

    “你再看什么呢？”

    “哦哦，我在看《人生一串》”

    助理愣了显得有些受宠若惊。

    刘施施一愣。

    “《人生一串》？”

    “对啊，这是一档讲述烧烤的纪录片”

    助理点了点头。

    刘施施笑了。

    “美食纪录片啊，这又什么好看的啊”

    美食纪录片她看过很多种了，基本上就是那样，玩不出什么花。

    “不一样，湿湿姐，《人生一串》真的不一样，虽然我说不上来，但是它是那种让你看了之后越看越想看的那种，而且十分下饭的”

    助理给刘施施安利着。

    刘施施将信将疑。

    “是吗？”

    “是啊，湿湿姐你试试看，它现在刚好在播出第四期呢”

    助理点了点头。

    刚好此时，刘施施的饭也到了，刘施施正想找一部什么东西看一看，索性就点开了房间内的电视机。

    一边吃饭，时不时抬头看一眼屏幕。

    “在街头巷尾吃烧烤，为不是为了填报肚子那么简单，对早就超越了果腹这种低级趣味的吃货来说，烧烤夜宵的本质是要吃的有情趣，有回味，有声响......”

    开头一段旁白，让刘施施一愣。

    感觉....跟别的美食纪录片不一样哦！

    画面出现在一排街边的方形帐篷里面，一些看上去不修边幅的人，有的在划拳猜酒，有的在聊天。

    不管如何，每个人手里都拿着一串似肉非肉的东西，就好像是长在手上一样。

    咦？这是什么？五花肉吗？油滋滋的。

    刘施施有些好奇。

    吃烧烤吃的多的几样东西就五花肉，羊肉串，牛肉串，板筋之类的。

    画面任然在切换，最终到了一个食客面前。

    “烤猪鼻筋，这东西啊，烤出来脆，一咬就断了”

    嗯？！

    猪鼻筋？

    这东西是猪鼻筋，为什么看着这么像五花肉。

    猪鼻筋可以用烤的吗？

    刘施施呆住了。

    她没想到烤猪鼻筋这种东西还能成为一家烧烤店的招牌。

    刘施施开始继续看下去。

    “想要烤出好吃的猪鼻筋，至少要四五年的功夫，烤制过程讲究大火出香，小火入味，先用大火烤出猪鼻筋筋道口感，再用小火慢慢注入辣椒，孜然的灵魂，真正的讲究，就在几秒之间，只有火候刚刚好，才能烤出猪鼻筋那一层薄薄的胶质，形成咯吱咯吱的牙齿欢呼......”

    配合着在烧烤炉上面不断翻滚的猪鼻筋，滋滋作响的油泡，看的刘施施不自觉的咽了口口水。

    感觉.....好好吃啊！

