
　　“这一次会议，就是和诸位传达一下我和最高层讨论之后的最终决定。”

　　首脑缓缓的说道。

　　众人一片鸦雀无声，静静聆听。

　　“我们决定，借着这次机会，向公众，向全世界，公布天魔的存在。”

　　首脑说道。

　　这个决定，顿时让在场的人们略微有些惊讶，但又似乎在预料之中。

　　至少在星云联盟方面，星空国与天众组织的合作深度超乎外界的想象。

　　甚至有传闻，周围神秘的首脑，其真实身份就是一名天魔。

　　当然，真相谁也无从得知。

　　“我们以一种什么样的态度去面对天魔？”

　　有人出声询问道。

　　“高层已经决定，加深与天魔之间的合作，推动国家和族群的改变，帮助人类跃升进入新的阶段。”

　　“对了，从今天起，关于‘天魔’的称呼需要作出一些调整，从今以后，所有的文件，还有对外宣传，都将改称‘天众’。”

　　首脑微笑着说道。

　　天魔改称天众······

　　听到首脑的话，众人瞬间就反应了过来。

　　一个简单的称呼变化，就足以反应首脑和其他星空国最高层是一种什么样的态度了。

　　在最初，虽然大家对高层与天魔合作的事实心知肚明，但在明面上，无论是星空国还是星云联盟，都一直对外界摆出敌对天魔的态度。

　　但现在，公开将天魔改称天众，则代表着星空国将彻底倾向天魔一方，而且还是公开的倾向。

　　这无疑会在全世界引起轩然大波。

　　也将会将原本藏在暗中的矛盾彻底激化。

　　纷乱，甚至战争，都有可能因为这一个称呼的小小变化而发生。

　　牵一发而动全身。

　　“在座诸位，不必惊讶，从某种程度上来说，你们也已经是天众的一部分，是区别于旧人类的新人类了。”

　　“无数的实验和经验告诉我们，天众，是比之人类更加优越的物种，无论是力量，适应性，存活力，亦或者是寿命，都是如此。”

　　“新人类，才是人类的未来，天众之所以愿意与我们合作，不过是因为我们是这个世界上最强大的国度而已，对人类群体拥有最强的影响力，但我们并不是他们的唯一选择，所以，我们需要抓住这个机会。”

　　“强大的力量，长久的生命，我们这些新人类将会带领星空国终结旧的人类社会，史无前例的将整颗星球凝聚为一体，而我们也将作为新时代的创造者和统治者，被载入史册。”

　　首脑笑着说道。

　　在场众人闻言沉默，但却没有任何人开口反对。

　　因为在座之人，都是既得利益者。

　　统治者，注定只会是小部分人，而大部分人，则只能承受压迫和剥削，这是亘古不变的道理。

　　“我们的态度，其实早就注定。”

　　“我唯一担心的，是这些天众背后，那些仍旧被封印的始祖，从我们获取的一些数据分析来看，那似乎是我们无法战胜的存在。”

　　沉默之中，有人开口说道。

　　“并不是我们完全加入天众，而是合作，那些所谓的始祖，既然在多年之前能够被封印，就证明他们并不是无敌的存在，有着缺点和漏洞。”

　　“我们要做的，就是在他们彻底脱离封印之前，将我们的力量发展到足以对他们造成压制的程度。”

　　“诸位，人类短暂的生命，科技发展的瓶颈和疲态，已经让我们不得不做出一些改变，而且我相信，在他们之中，也并不是所有存在，都乐意看到那些高高在上的始祖如此轻易的苏醒。”

　　“这是危机，但也是挑战，但我们一致认为，利益要远高于风险。始祖级别的模拟数据你们应该都有见识过，那不是现阶段的人类能够抗衡和消灭的存在，甚至就连我们最顶尖的科技造物都无法做到毁灭它们。”

　　“如果我们不选择天众，而坚定的站在他们的对立面，当这些始祖脱困，我们又会有什么下场？至少现在，我们进可攻，退可守，无论如何，利益都能够得到保障，因为即使始祖脱困，他们也需要我们作为统治这个世界的基石。”

　　【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【看文基地】可领！

　　首脑说道。

　　“您说的很有道理，但偏向天众，必须要有相应的理由，否则恐怕难以服众，对于这种未知的事物，平民总是满怀恐惧，他们可不会理解首脑您和诸位最高层的伟大理想。”

　　就在此时，诺顿将军说道。

　　“这个很简单。”

　　“对外，我们就以官方与‘古代生物’天众合作，成功缔造出了‘新人类’，实现了人类生命的技术跃迁为话题。”

　　“让公众知道，天众不是我们的敌人，从某种程度上来说，还是我们的朋友，能够与我们和平共处与同一个伟大的国度。而人类将会因此步入新的时代，个体的力量不会再被忽视，那些只存活在漫画和电影之中的超级战士，将实实在在的走进人们的生活。”

　　“而他们，将成为这个伟大国度的守护者，带领我们的国度，带领我们的人民，走向强大，永远守护这片土地的自由、平等与和平。”

　　首脑说道。

　　“但是，以新人类的名义，等于缔造了一个新的阶层，这势必会让国内的隐患爆发，引起巨大的反抗，甚至危及国家的安全。”ŴŴŴ.23sk.com

　　有人为此感到担忧。

　　“阶层问题，从星空国成立以来，就一直存在，我们不是一直处理得很好？诸位恐怕忘记了，我们是一个什么性质的国度，我们一直在做的又是什么事情。如今，我们只不过将这种性质，转换了一种概念。”

　　“掌握着权利、财富和资源的我们，其实早就是‘新人类’，只不过，这个名号现在才被真正实现而已。”

　　“有一个故事很有意思，从前，一片土地上，住着一百个人，其中一个人发现了一片巨大的金矿，于是他成为了亿万富翁，其他九十九人都成为了这个人的工人，他们领着微不足道的工资，却每天辛勤工作，开采金矿，为那个已经是亿万富翁的人持续创造着巨大的利润。”

　　“但这九十九个人，并不是傻子，他们早晚会意识到，凭什么这个人能够独占金矿的资源，享受所有的一切，而他们只能够艰苦劳作，领着微薄的工资，过着并不体面的日子。他们会领悟自己受到了剥削，正在承受着极度不公的待遇，这种情绪发酵，就会产生暴乱，而亿万富翁就可能会因此丢掉生命。但亿万富翁并不是傻子，愚昧公众的这种脆弱的情绪，是最好掌控的。”

　　“亿万富翁在九十九个人中每年选出最忠心，最勤奋的五个，承诺给予他们一百万的奖金，然而实际上，这些人每天所做的工作，其实并不比其他九十四个人多多少，但他们的生活，他们的酬劳，却是其他人的十万倍。”

　　“于是，对亿万富翁的羡慕和嫉妒就会转化到那几个获得了奖金的人身上，而有了这一道缺口，就等于给予了所有人一个‘希望’。相比有极大可能会鱼死网破的掀翻牌桌，更多的人会选择遵从规则，挣破脑壳，拼命工作，想要成为这五人中的一个。最后，甚至还可能会对亿万富歌功颂德，摇尾乞怜，称赞他的公正与仁慈。而亿万富翁从指间流出的这一点本该属于他们所有人的利润，则成为了难得的‘福报’。”

　　“于是，亿万富翁的地位稳固了下来，所有的矛盾都被转移。一点小利，一丝希望，一个缺口，就足以改变这个世界，就足以操控人心。这种事情，我们这个国度，甚至我们这个世界，做了成百上千年，现在，也不过就是重新再做一遍而已。”

　　首脑笑着说道。

　　“现在，是时候给予新的‘福报’了。”

　　“准备举办一个公开的发布会，咱们早就准备的那位‘平民超级战士’的事迹，让它成为所有人追逐的对象吧。”

　　“这数亿人的国度，社会中下层占了三分之二，这些人中，每年哪怕只有10个人能够获得与天魔共生，成为新人类的机会，他们也不会反抗，反而会摇旗欢呼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百九十五章 金矿免费阅读。https://www.23sk.com 