    现在还缺一门刀法。

    也就是说，自己再找到一门神术级刀法，就能够利用自己的金书神魂，合成一门宝术？

    其二，则是大乘神体、不灭云罗体、万古长生诀。

    两个炼体之术，一个治愈术，又是三个不搭噶的功法，融合到了一起，再凑齐一门治愈术之后，应该就可以合成第二道宝术。

    这样可能有点儿不太合逻辑。

    如果是叶萧没有达到神境，没有了解神魂，他可能会忍不住的问自己。

    为什么是四种不同的功法，都能合成出来一门宝术呢？

    金书神魂之前合成的，明明都是把单一的功法，融合在一起，继而形成更高级的功法。

    可是现在规则变化的反而解脱了这个限制。

    当叶萧了解神魂之后，他才明白这个原因。

    其实仔细来说，这个世界所有形式展示出来的力量，其实都有一个本源问题。

    这个本源，塑造并逐步分化，形成了如今大千世界，婀娜多姿，千姿百态的武道面貌。

    但是实际上，它们这些集合起来，能够塑造出它们的本源。

    越是接近本源，力量展现出来的实力，也就越强。

    刀法也好，剑法也罢。

    它们两个的攻击方式，其实非常像，甚至可以说基本上一样。

    所以这两种武道，就能够融合在一起，溯源形成一门宝术！

    宝术是凌驾于神术之上的存在，它必定要包含更多形态的力量。

    同样的，炼体功法和治愈功法，其实从本源上来说，也都是差不多的。

    二者的本意，都是为了保证人体的不死。

    所以二者之中其实是有一定的相同点的。

    这相同点，融合在一起之后，也能够形成一门宝术。

    不过，这也让叶萧觉得挺不错的。

    仔细想一想，宝术那是多么强大的存在？

    本身只有那些顶级的家族，和活了不知道多少个岁月的老怪物才有。

    它怎么可能随随便便用两个神术，就轻而易举的合成了呢。

    用四种甚至是四种以上的神术来合成，也能够显现的出来它的珍贵。

    至于其他的功法，目前都还没有显现出来淡金色的光芒。

    叶萧约莫着，可能是它们还没有出现一种类型的神术，达到两种的境地。

    如果也达到像剑法和体术这样的情况，就能沟通第三者，继而亮出淡金色的光芒。

    不过，只要有门路就好。

    有了门路，自己剩下的路就有方向了，可以更好的走下去，

    “对了，我的瞳术好像已经没了，取而代之的是我激活的神瞳。

    之前，我光想着渡劫成帝，反而一直把它忘在脑后，一直都没有动用它，现在也是时候，看看它的威力了。”

    叶萧深呼吸一口气，将自己的注意力，提升到瞳术上面。

    下一秒钟，他的眼睛就变成了清澈的紫色。

    而且，他的眼神，好像拥有了各种各样奇特的功能。

    远视、透视、解析、幻术、攻击...一系列的强大功能，都体现在自己的瞳术之中。

    “好厉害的神瞳！”

    叶萧忍不住的惊呼一声。

    他用金书神魂来尝试着扫描一下这神瞳。

    想要看一看它到底是什么玩意儿？

    金书神魂，应该有可能知道它的身份。因为金书之前记录的瞳术功法，被它吸收了。

    很快，金书上就显现出来叶萧所需要的资料。

    万瞳之祖——元瞳！

    元瞳拥有最强的能力，追溯本源。

    只要它见过的神瞳，都会解析并溯源出来对方瞳力的模式，继而形成自己的模式。

    也就是说，它能够拥有各种各样的，所有的神瞳的力量。

    而且还是最原始的那一部分力量。

    它是属于成长型的，会随着本体的实力变强，源源不断的变强，也会通过解析，不断增强自己。

    叶萧感觉这能力稍微有些变态，但同时，也有些让人无语。

    这不就是抄袭别人吗？

    他看书的时候，就是抄袭别人了，难道现在让他去抄袭别人？

    那不等于他自己打自己的脸？

    这神瞳虽然名字起的吊炸天，但是干起事儿来可不那么光彩。

    这个时候，金书神魂上，又出现了一行小字。

    万瞳之祖，神瞳之祖，提升到极限，能够超越宝术。

    叶萧：“(..??_??..)！”

    算了，抄一抄，又不会怀孕，也不会死人。

    再者说了，其实这也不能算抄。

    神瞳和神瞳之间的事，能算抄吗？

    元瞳还是一切神瞳的老祖宗呢。

    它并不是直接抄对方的神瞳能力，它自己本身也拥有这些能力。

    但是问题是，它需要通过看一眼，才能解析出来它血统深处那被封印的瞳术。

    “对了，话说回来，北堂策的鬼火灵瞳，也是一种很强的神瞳，我要不要先从他这里试试看？说不定会让我的眼睛拥有更多更奇特的功能。”

    说做就做，叶萧立即施展阴阳遁法，来到中州，寻找北堂策。

    北堂策此时已经是全副武装，好像要出远门一样。

    “吓，叶萧，你怎么突然出现了？”

    “我来找你有点事情。话说回来，你这是怎么回事？”

    北堂策看着自己身上的衣服笑了笑。

    “眼下，星空神墓缺人很严重，我也报名了，马上就要上去参加挖墓了。

    听说会得到很多好东西，你要不要和我一起去？

    以你的实力，说不定能够挖到很多好东西。”

    叶萧摇摇头。

    那些只不过是神境之墓而已，对于自己来说，根本没有什么太大的提升。去了也是白去，白白浪费自己的时间。

    再者说了，他心里面有着真正的大目标，那就是神国宝库！

    要吃就吃最大的，搞那么多的花里胡哨，有什么用？

    别说是抢一百座，就算是抢了一千座，一万座，又能怎么样？

    还能把他提升到弑神强者吗？

    如果可以的话，那他们也就不会死了。

    “我就不去了，我还有其他的事情。

    我现在想拜托北堂前辈一件事情。”

    北堂策呵呵一笑。

    “说吧。你大老远的跑过来，到底想做什么？”

    “我想要看一眼你的鬼火灵瞳。”

    “就这！”

    北堂策一脸懵比。

    “就为了这么一点小事，你就专门从那么大老远的地方跑过来找我？”

    叶萧点点头。

    “快点吧！我赶时间。”

    “好！”

    北堂策立即施展出鬼火灵瞳给叶萧看，叶萧仅仅只是看了一眼，下一秒钟，他的元瞳，就把对方的瞳术记录，并且激活了元瞳之中，属于这一部分的特性。

    一个是攻击，另外一个就是看穿一切的本质。

    这是鬼火灵瞳的性质。

    当初，自己就是因为北堂策有鬼火灵瞳，所以才暴露的，被他一眼就看穿了自己的身份。

    不得不说在这一方面。鬼火灵瞳，真的是老大。

    得到了这个能力之后，叶萧摆摆手。

    “多谢，这个忙，我记下了。以后我再还你这份人情。”

    话落，叶萧再度施展阴阳遁法，瞬间消失在原地。

    留下了一头雾水的北堂策。

    “奇了怪了，这小子到底在做什么？怎么突然间跑过来提这么奇怪的要求？”

    只是看一眼自己的神瞳，然后就快速的离开。

    这家伙葫芦里卖的什么药？

    但是想了好一会儿，他也想不通，只能选择作罢，因为上星空的时间到了，他要去集合了。

    叶萧这边，在得到了鬼火灵瞳的能力之后，立即开始施展元瞳，然后飞到半空中，开始扫描整个九州。

    帝术级别的精神系功法——太玄天罡查不出来昆仑龙脉的位置，现在，元瞳总应该可以了吧？

    事实果不其然，叶萧很快就发现并锁定了一处地方。

    他的心脏，忍不住猛然间跳动了一下，终于找到了！

    阴阳遁法再度展开，他瞬间来到这里。

    刚刚来到，他就感觉到了一股极其庞大的灵气力量。

    这里的灵气，已经完全凝成实质！

    也就是说，这里的灵气，浓郁的已经培养出来了灵石，不对，甚至还有神晶！

    叶萧深呼吸一口气，再度展开元瞳，然后仔细的扫描到这里，下一刻，他的眼神中就出现了一座巨大的地下矿石脉。

    “好大！”

    叶萧忍不住的惊呼一声。

    这实在是太大太大了。

    他怎么也没有想到？昆仑龙脉，竟然能够做到横跨九州！

    只不过因为它的力量，实在是太过强大，所以一般人不是那么轻易能够把它看出来的。

    就算是自己之前运用精神力、感知力和灵气，都没有办法找到它。

    因为它除了强大之外，还有一个极其显著的特点。

    那就是，它是纯正的灵气组成的。

    也就是说，它没有任何的杂质，就好像空气一样。

    谁能辨别的出空气里面有什么别的不一样的东西吗？

    这也是之前，叶萧会被屏蔽的原因。

    而现在，因为元瞳看了鬼火灵瞳，从而解析出自己血脉之中，有关于鬼火灵瞳的看穿一切的本质，再加上它是元瞳，它施展这个能力的话，不知道要比北堂策的鬼火灵瞳施展，要强出多少倍？

    北堂策施展瞳术，可能也就是相当于帝术。

    而他施展元瞳，已经超越了神术，虽然还没有真正达到太古宝术的范围，可是实际上，也差不了多少了。

