    训练家究竟是一个什么样的职业？

    作为掌控名为“小精灵”这股力量的人，联盟如果不加以管辖肯定会闹出乱七八糟的事情。

    所以联盟必须给这些人找一点事情做，比如大量的对战比赛。

    这玩意电视转播赚一笔，观众买票观战赚一笔，举办地点消费赚一笔。

    也就怪不得那些地方都这么喜欢找各种奇奇怪怪的理由举办活动和对战。

    因为这玩意受众广，观众买单且有钱赚。

    还有这些大量的比赛给训练家找到事情做，免得这些人闲的无聊在社会搞事情。

    远期有道馆战、联盟大赛，近期有这种活动对战，反正联盟怎么都不亏。

    “你怎么了？不会吃坏肚子了吧？”

    大木博士注意到修在发呆，不由得问了一句。

    修反应过来讪笑一声，摇着头解释道：“只是想到了一些事情。”

    “那就最好了~”大木博士不知道为什么笑了笑，“刚才我见你也没吃多少，现在我带你去一家很不错的老店尝尝。”

    修听着大木博士这话不由得有些想笑。

    他们两个从饭局跑出来转眼就去吃饭，也不知道那些人见到了会怎么想？

    车辆驶入常磐市的老城区，而大木博士也介绍着常磐市以前的一些事情。

    “第一批建立起来的城市都有着各自的功能，比如常磐市就以丰富的材料资源出名。

    这附近的城镇都是有着一些比较出名的材料，比如真新镇的药田和鲜花……”

    作为连接常磐森林和石英高原的关键地点，原本常磐市就是一个规模相当大的城镇，只是没有达到城市这么夸张的规模。

    直到联盟建立之后，常磐市因为地理位置和资源，很快就发展起来，成为关都地区的大型城市之一。

    说起来简单，但这背后也是靠着常磐森林丰富的自然资源和小精灵资源，发展几十年过去才有了现在这种规模。

    “到了！”

    大木博士说了一声，车辆逐渐驶入一处老旧的街道，最后停在路边。

    修下车环顾四周，发现这边和刚才中心地带那边的高楼大厦有着很大的区别。

    这边的建筑并不算高，而且外边看上去充满历史的痕迹，也就是墙体老化。

    而且那些建筑风格有一种很……修也不知道该怎么形容，反正就是区别于现代风。

    修也发现这附近明显是居民区，那些楼房大部分是住人的，而一楼这些作为店面。

    只是来往其间的人少有年轻人的身影，大多都是中老年人。

    “走吧，我也有一段时间没来。”

    大木博士看着街道上一家门面，说起这个的时候明显有种迫不及待的感觉，说着就朝那边走去。

    修缓步跟了上去，稍微观察了一下那家店。

    此时已经稍微过了午餐时间，店内并不热闹，只有几个老人占据了一桌正在聊天。

    看他们的样子是早就吃完了。

    “老板！两位~”

    大木博士入座之后便熟悉的招呼了一声，一个中年妇女从后台走了出来，手上还端着一壶茶。

    将茶壶放下之后便朝着大木博士问道：“客人想要什么，我们店……”

    还没等女人说完大木博士便熟练的说出几个菜名。

    女人显得有些诧异，还多看了大木博士两眼，只是她并没有认出便装的大木博士，点头之后就转入了后厨。

    等到人走了之后大木博士才笑着对修说：“在这里吃饭就不需要烦那些人了~”

    修看着大木博士得意的样子笑了笑，恐怕绝大部分认识大木博士的人都想不到他还有这一面。

    不过这些不怎么接触小精灵的人哪怕从电视上看到大木博士的样子也不会很在意，因为他们不清楚这个人代表什么，所以没认出来也是正常的。

    菜上来了，东西看上去没有刚才那些菜品的精美摆盘，但胜在量大便宜，满满当当的一碟，看上去就让人食指大动。

    大木博士笑着便拿起碗筷开干，修这边才刚准备起筷，却发现大木博士神色有些异常。

    “怎么了吗？”

    “味道不对~”大木博士砸吧砸吧嘴，脸上多出一丝疑惑。

    修尝了一下那些菜，发现没什么奇怪的，就是普通的菜品，谈不上很好，但也还可以。

    所以他也就不理解大木博士为何这个样子。

    “老板！”

    大木博士这边却没有放弃的意思，反而将人叫了出来。

    正在一旁收拾卫生的女人赶紧放下工具走了过来。

    “客人怎么啦？后面的菜还要等一下……”

    “不是！”大木博士抬手打断了那人的话，指着桌上的菜开口道：“这菜味道不对呀~”

    女人先是一愣，眼睛在大木博士和修身上扫了几个来回，然后才问道：“客人觉得菜有什么问题吗？”

    大木博士眉头一皱，稍稍思索了几秒，又夹了一筷放入口中。

    只是简单咀嚼之后他脸上的疑惑非但没有褪去，反而更加明显了，摇着头说：

    “反正就是味道不对……”

    女人听到这有些无理取闹的理由，一时间以为他们两个是过来搞事的，双手紧紧拽住腰间的围裙，警惕的看向两人，开口辩解道：

    “客人你这是什么意思？我们店也是几十年老店了，附近街坊邻居都知道我们的良心。”

    只是大木博士仿佛还沉浸在桌上那碟菜品上，显得有些呆呆的。

    修察觉到气氛有些失控，便开口调解道：

    “我们老板没别的意思，就是以前来过这里，发现味道有些差别，就想问问你们有没有换主厨或者是材料换了之类的。”

    “换主厨？没有呀！一直都是我老公做的，材料什么都是新鲜的。”

    “……”

    修简单几句话就将话题扯开，同时也也安抚了老板娘那激动的情绪。

    当然，这里很大程度是修先将饭钱给了的缘故。

    不得不说，这里的确算得上物美价廉，东西都不贵。

    这边将老板娘打发走之后修直接开干，大口大口吃着那些饭菜。

    他是真的饿了，就像大木博士说的，在这里就没必要拘谨了。

    只是大木博士却显得闷闷不乐的样子，简单吃几口之后便放下碗筷，神情有些奇怪。

