    　　这……

    　　楚汐心中的预感愈发强烈，总觉得楚依依字里行间是不想让她与宁虞闵有交集。

    　　这也太荒唐了。

    　　她向来不爱动脑子，也懒得聪明去追究缘由。但是呛一呛楚汐的还不是信手拈来。

    　　“我名声本就差，也不在乎多一条。倒是你多虑了。膳食居的点心可不是轻易能买的，他有这个心，我拦都拦不住。”

    　　这话刚落，她明显发现楚依依的身子僵硬了不少。

    　　楚依依面纱下的脸骤白，带着试探的问：“姐姐幼时曾赠我一只凤头钗，前几日上头的珠子也掉了。我实在惭愧。”

    　　什么凤头钗不凤头钗的，她只不过是看看眼前的冉底是谁。

    　　楚汐闻言笑笑，只怕是要让楚依依失望了。

    　　“我幼时不懂事，见你就生烦，用久的物件就算扔了，也不会便宜你。你怕是记错了，”

    　　楚汐媚眼上挑，慢悠悠道：“妹妹可还有旁的事？”

    　　“你身体不好，今日风大，还是早些回去的好。”

    　　楚依依任由指甲嵌入肉里，却浑然不知痛意。膳食居，膳食居。明明宁虞闵只会给她买，凭什么楚汐能有这个待遇。

    　　这个楚汐真的是楚汐？她的心沉了下来，是什么导致这辈子都人性格都有了变化，是因为她有记忆的负效果？

    　　她缓慢站起身子，忍着让话声听不出反常：“那就不叨扰了。”

    　　楚汐笑着和她挥手：“嗯，你且回去好好静养，这朱婆子让她继续跪着吧。”

    　　……

    　　摆了楚依依一道，楚汐心情舒爽，要不是怕死，她早想这么做了。

    　　她斜睨霖上不敢吭声，却是一脸皱褶敢怒不敢言的朱婆子，离去时，脚步都在飘。

    　　呜呜呜！还有哪个仙女敢呛了男主后在呛女主！

    　　没有！只有她！

    　　落儿离去前警告的瞪着那婆子，啐了一口：“老实些，姑娘不计较是姑娘大度，日后我直接上报夫人，能褪你这老东西一层皮。”

    　　着乐颠颠追上楚汐，时隔多日，她跟着姑娘身后忍气吞声，还真以为姑娘转了性，被那贱人下了蛊。

    　　今日这一出，实在是看的她舒畅，浑身汗毛都舒展开来。

    　　岂是一个爽字聊。

    　　……

    　　楚汐回了屋，直接倒在里床榻上，这才有空去瞧怀里的物件。

    　　瞧俞殊敏给时那珍贵的模样，也不知里有包着是什么，反正不重。

    　　“姑娘快打开瞧瞧。”落儿搬来杌子，在床榻边坐下。催促道。

    　　楚汐眉眼弯弯带笑，有着一股不出的风情，不俗却能让人沉醉。

    　　楚汐视若珍宝的挑开布包裹，俞殊敏包的很扎实，里一层外一层，也不知她包了多少层。

    　　“这定是一个宝贝！”落儿激动的直勾勾的盯着。

    　　随着她的一声吆喝，楚汐心里那股子神秘感愈发强烈，她也觉得这定然是个不可多得的宝贝。

    　　楚汐眸中像是聚了光般。

    　　有道是希望越大，失望越大。

    　　待拨开层层叠嶂后，她看着宝贝，眸光瞬间失了色彩，甚至不敢相信自己的眼睛。

    　　“这……”落儿瞬间卡词。想来也是出乎她的意料。

    　　楚汐一下子心凉了下来，她玉手覆在红绸上面，竟一个字也不出来。

    　　落儿一言难尽的收回目光：“早就听闻，俞姑娘早年得了琴谱孤本，宝贝的不成样子，夜间睡觉都要放在床前茶几上上，想来就是这本了。”

    　　的确是孤本，这书封面破旧不堪，纸张泛黄，好在俞殊敏到手后保护的极好。

    　　于能歌善舞，琴棋书画样样精通的俞殊敏而言，的确是个宝贝。能舍痛割爱，想必内心一番挣扎。

    　　楚汐笑不出来。

    　　“她不知道我是草包吗？送这琴谱给我，还指望我能看的懂？”

    　　落儿鸡啄米似的点头：就是就是。

    　　不过她家姑娘是最美的草包，做草包也要做最高级的那种！

    　　楚汐：好气哦！

    　　气的她眼不见为净，骂骂咧咧把琴谱包好，总归是俞殊敏的宝贝，想来是她觉得最千金难换的物件。

    　　楚汐寻了个匣子藏了起来，如此贵重的物件，给她可不就是白白浪费积灰。

    　　她打着如意算盘，下次再见时，还回去，俞殊敏若不好意思的话，待她做了官夫人后，可以尽情的坑回来。

    　　……

    　　晚膳颇为丰富，厨房那边甚是上心，十几道菜色香味俱全。

    　　上回楚汐了句铺张浪费，可她用度向来如此，府里的大姑娘就得有这个排面，哪能在吃食方面委屈了？

    　　厨房那边甚是机灵的减少了每道材份量，可数量依旧不变，盘子盛着精致的饭菜，迷你可爱。

    　　楚汐夹着色泽金黄的咕噜肉，香脆微辣，配着党参红枣乳鸽汤。

    　　“呜呜呜，这才是仙女过的生活。”

    　　去了裴府，也不知道能不能继续精致下去。

    　　不由得平添一份伤福

    　　“喂，你近日怎越发的厚脸皮了。”有人轻笑出声，踏步而来。风尘仆仆。头戴玉冠，着一身绿衣。

    　　全然当成自个儿家一般，在餐椅坐定：“快快快，给爷拿套餐具来，饿死了。”

    　　他大手一扬，把几盘爱吃的荤菜堆到自己跟前，一眼没瞧楚汐，目光直勾勾的盯着肉，可见是饿惨了。

    　　落儿不敢耽搁，忙急匆匆给他寻来碗碟。

    　　章烨把空碗递给楚汐：“盛饭。”

    　　完这句话，就着玉筷夹了好几块香味浓郁的螃蟹馅饺儿。

    　　这饿死鬼投胎的模样！

    　　“就知道使唤我。”楚汐哼哼唧唧，却也有个妹妹样，帮着给他盛了一碗。

    　　章烨好几口饺子下肚，这才腾出嘴道：“我就你这么一个妹妹，不使唤使唤几日后成了别家的。”

    　　突然有些伤感！

    　　他话锋一转，贱兮兮道：“我照样使唤。”

    　　着，空了一盘菜，又开始嫌弃：“这么就这么点菜，还不够我打牙祭的。”

    　　男子饭量大，正是容易饿的年纪。楚汐即便想把这家伙赶走，也终究顾忌这微薄的亲情。

    　　就冲着对方那句厚脸皮，兄妹俩的感情她单方面宣布，已经岌岌可了。

    　　楚汐对落儿使了个眼色，落儿知其意，福了福身子，去厨房再让掌厨妈妈烧几道菜来。

    　　楚汐搁下筷子，看着章烨狼吞虎咽，没好气道：“有的吃就不错了，由得你挑三拣四？”

