    朱祁镇原本对他这个太子很是上心，现在为了得到楚宁的帮助，竟然毫不犹豫地把他给‘出卖了’！

    朱见深没办法，只好乖乖地跪在楚宁跟前，谁叫他爹发话了呢。

    “跪死就跪死吧，反正我也希望我闺女嫁给他，正好。”楚宁无所谓地说道。

    “先生，我知道您还在生气，我这次就是专程给您赔礼来的，只要您能消气，您说怎么样就怎么样！”朱祁镇一脸坚决地说道。

    “算了，我现在就像安安静静地这么待着，如果你真的良心发现了，就放我出去转转，现在两个老婆都有孕在身，不能远行，我也不会走太远。”

    “先生说的极是，既然如此，就更不能远行了，再说现在朝野还有不少人对先生有些微词，不如先生就在京城住着，等外边风平浪静了，在出去也不迟。”

    “滚！还不都是为了你们老朱家，现在还好意思舔着个脸的来说。不过是些不敢露面的鼠辈，你还真那他们当回事了。”楚宁先是暴跳，然后用充满不屑地语气说道。

    朱祁镇听到这的时候，有些感动，也有些愧疚。

    楚宁为了大明确实算得上是呕心沥血，不然以楚宁的能力，他根本不需要‘得罪’这么多人，虽然说这样算是把楚宁绑在了大明皇室这架战车上了。

    可这种捆绑并不牢靠，毕竟楚宁这种人，别说在大明，就算是在大明之外，也完全不用为了这种事发愁。

    就像楚宁自己说的，他就算再海外立国，大明也只有干瞪眼看着的份。

    “先生说的是，可是现在这种局面之下，先生如果再不出手，先前大好的局面就彻底浪费了。”朱祁镇一脸便秘地说道。

    “笑话，大明朝堂上的衮衮诸公，难道连这点事都搞不定。”

    朱祁镇脸色更难看了，楚宁说的是，在此之前，朝堂之上，确实有人提出，不少人都说，虽然现在大明的局面很好，甚至可以说是非常好。

    但这一切的基础，都是朱祁镇对楚宁毫无原则地支持，换成其他人，或许比楚宁做得更好，而且不会出现种种动荡！

    这种言论现在是大有市场，这也让朱祁镇产生一丝疑虑，可现在看来，完全不是那么八宗事。

    就拿这次宗亲变法来说，楚宁打开的局面可以说是异常顺利，就连朱祁镇都觉得这是水到渠成的事，所以楚宁当初撂挑子不干的时候，朱祁镇也没有挽留。

    可就是这种大好的局面，这么长时间过去了，却没有丝毫进展，甚至开始倒退！

    那些宗亲已经提出来了，甚至已经从三代以后开始降低爵位，到现在是宗亲现有待遇不变，但是允许他们参与朝务，执掌军队！

    天哪！

    这不是这次宗亲变法的倒退，而是整个朝堂的倒退！

    要知道，现在把这些宗亲这么圈养起来，是从太宗朱棣甚至可以追溯到建文帝时期开始，几代人近百年的努力的结果！

    这样下去，别说现在变法的成果了，就连朝廷的稳定都很难做到了！

    现在整个朝廷基本已经停滞了，所有的重心全都放在了这件事上，如果不是之前朝堂变革，现在大明估计就会陷入彻底停顿的状态。

    现在大部分不需要部堂高官或者内阁决定的大事，全都被各级衙门化解掉了，可就算是这样，堆积下来的朝务也像小山一样！

    不然内阁也不会这么着急地找朱祁镇，这件事也只有朱祁镇出面，或许才能说动楚宁出手。

    可之前无论是朝廷，还是朱祁镇，对楚宁的猜忌和怀疑，对楚宁的伤害确实不小。

    所以，这次来之前，朱祁镇已经和内阁说好了，不管楚宁提出什么条件，他都有应允的权力！

    这也看出，当初楚宁对朝堂的变革的好处，皇权虽然得到了加强，但同时，以内阁为首的文官集团也获得了极大的权力！

    “先生！”

    “师公！”

    朱祁镇和朱见深父子一脸期期艾艾地看着楚宁，这次不光是他们父子，内阁也彻底安静了，这次的教训太惨痛了。

    “这件事结束后，先生如果觉得无聊，要不就去两所书院转转？”朱祁镇咬牙说道。

    “得了，你现在把那看的比朱见深都重要，别一脸舍不得，你视若珍宝，老子还真不在乎。”楚宁看着下了很大决心的朱祁镇嘲讽道。

    楚宁说的是真的，因为现在这两所书院已经成为大明文武的最高学府。

    皇家书院培养出来的学生，已经成为大明官员的主要来源地，那里宽松的环境，使得大明的文化简直就是日新月异。

    所以，朱祁镇一有时间就往那里跑，除了欣赏之外，就是刷存在感，这也是楚宁教给他的。

    朱祁镇现在除了是两所书院的院长之外，还兼任这两所书院里不少课程！

    没错！为了在学生当中获得权威，朱祁镇也是拼了，许多东西都是昨天才恶补的，今天就跑到学堂上给学子们讲解。

    “一文钱！”楚宁开口说道。

    “啊？”朱祁镇一脸惊讶地看着楚宁。

    他想过楚宁要钱，要地，要官，甚至想过楚宁要求封王！

    但是就是没想到楚宁提出这样的要求，一文钱？这是什么意思？

    “本来想多要点，可是这屁大点事，要多了觉得亏心。”楚宁喝口茶说道。

    朱祁镇一下明白了，楚宁这是赤裸裸地打脸，是打内阁以及朝中百官的脸，更是打他朱祁镇的脸！

    你们不是觉得这事难办吗，在楚宁看来，就值一文钱！

    “好！”朱祁镇毫不犹豫地往怀里伸手，只要楚宁出手解决这件事，打不打脸已经无所谓了，别说打脸了，就算楚宁动手打他，他都能接受，又不是没打过。

    可是朱祁镇掏了半天，最后一脸尴尬地看着楚宁，没办法，他身上就没钱！

    想想也是，他是大明的皇帝，什么时候皇帝要自己身上带钱了！

    朱祁镇转身看向朱见深，朱见深也是一脸为难，他虽然不是大明的皇帝，但是好歹也是大明的太子，除了在楚宁这，他在那不是前呼后拥，什么时候要带钱了。

    朱祁镇也顾不上和朱见深计较，父子两同时转身看向身后的成敬。

    成敬这个郁闷啊。

    虽然他身上有钱，但是铜钱确实没有啊！

    再说，就算是有他也不敢拿出来，好家伙，虽然是楚宁打脸整个朝堂，可一旦是他掏的这一文钱的消息传出去，那些人不会吧楚宁怎么样，但是他肯定没有好果子！

