    制作一把刀对于高远来说不是问题，而阿里兰莫森工作室拥有全自动数控机床，而制作一把钢锏，也没有任何问题。

    高远对他的武器非常重视，因为这是性命攸关的东西，但是在阿里兰.莫森工作室这里，他无需为挑选钢材而费神。

    阿里兰莫森工作室有非常多的棒材，就是粗细不等的钢棒，这些钢棒本来是要做枪管的，做刀的话，这些枪管钢的成分不是很合适，但是做一把钝器的话，枪管钢足以满足高远的需求。

    所以刀是高远自己做的，至于钢锏，不，现在应该是一把钢鞭了。

    钢鞭是整个用钢棒铣削做出来的，手柄铣成了椭圆形，这样方便握持。

    不过说是钢鞭，其实就是一根铁棍，只不过是前头细，而且还带了一个尖儿，那为什么要叫钢鞭呢，因为钢鞭比铁棍好听。

    至于刀，高远自己用钢板线切割出了外形，然后他把钢板磨了磨，加了一个舒适的手柄就算完成了。

    高远的武器越来越简化，越来越轻便，因为他发现如果是收藏品，武器可以非常精致，但如果是拿来使用的武器，而且是用来干重活粗活的武器，那么就不必把武器做的非常细致，纯属浪费。

    现在，高远背上还是刀和钢鞭，但手里端的却是一把20毫米口径狙击炮。

    没有两脚架，炮身上有一个用碳纤维和粗麻绳制作的简易提手，其实就是把一根麻绳打了个活结拴在了狙击炮的重心点上，这还是高远自己提出来的携行方案，要是按照杰克的想法，还打算给他焊接一个固定提手呢。

    这门炮简陋的都有些寒酸了，但是炮上装的瞄准镜却是最顶级的好货色。

    其实高远更想要机械瞄具的，不过全新制作一把枪的话，焊接一个皮卡丁尼导轨，然后加装瞄准镜再调整，可比加装一个保证精确度的机械瞄具简单多了。

    现在，高远手上端着废土风格的狙击炮，头上戴着神州最好的夜视仪，背上是一刀加一把钢鞭，包里是压缩饼干和能量棒。

    五发次口径脱壳穿甲弹在一个类似手榴弹携行具的挎包上放着，就挂在高远的腰间。

    执行这个侦查任务，高远不怎么紧张，因为天上已经没有了大蛇人的飞船，但是，和他一起来的几个人却是都紧张的很。

    “无人机信号传输检查。”

    “正常。”

    “无线电试音。”

    “正常。”

    “夜视仪检查。”

    “正常。”

    高远把夜视仪放了下来，他就看着身边几个人忙碌，然后他终于忍不住道：“行了吗？”

    李金方呼了口气，道：“这次以侦查为主，测试为辅，如果发现有危险，必须立刻撤回来。”

    李金方有些紧张，因为只有高远一个人进入马拉卡尔城区，而他却不能跟随，对于李金方来说这就是他无法掌控的环境，而作为一个高手，任何不能掌控的行动都会让他感到紧张。

    执行无人机伴随飞行的人有两个，一个是撒旦的大鸟，一个是跟高远他们从阿福罕一路杀过来的哈里.基恩。

    两架无人机，在保证能给高远提供更大的视野同时，还能全程记录他的活动，算是双保险了。

    一共就五个人来执行这次侦查任务，而除了两个无人机飞行员和李金方外，就只有一个兔子了。

    这支只有五个人的队伍绝对算得上精干，不过，在后方的基地里，正在紧张等待的人可就多了。

    这次侦查很重要，甚至关系到了太阳系公司未来的作战方式。

    高远晃动了一下脑袋，左手把三十多公斤的狙击炮抓在手上，右手从背后拔出了长刀挥舞了一下，道：“行，挺方便的，我去了。”

    不想再听李金方和兔子的叨叨，高远把狙击炮一横，低头就冲了出去。

    距离马拉卡尔城区有些远，大概有十公里，因为在马拉卡尔被外星人摧毁后，里面已经遍布丧尸，如果离的近了，高远担心李金方他们几个会有什么危险。

    其实李金方担心高远是多余的，高远该担心李金方他们才是真的。

    高远就是专门为末日而生的，他的能力让他在丧尸潮之中游刃有余，和人打他不敢说大话，但是打丧尸，高远敢自豪的大吼一声舍我其谁。

    高远往前跑了有一段了，大约三公里后，他发现了在远离公路的草原上，散落着十几个人。

    外表看着是人形，但不一定就是人类，更大的可能是已经没了人性的丧尸。

    只是高远有些疑惑，按照他的经验，丧尸不该出现在离城市这么远的地方才对。

    高远拔出了刀，他得到丧尸附近看看，因为他觉得这些丧尸不太正常，因为这些丧尸正在游荡。

    丧尸应该安静的站在一个地方不动，因为这样可以减少能量的损耗，除非丧尸发现食物，才会突然暴起，但是这种毫无目的的转着圈子游荡，这不符合丧尸的习性。

    高远靠近了一个丧尸，丧尸似乎听到了动静，一个正在游荡的丧尸突然转头，然后直接朝着高远跑了过来。

    高远没有停留，他在和丧尸擦肩而过的时候抽刀掠过了丧尸的脖子，动作潇洒而利落。

    几乎没有什么声音，没有惊动更多的丧尸，但是高远却停了下来，他在疑惑的看了看彻底不动的丧尸后，思索了片刻，突然大声道：“嗨，这边。”

    十几个丧尸，占据了大约几百平米的范围，在高远这一声喊之后，一共十三个丧尸没有丝毫停留，立刻就向着高远跑了过来。

    高远没动，他还在四下观察，然后他就明白为什么会觉得不对了，因为刚刚还很平静的草丛里，突然站起来至少几百个丧尸。

    高远没有退让，他反而朝着丧尸最密集的地方冲了过来，就在这时，他听到对讲机里李金方急声道：“你干什么？这么多，快撤，快撤！”

    没有理会李金方，高远的刀挥洒如意，他在尚不密集的丧尸群中快速杀出了一条路，然后他跑到了刚刚丧尸们停留的地方。

    地上有很多非常干净的白骨，一看就是动物的骸骨，急切间高远来不及分辨是什么动物，但他知道丧尸们为何会出现在离城这么远的地方了。

    “记录一下，丧尸会因为追赶靠近城区的动物而离开城区，这个情况很麻烦，因为丧尸会随着动物而逐渐扩散。”

