    小姜骑着电动车带了一摞书回来的时候，老安已经一头埋进会计室去了。

    关洛阳在那些书里挑了挑，开始翻看。

    小姜一开始还在旁边等着，没多久就躺在沙发上睡着了。

    先是近代历史里的一些东西，这个世界的大格局里，各国的名称，有一些熟悉的名字，也有一些很陌生的名字，陆地和海洋的演化，似乎也跟关洛阳当年上学的时候学到的有些不同。

    十九世纪以来，太平洋和印度洋之间的海域上，诸多岛屿联合形成了一个个国家，其中就有经济颇为发达的东加里曼盟国。

    而新马港，是前些年从这个东加里曼盟国独立出来的，彼此之间，甚至还有公路、铁道相通。

    新马港独立出来之后，社会动荡了一段时间，才滋生出了如此多的帮派势力，混乱的格局，又吸引了更多来自其他地域的凶人，使得整个新马港，乃至于整个东加里曼盟国，成为了帮派势力活跃的天堂。

    新马港这个国家，没有省市之分，而是以符合都市规划的方式，将全国划分为五个大社区。

    分别为：中心社区，东北社区，西北社区，东南社区，西南社区，由相应的社区发展理事会，简称社理会，来进行管理。

    全国居民有五百多万人，几乎已经习惯了与帮派势力共生的一种状态，对诸多争斗见怪不怪。

    闫雄的帮派，位于西南社区，势力只能算是末流，不过毕竟有闫雄这个改造武者的存在，所以占据附近这一小片街区的话语权，还是可以的。

    至于改造武者，这个群体的源头，就要到另外的书籍里面查询了。

    关洛阳一本一本的翻过去，找到了相关的记叙。

    但开篇的第一段话，就叫他露出了古怪的表情。

    “电力运用，始于盛唐……”

    这个世界在中国的唐朝时期，就已经研发出了小型发电机，但只用于电疗、摆件等权贵阶层的享受。

    直到宋朝中后期，蓄电池、短期电力灯具等被发明，电力开始运用到更多方面，宋朝的皇帝甚至自诩是神霄真王，天府雷君。

    到了明朝的时候，已经有需要五人搬运的电力弩被发明出来。

    全球范围里的电力武器，都开始进入了蓬勃发展的阶段，十九世纪，单人就能够背负的蓄电箱和电力步枪，已经普遍被运用于战争。

    之后，随着几场牵涉诸国的大型战争爆发，旷日持久的战火，催促着人们对电力武器的研究，到了一种丧心病狂的程度。

    直到一九五零年，美洲那里研究出了可以分辨敌我的电磁错轨干扰装置。

    各国之前的防电磁干扰设备，根本无力抵抗，在面对美利坚的时候，陷入了极大的劣势，都开始积极研究此类技术奥秘，或寻求反制。

    而在那个时代的中国，有一项全新的研究问世——“侠客”项目，后来的人，称之为真灵机械改造。

    传说，那个项目最开始的时候，只是想要攻克残疾人义体的难关，可研究发现，人脑产生的电力，在驱动与人体结合起来的某类机械设备时，能不受常规电磁器械的干扰。

    纯粹由人脑电力驱动的这类机械，一般只会替换四肢中的某些部位，但是，此种机械发动起来的时候，躯干、头部这些本来脆弱的血肉之躯，也会受到机械电能的影响，临时具备一定的强度，足以支撑高速的运动。

    第一代使用这类机械的改造者，在四肢全部替换成机械后，出拳的力道可以达到一吨以上，立定跳远可以达到七米开外，跳高能够达到接近五米。

    经过实战验证之后，证实了美洲人的电磁错轨干扰器，也无法克制这种改造武者。

    没过多久，世界各地就都有了改造武者问世，相关技术逐渐流传开来。

    人体意识产生的电力，为什么会有这种特殊性，是当今科学还无法解释的。

    而为了跟普通电能作出区分，这种电力，被称作真灵电能。

    真灵机械改造的技术，这几十年里，还在不断的进行更新的研究。

    哗！

    关洛阳拨动书页，合上了这本电力简史，手指捏了捏鼻梁，闭目沉思。

    在一九五零年以前，除了电力取代了火药的位置之外，其他方面的历史走向，好像和关洛阳的故乡世界，没有太大的区别，这种感觉，真是异常的微妙。

    可是主神空间都能有，会存有这样的世界，似乎也不用太过惊讶。

    不过，在这个世界上，火药其实也是在唐代，就因为道士炸炉的巧合，被研发出来了。

    只不过因为其不可控性，与电力器械相比，危险性太大，所以一直没有进入主流的视角。

    上千年来，很少有技术方面的人才，会抛弃电力器械去研究这个东西。

    直到一九五零年之后，各国才加大了对火药武器的研发投入，并且有了一定的成果，但改造武者又已经应运而生，火药武器到目前为止，还只能是处于辅助的地位。

    关洛阳站起身来，从车上拿出了那一袋枪械。

    从外表上看，跟火药枪械也没有太大的不同，只是枪管好像普遍要更长一些，枪体表面用的是绝缘材料，触感柔韧。

    关洛阳把玩了一会儿，找到窍门，退出了弹夹，终于看到了最明显的不同。

    这种枪械所用的子弹，并没有弹头弹壳的分离设计，而显得更加光滑、细长一些，似乎也不是普通的金属材质，触摸的时候会有静电似的感觉。

    关洛阳手掌合了一下，将一把手枪压裂，一点点的扳开，撒在了茶几上，金属、绝缘材料、晶体的零件。

    “还以为会看到什么线路的存在呢，原来也是一堆完全看不懂的零件。普通枪械大概是因为火药爆炸产生枪声，那这种枪为什么也会有枪声呢？”

    关洛阳沉思了几秒钟，决定放弃去思考这方面的东西。

    他连火药枪械是怎么更新换代的都搞不懂，更别说这个世界的电力枪械历史沿革了，人还是该做自己擅长的事情。

    “那么，这样的世界里，真的会有适合我的力量体系吗？”

    良久之后，关洛阳摇了摇头。

    从这些书本上能看到的情况，是说改造武者的战斗力，取决于更新换代的真灵机械技术，人本身的素质，只是辅助的地位。

    至于称他们为武者，是因为在真灵机械上，配备如枪炮一类的发射装置，会大大的减小此类机械的耐久度，增加人的脑力损耗，增加高昂的维修费用，甚至产生脑死亡的危险。

    美洲人大型干涉的战场上，其他电力武器又不能用，所以大多数的改造战士，都会学习高效杀戮的武术。

    但这个世界的武术技巧，跟关洛阳故乡比较相似，只是学习运用人的肢体，进行一定程度的体能锻炼罢了，甚至还不如四大练的武学体系。

    而所有的真灵机械改造都要截肢，关洛阳也不可能舍本逐末，去进行这种手术。

    “也许只是普通大学生能接触到的知识水平还不够？”

    关洛阳回头看向发出鼾声的小姜。

    况且这一看就不是什么好学生，课本有没有领全都不好说。

    墙上挂的钟，已经走到了凌晨四点二十几，窗外的天光，已经渐渐有些亮了。

    关洛阳对这个世界的了解暂且告一段落，从自己的包袱里面，掏出了一支药剂。

    体积类似于一根手指的无痛注射器，里面存放着蓝色的液体，晶莹剔透，甚至好像沉浮着一些细碎的光点。

    注射器上有半透明的纹刻，秀丽锐气的行书笔迹——太阳余晖。

    轮回者基地里面，二星级物品的价格，从一百到一千积分不等。

    这种太阳余晖药剂，每一支都要一百二十积分，是从名为太阳阶梯的花朵之中提取出来的药物。

    太阳阶梯，出自《生化危机》系列，原本具有高速诱发人体基因进化的特征，但也具有强烈的毒性，很容易使人的基因崩溃，化作无理智的腐烂怪物。

    蓝蝎子药铺，对这种药物进行了剔除和改良，仅保留了刺激、强化肉体细胞的效果，因为药性温和了很多，所以称之为太阳余晖。

    就算是走二十层楼梯都会觉得吃力的亚健康宅人，假如有机会获得这种药剂的话，一支注射下去，也可以变成力举四五百斤重物的壮士。

    不过这种药物，对同一个人来说，只有前十支的效果是最好的，十支以后，效果就会衰弱，也就配不上那个价格了。

    关洛阳就买了十支，每一支注射之后，普通人要适应七十二个小时，但他的消化速度，要快上不少，在基地里就已经用掉六支。

    这是第七支了。

    等到四点半，关洛阳捋了一下头发，把注射器压在自己的脖子侧面，星蓝色的药剂，渗透皮肤，涌入血管，缓缓运行到心脏的部位。

    关洛阳控制着自己的心跳，逐渐提速，血液如水银奔流，将药剂书送向全身每一点细微的地方。

    三练大成的肉身，在有意操控的情况下，能让这种药效发挥的更彻底，就连十根手指的指甲盖，都泛出隐隐的蓝色。

    等指甲上的蓝色消去，就是下一次注射药剂的时候了。

    关洛阳把注射药剂的瓶子放在掌心里，用青鸟元气加热到隐隐发红，一把揉捏成碎渣，心里想着。

    ‘这种背景的话，长头发有点碍事，明天先去理个发吧。’

