    伪清康熙六十一年，清廷裁撤江海关专职官员，改由江苏巡抚代管，委任上海知县协理。

    吏制已经变迁，如今上海的地位早已不是康熙年间可比，上海知县也变成了上海道，是准高官高官。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    不过一个官职是否享有权柄，是否地位显赫，还是和在任之人有关。

    自从淮军入沪，李鸿章高升伪江苏巡抚之后，他在上海的影响力就仅次于联合租借和法租界的洋人了。

    而江海关的阴冷幽暗的监牢，自然也被淮军接管，成为了李氏私牢。

    此时在庚字号监牢里面，一个干瘦猥琐的男人正透着铁窗，望着月色顾影自怜。

    “娘希匹，等老子出去，就把你们都鲨了！”

    那男人皮肤蜡黄、松弛，长着一对鱼泡眼，两撇细长的胡子从上唇挂下，额角的痦子上还贴着一张狗皮膏药，要不是因为留辫子少了一个汉奸头，便是活脱脱一副贾队长的尊容。

    这时候，一个穿着松垮公服的狱卒，拿着一只破碗，走了过来：“邢酒肉，吃饭了！”

    说着，他便将碗丢在地上。

    那酷似贾队长的男人正是传说中的邢九六，诨名邢酒肉。

    他连忙上前端起饭碗，三下五除二，将搀着沙土的食物狼吞虎咽吃下。

    “军爷，有没有烟土，给小的整一点呗？一点点就成，小的想闻一闻……”

    邢酒肉像条死狗一样趴在草垛子上，将手伸出栏杆，用力地挠着。

    “呸，狗一样的东西，得罪了我们周大人，还想抽烟？做梦吧你！”

    狱卒一脚踢在邢酒肉手上，后者连忙缩回了手。

    等狱卒走远了，邢酒肉一边搓着手，一边吐了口口水：“狗丘八，等我出去了，就把你们都鲨了！”

    说完，他还亮了亮胳膊，展示了一下几乎没有起伏，瘦得和麻杆似的的肱二头肌。

    谁曾想，那狱卒居然耳力惊人，一下子窜了回来：“狗东西，你骂谁狗？你要杀谁？”

    “军爷，军爷，您听错了，听错了，我说我是狗，我是一只癞皮狗！”

    邢酒肉被狱卒揪着辫子摁在栏杆上，连哭带喊地告饶。

    “哼，我也没必要和你这个死人一般见识，实话不怕告诉你，你的案子是李大帅亲自关照过的，进了庚字房，就没有人能活着出去！”狱卒松开了邢酒肉的辫子，将他甩在地上。

    “不能吧？我就是喝花酒的时候耍了耍酒疯，罪不至死啊！我冤枉啊！”

    听说要杀头，邢酒肉彻底慌了，“杀头不是要秋后问斩吗？你们直接杀人这还有王法吗？你们不能杀我，我是良民啊，大大滴良民啊！”

    “我呸！在沪上，在淮军军营，我们李大帅就是王法！”

    那狱卒是淮军老卒了，消息比较灵通，他冷笑着道，“老子就让你做个明白鬼，你小子做了什么好事，难道自己不知道？我们李大帅早就查出来了！”

    听到这话，邢酒肉先是一愣，接着冷汗便唰地留下来了。

    难道说……

    邢酒肉的脑海中不自觉的浮现出一老一少两张面孔。

    那老的糊涂，少的痴愚，正是李老太监与朱富贵两人。

    不能吧？

    难道是我私藏反贼乱党的事儿东窗事发啦？

    可我明明在淮军入城之前，就把他们两个丢进猪猡船了啊？

    邢酒肉自认为做得天衣无缝，实在想不出来是哪儿出了岔子。

    最主要是那主仆两人与其说是乱党，不如说是两个傻子，就是捉去向县太爷报官都拿不到赏钱的那种（朱富贵证明身份的信物都留在了杭州，由大和尚保管，随身只带了银子）。

    那李大帅连这种事情都能查出来？

    噗通！

    邢酒肉跪了下来，伸手拉着狱卒的裤子，一把鼻涕一把泪地哭诉道：“冤枉啊，真是冤枉啊，我邢某人是大清的良民啊，从来没有想过造反的事情啊，我真没有通贼啊……”

    狱卒一脚将他踢开，嫌弃地道：“你在说什么胡话，就你这小鸡三四两还想通贼？那洪逆是眼瞎了，还是小刀会的红花双棍脑子被门夹了？要联络你这种人？

    实话告诉你，你小子走私鸦片，贩卖猪仔的恶行，已经证据确凿了，不日就要明正典刑，拿军法办了你？”

    “啊嘞？走私鸦片？卖猪仔？”

    邢酒肉激动地跳了起来，“这也算罪？这特娘也能算罪？军爷你们可不能冤枉好人啊！我这如果算是重罪，那上海滩做买卖的，有一个算一个，没一个是干净的！”

    狱卒冷笑道：“别人我不管，但谁让你小子撞在周大人手里，只能杀鸡儆……”

    “邢兄，周某我来晚啦——”

    就在这时候，未见其人，先闻其声，一个火急火燎的身影跌跌撞撞地跑了进来。

    “周……周大人？”

    “一边呆着去！”

    周馥一把推开狱卒，朝着牢房扑去。

    用力推了几下牢门，周馥叫到：“还愣着干嘛，给我邢兄，不，邢大哥开锁啊！”

    “这……这不是李大帅亲自定夺的重犯吗……”

    “这是天大的冤枉，我这就是来接邢大哥去大帅府的，你莫要啰嗦，赶紧开门，然后给我大哥准备一件干净的衣裳！”

    ……

    马车上，周馥正在小心翼翼地给邢酒肉涂抹药酒。

    这是淮军秘方，除了屎黄色的卖相不佳之外，效果非常不错，使得老邢那张帅脸又添了几分英俊。

    邢酒肉任由这个年轻后生给自己擦药，大气都不敢喘，他已经知道此人是江苏巡抚身边的红人了。

    让他百思不得其解的是，为什么这个小白脸如今会对自己如此恭敬。

    这时候，周馥收好药品，朝着邢酒肉深深一揖：“邢兄，前些日子百凤书寓之事多有得罪，还请您多多包涵，碧萝老娘子愚弟已经命人赎身，不日便会送至您府上！”

    虽然搞不清楚情况，但邢酒肉本能地感觉到，这姓周似乎有求于自己，便也拿捏起来：

    “哦，你说碧萝啊……周……周贤弟，这事我得说你几句，你这二十出头的年岁，为何偏偏喜欢徐娘半老？这老娘们的风韵，岂是你这样的小身板吃得消的？”

    “兄长教训的是，以后愚弟定不敢虎口夺食……”

    “罢了，罢了，我们也算不打不相识，不过你能否说说，巡抚大人找我老邢究竟所谓何事？”

    “邢大哥，哦不，邢大人，您可真是真人不露相，露相非真人啊！”

    周馥由衷感慨地道，“自洋人乱粤起，已有二十多载了，但国朝上下精通洋务者寥寥，能让洋人卖一个面子的，更是闻所未闻……”

    “朝廷几次三番下旨，命巡抚大人寻访通夷大才，巡抚大人苦苦寻觅而不得，思忧国事以至终日惶惶！”

    “不曾想，大才竟然远在天边，近在眼前，邢大人，巡抚大人已经上书朝廷保举你为上海候补知州协助五口通商事宜！您可切莫推辞啊！”

