    终于，一个小时后。

    江老凭自己的本事加上了古暖暖和江苏的微信，余下的三人，他发送了邀请但是还没有得到回复。

    “这就没事了？”江老问。

    古暖暖点头，“对呀爸，一会儿你把我们都拉到一个群里，创建一个我们家的群聊就可以了。”

    “行！”江老拿着手机玩儿了老半天。

    “昨晚你去吃牛排了？哪家的？味道怎么样？”江老看着儿媳妇的朋友圈问。

    古暖暖昨晚和丈夫共进浪漫晚餐回家后，她就将拍下的图片发了朋友圈。被刷朋友圈的江老看到了，他学着江苏给上边点了个赞。

    这时，江尘御看到了自己被添加好友的申请。备注写到：我是你爹。

    江尘御：……

    他最后点了个同意。

    “咦，这老二工作期间竟然偷懒，竟然拿着手机玩儿，一点都不专心。”

    江老吐槽那个同意的二儿子头像。

    “黑不溜秋的，这是个啥？”江老又十分嫌弃二儿子的头像。“活的像个七老八十的老头子，还没我年轻。”

    又看到老二的朋友圈，什么都没有，一条横杠。

    “这人最无趣，一点都不知道分享生活，热爱生活。朋友圈光秃秃的，也不见他头顶也光秃秃的。”

    古小暖有意见了，“差不多行了爸，那好歹是我老公，我还在身边呢，吐槽几句过过瘾就算了，你一直吐槽，我就该不乐意了。”

    对外，她是半个江家人。

    对内，她和江尘御才是两口子。

    听到人家吐槽自己丈夫，她当人家媳妇的，那肯定不乐意。

    后方的男人，十分满意小娇妻的维护。

    “小暖。”他出言喊了声。

    古暖暖扭头，仰脸看着二楼站着的男人。“老公，咋啦？”

    “上来睡一会儿。”江尘御冲她勾手。

    古暖暖见到客厅也没自己事儿了，于是大手一挥，双手背后，蹦蹦跳跳的离开了。

    到了二楼台阶处，江尘御伸出手牵着她的小手，宠溺问：“蹦蹦跳跳的，谁家的猫儿就和你一样跳来跳去？”

    古暖暖抱着丈夫的胳膊回了卧室。“你家的呗~”

    一句软软的话，又说到了江尘御的心坎。

    睡前古暖暖在浴室洗漱，她忽然问，“老公，中午你为什么不让我在餐桌上说群聊的事情？”

    江尘御：“我不想当群主。”

    古暖暖擦干脸上的水渍，她出门看着沙发上的男人。拆穿他的谎言，“你分明是因为咱爸没有微信，你担心创个群聊，里边没有咱爸，他就孤单了。”

    江尘御：“又被你发现了？”

    “那可不，我现在对你的心掌握的透透的。”古暖暖走过去食指戳戳丈夫的心口处。

    江尘御伸手握住心口处的小手，握在手心中。

    见她拽到自己的腿上，抱在怀中。“那你说说，我现在心里想的是什么？”

    “嗯~你在想这是谁家的小妻子呀，怎么这么好看呢，不化妆也这么好看？哦~原来我家的小妻子呀。”古暖暖坐在江尘御的怀中，双手捧着自己的下巴臭美。小软音撒娇自夸，模样俏皮可爱。

    江尘御笑出爽朗之声，在卧室内。对着古暖暖，他毫无隐瞒，甚至不吝啬的夸奖，“你说的很对，这是我家的小妻子长得这么好看。”

    古暖暖也跟着笑了起来。

    怪不得大家都喜欢拥有甜甜的恋爱，原来，只是一个普通的话，普通的动作，因为说话的人是他，两人就能相视大笑，心情舒畅。

    古暖暖主动搂着江尘御的脖子，看着他的五官，视线最后落在他的眼睛上。她看呆了，稀里糊涂的说了句，“老公，你真好看。”

    江尘御扣着她的后背，低头吻上她的唇。

    她口中的清香，还有她的味道，江尘御每次都吸不够。

    狭小的沙发阻碍了江尘御的发挥。

    他抱起古暖暖的腿，将她送到了床上，接着，不给她反应的时间，江尘御直接欺身压下。

    古暖暖被吻得脑子里成了一团泥糊。

    躺在床上，还没反应过来，人就被压在身下，铺天盖地的吻席卷而来。

    古暖暖喘气的机会都是偷来的。

    意乱情迷之时，古暖暖察觉到自己的腿间多了个异物，硌的慌。

    她伸手打算去将硌腿的东西拿开，于是，她下手摸了……

    然后，热吻的夫妻俩都惊愕了。

    他没想到那个单纯无知的小妻子会下手。

    古暖暖也同样没想到那是男人的……

    古暖暖率先大叫。“啊！”

    接着她迅速的捂上了脸颊，无颜面见丈夫。

    江尘御的脸也红了，他从古暖暖身上起来，低头看了眼自己的下身，尴尬的咳了下。

    床上的女孩儿穿着小碎花薄裙，外边的开衫在刚才热吻时被拽的变了形。

    她的脖子和耳朵还是浅红色。

    “我去洗澡，你先去床上睡觉。”江尘御说。

    古暖暖现在应都不敢应。

    她想给自己的手剁了。

    至今，她的手还是滚烫的。

    江尘御去了浴室，不一会儿，水流声传出来。

    古暖暖得知他不在室内，这才有了反应。

    从床上滚了一圈，爬起来。

    绯红着脸颊跑去了衣帽间，看着镜子中的自己，血红色的唇瓣，古暖暖激动的自己拍打自己的脸。

    “白痴啊你，脑子就是个摆设嘛，都不用脑子思考啊。”

    在衣帽间呆了好一会儿，忽然她听到浴室的声音停了。

    她急忙换上睡衣，将上午穿的衣服随便的仍在一边，来不及挂起来就跑去了床上。

    掀开被子，钻进去，蒙头。

    一切都做的好极了。

    男人出来了。

    江尘御腰间裹着浴巾，出门扫视一圈，最后看到了床上鼓起来的一团。

    他走近，床上的人儿，往被窝深处钻了钻。

    江尘御开口提醒，“别闷着头睡，头伸出来，呼吸顺畅。”

    “唔，不想见你~”

    “夫妻间，刚才的事……”

    “我不听，我不听，我不听！”被窝中，古暖暖话没听完，她双手捂着耳朵，大声中断江尘御的话。

    “行，那我不说了。你头先出来，一会儿闷出事了。”江尘御去掀她的被子。

