    曲江池旁竹林中一场遭遇战，算是有惊无险，宁清夜刺杀张翔不成受了轻伤，不过竹林中已经提前布置好了陷阱与退路，现在恐怕已经逃了出去在某个地方养伤。

    许不令只是用宁清夜把张翔引出缉侦司，若张翔真死了势必掀起轩然大波，目前的结果还算在预估之中，不过张翔的武艺之高倒是超出了许不令的估算，恐怕和十五岁全盛时期的他相差不远了。

    今天的主要目的是给缉侦司的祝满枝打掩护，有老萧加八名死士在缉侦司周边随时待命，应当不会出岔子，剩下的就看结果如何。

    以许不令的想法来看，最好不要在缉侦司找到锁龙盅的线索，因为一旦找到，就说明朝廷对锁龙蛊的消息瞒而不报，那代表的意思可就耐人寻味了。

    不过在回城去找祝满枝前，许不令还有个意料之外的麻烦。

    竹林中突如其来的刺杀，显然吓到了萧庭，拿着剑掉头就跑，硬生生追上的太后的步辇，叫嚷什么‘许不令遇刺’之类的话。

    这可把一帮子妇人吓坏了，陆夫人差点晕过去，急急忙忙就带着御林军和狼卫跑到了竹林。

    许不令运动太激烈导致寒毒发作，还没完全压下去，正叮嘱张翔不要声张，就被陆夫人撞了个正着，结果可想而知。

    时间已经过了中午，细细密密的雪花逐渐停歇，长安城外的雪原上几辆奢华马车停留在官道旁，大队的御林军和狼卫手按腰刀护在周边，来往的商队江湖客远远的便改道绕行。

    宽大马车中，许不令躺在软榻上，额头盖着热毛巾，身上还盖着厚厚的被褥，哪怕是已经热的额头冒汗，也不敢动弹一下。

    太后出行自然带着医女，正忙碌的按摩疏通气血。

    陆夫人脸色发白，侧坐在软榻边缘，臀儿贴着许不令的腰，将他的手握住不停的揉来揉去，言语很是严厉：

    “……都说去看看就行了，不准动手，你倒好，抢了张翔的刀亲自陷阵……你什么身份？肃王世子，杀贼打仗若是要你冲前面，还养几十万将士做什么？……张翔也没用，一个刺客都收拾不了……”

    话语带着几分恼火，可其中的心疼连医女都听得出来，更别说许不令了。

    许不令被一双柔若无骨的手揉了半天，腰侧是充满张力的弧线，很撩人不假，可实在有些难以招架，想了想：

    “陆姨，我知错了……那刺客上次把我绑了，我一时没忍住……”

    “上次被绑还不长记性？人家上次既然没杀你，你就不该和人家结仇，缉侦司惹的麻烦，你把火往自己身上引做甚？那些个江湖人本就难缠，杀一个牵出来一串，报仇的一茬接一茬……”

    许不令老实听着，敢动一下就换来一个凶凶的眼神，也只得如同病患一样躺着，任由几个医女来回折腾。经过短暂的休息，身体的寒毒基本上已经压制，可瞧目前这情况，回了王府都别想起身。

    陆夫人言辞灼灼的教导了片刻，马车外忽然响起了声响：

    “参见太后！”

    几个医女连忙垂首退到一旁，安静等待。

    陆夫人峨眉微蹙，松开许不令的手站起身来，做出迎接的架势。

    踏踏——

    宽大车厢的门被宫女打开，太后走了进来，身材略高又带着凤冠的缘故，微微俯身穿过车厢的门，用手按住衣襟，姿势颇为文雅优美。

    陆夫人虽然对太后的不请自来很疑惑，不过碍于礼数，还是欠身一礼：

    “太后。”

    “免礼。”

    太后进入车厢，手上拿着长剑照胆，双眸中带着几分关切，打量了软榻上的许不令一眼。

    许不令去年入的京城，满打满算也才来一年时间，太后久居深宫不怎么出门，往日也就在各种庆典之上远远打过照面，并不是很熟，离这么近还是头一回。

    许不令躺在软榻上，见了太后自然要起身行礼，只是刚刚坐起来，就被陆夫人抬手按了回去：“你身上有伤，不要乱动。”

    许不令无可奈何，只得轻轻笑了下：“太后。”

    太后知晓许不令中了毒，对此倒是不介意，自然而然的便在软榻旁边坐下了，把剑放在小桌上，抬手去摸许不令的手腕。

    淮南萧氏作为横跨三朝的大门阀，儒墨等学说钻研颇深，阴阳周易其实也有涉猎，而且还挺出名。奇门八卦等玄学不敢评价，但阴阳气理等医药理论确实水准颇高，萧家的人基本上都会治病，萧楚杨当年在穷山恶水背着个药箱当知县，到现在还是一桩美谈。

    太后作为萧氏嫡女，望闻问切会一些，此时也是想看看许不令的身体如何。

    暗香幽幽扑鼻而来，许不令看着居高临下的宫装美人，感觉自己就和七八岁的小屁孩一样，倒是真有几分无奈。当下抽手也不是，就这么干等着也不对。

    好在陆夫人在旁边站着，瞧见太后上来就动手动脚，忙的含笑开口：

    “太后，医女方才已经号过脉了，没有大碍。”

    太后手伸到一半，闻言停顿了下，便收了回去，嫣然一笑：

    “本宫和肃王夫妇认识，不令进京一年多了都没去本宫哪里坐坐，本宫也没请你过去，倒是失了当长辈的本分。”

    许不令笑容明朗：“是晚辈礼数不周，入京后光顾着四处游玩，没有进宫探望太后，太后莫要多心才是。”

    许不令和太后互不牵扯，连亲戚关系都只是名义上的，能说的也只有这些没营养的场面话。

    太后点头轻笑，随口聊了两句家常，便把目光看向了旁边的长剑：

    “方才竹林中多亏你护着萧庭。萧相就两个儿子，若是出了岔子，我这当姑姑的都担待不起，实在得感谢一番……嗯……后天不令若是无事，到宫里来坐坐，顺便和你聊些小事儿。”

    经过陆夫人的提醒，许不令自然知道什么事儿，当下点了点头：

    “谨遵太后懿旨。”

    太后听见这句‘谨遵太后懿旨’，先是愣了下，继而掩嘴发出一串“咯咯咯……”的笑声，眉眼弯弯、步摇轻颤，明明端庄大气，却莫名带上了几分明艳之感。

    陆夫人就站在跟前，轻轻偏过头去，眼神有点不满。

    太后或许也觉得不合适，停下了笑声，打趣了一句：“你这娃儿，说话正经的很，一点都不像个少年郎。我当长辈的叫你去吃个饭，你当成接旨的话，便没意思了，”

    许不令还不是为了让陆夫人舒服点，此时只得闷头闷脑的点头，不接话。

    太后坐了片刻，又和陆夫人聊了几句嘘寒问暖的话，才起身离开了车厢，让仪仗队伍回城。

    马车摇摇晃晃。

    陆夫人重新在许不令身边坐下，琢磨片刻，撇了许不令一眼：“后天进了宫，就这副模样，可不要和太后聊的太交心，更不许作诗。太后知道你文武双全，其他人自然也就知道了……”

    许不令轻笑道：“我就是个莽夫，懂个什么诗词。”

    陆夫人满意点头，又把许不令的手握住揉来揉去，目光望着车窗外，也不知在寻思个什么……

