    蓝阅弄不出结界来兜着她，又不愿意抱她，所以他想了一想，不知道从哪里弄出一根带子来捆了她的腰，像放风筝似的带着她飞，飞的时候还好心嘱咐了她一句：“姑娘，男女授受不亲，小王只能出此下策带着你，你别弄断带子，要不然小王可来不及救你……”

    天风凛冽，吹面如刀，蓝静怡感觉自己要被风扯裂了！她平生第一次受还怎么大的罪，却没有任何法子。

    不但不敢弄断带子，反而用手拼力抓着，她想哭哭不出来，冷汗倒是化为珍珠滚了一颗又一颗。

    心里的悲凉却一波紧跟着一波，原来在凰荼心里，她从来都是可有可无的，她也从未走进他心里……

    只是他冷淡了她这么多年，为何几个月前忽然对她好了？

    为她治疗痼疾，为她炼制丹药，让她做天授弟子，还满足了她几个小愿望……

    她以为她终于苦尽甘来，终于能让他正眼看她一眼，却没想到在此刻又被打回了原形。

    顾惜玖刚刚下落不明，他就弃她而去，压根不顾她还重伤在身……

    ……

    顾惜玖失踪了。

    帝拂衣调动了所有的资源，所有的人力来寻找她，却都没有结果。

    皇宫他自然也去了，那里的宫人并不知道发生了什么事情，只知道他们的陛下微服私访外出了，不知道什么时候回来。

    皇宫的角角落落，犄角旮旯，所有的地方帝拂衣都翻遍了，但都没有见到顾惜玖和墨曌的影踪。

    不过，他也有个小发现，在皇帝的寝宫里隐着一条密道，顺着这密道下去，一直走一直走，就能走到那个梅林下的血之秘宫。

    帝拂衣顺着走过去的时候，那座秘宫已经完全坍塌，看不出本来模样，稍微还能进人的地方，也被毒血泡满……

    沐风四使其实还是很纳闷的，这些日子圣尊对顾姑娘几乎是不管不问，就算偶有交集也是为了这天下太平，两个人相敬如冰。

    他们还以为圣尊对顾姑娘彻底放下了，只把她当成普通的下属，没想到她如今失踪，圣尊也像丢了魂似的，上天入地地寻找。

    三天，圣尊这三天不吃不喝，不休不眠，一直再找……

    可是谁也不知道顾惜玖去了何方，他们踏遍能找寻的所有地方，都看不到她半分身影。

    帝拂衣进了观星台，看天上繁星闪烁。

    他的目光凝住在那颗新兴的王星上，然后变了脸色。

    那颗一直明亮的新王星忽然暗淡了！

    和那颗猩红的魔星纠缠在了一起，随时摇摇欲坠……

    而那颗魔星也暗淡了不少，要坠不坠的样子——

    她真的去找墨曌了！不知道她用了什么法子，居然选择和墨曌同归于尽……

    顾惜玖，你不能做傻事！

    顾惜玖，你的命远比他的命重要的多，不要放弃……

    帝拂衣身形一起，向着某一个方向急驰而去！

    这次那两颗星已经显示出了他们所在的位置……

    但愿他还赶得及。

    她绝不会真出事的，