    见势不妙，金鳞巨蟒害怕得冲下地面，然后向树丛中逃跑了。

    姜洋又怎么可能放过它，从后面以轻身术追击，逼近之时，他高高跳起，于空中变换武器，青釭剑瞬间出现于手中，然后连人带剑重重地砸到蛇头上，而青釭剑也深深地没入蛇头中。

    巨蟒生命顽强，发力猛晃，想要把姜洋甩下来。

    姜洋用力一转剑柄，伤口处顿时如泉水一般冒出了红的白的。

    金鳞巨蟒张开嘶吼一声，完成这最后的哀鸣，然后摔倒于地，并渐渐地失去动静，只有那条尾巴还在一颤一颤地动着。

    战场终止，远处观战的人也走了过来。

    “厉害！”

    “棒棒哒！”

    “姜爷威武！”

    王胖子、黑瞎子没有吝啬地向姜洋拍马屁。

    “行了，你们俩就知道拍马屁，刚才怎么不过来帮忙？”吴正瞪着王胖子和黑瞎子问道。

    “我们过来，那不是影响姜爷发挥吗？”王胖子搞笑地回道。

    姜洋在金鳞巨蟒的脑袋里找到妖丹之后，不客气地收走，然后向黑瞎子等人说道：“这金鳞巨蟒是大妖级别的妖兽，这血肉的精华对你们锻体修炼都有很大的帮助。”

    “谢谢姜爷，那我们就不客气了。”黑瞎子很感激地对姜洋说道。

    其他人也都是如此，然后一拥而上，纷纷拿出匕首、砍刀进行对金鳞巨蟒的解刨。

    “诶呦，我去！这蛇鳞也太坚硬了吧！”王胖子的匕首割不开蛇鳞，一脸郁闷。

    “嘿嘿！”一边的黑瞎子显然是解刨老手，一块块金色的蛇鳞被他撬开，然后用力拔走。

    其他人看到，有样学样，学着黑瞎子的刨鳞技巧。

    这金色的蛇鳞虽然不是真的金子，但是一多，拿出去卖的话也是很值钱的。

    “你变强了很多。”哑巴张走到姜洋的面前，认真地说道。

    “你不也是。”姜洋淡笑地看着他。

    “小哥，借你的黑金古刀用一下。”吴正对金色的蛇鳞不敢兴趣，现在想的是吃点蛇肉。

    进入柴达木到现在已经五六天时间了，一直吃干粮和罐头，感觉嘴巴都淡出鸟来了，不吃点新鲜肉怎么行。

    “你们都注意点。还记得之前小哥发现的那条死蛇吗？现在又有这么一条巨蟒，说明这沼泽里不止一条大蛇。像这些胃口巨大的蛇类，领地意识很强，若是它没死的话，不会在这里出现第二条巨蛇。”

    “不过，我刚才杀死这条巨蟒的时候，它临死之际发出了嘶吼，估计之后不久，这里会来新的领主。”

    姜洋对众人提醒道，免得他们掉以轻心而被偷袭。

    “那不是更好，到时候又有肉吃，多的炖蛇羹。”王胖子兴奋地说道。

    “别忘我们来这里是干什么的？是为了吃蛇肉吗？”吴正怒气冲冲地瞪了王胖子一眼。

    “哦，对对对，我们是来找三叔和西王母宫的。”王胖子尴尬地回道。

    很快，柴火也升了起来，众人热热闹闹地开始烤蛇肉，条件有限，也只能这样了。

    饱餐一顿之后，没个人都感觉血气沸腾，浑身燥热，就像吃了大补珍稀一般。

    姜洋让他们赶紧打拳炼化，免得白吃这么好的东西。

    没多久，王胖子高兴地跳了起来，因为他的锻体修为突破了一级。

    接着是潘纸，然后吴正、阿宁……

    除了黑瞎子之外，其他人都有所提升；当然，不包括姜洋和哑巴张。

    剩下没吃完的蛇肉不会白白丢在这里，他们烤熟之后收进包里，当做储备干粮。

    再次启程，众人的底气都涨了不少，毕竟实力有所提升，自然是胆壮气盛。

    越走下去，前方的树林变得越来越宽广，大约再次前进三四公里，姜洋便听到了很多蛇信吞吐的声响。

    “有蛇，而且很多，都小心了。”

    听到姜洋的提醒，大家伙都高度警惕起来，继续小心翼翼地走着。

    走着走着，在宽大的山林之路边，从草丛里爬出一条条头顶鸡冠的青蛇。

    “是野鸡脖子！大家小心！”黑瞎子低声提醒道。

    那些野鸡脖子爬了出来之后，却没有靠近众人，这让吴正等人脸色一喜，感激地看了姜洋一眼，他们都知道这是药袋起的作用。

    “快走！”哑巴张看到越来越多的野鸡脖子从草丛里爬出来，他都有了些紧张和害怕。

    这野鸡脖子大大小小，小的倒不是很可怕，但是大的都有成人手腕那么粗了，越是巨大的野鸡脖子，毒性越强。

    如此之多的野鸡脖子，看得姜洋都有些不淡定。

    众人快速地往前跑了起来，幸运的是，有蛇厌红药袋的缘故，没有野鸡脖子从从草丛里飞扑咬人。

    “咱们这是进了蛇窝了，怎么那么多的野鸡脖子啊？”王胖子一边跑着，还有余力说话。

    “幸好我们有药袋！”解小花也是一脸庆幸。

    潘纸跑动的时候，因为一块乱石而差点踉跄倒地，急忙提醒后面的人：“小三爷，注意脚下的乱世。”

    跑了几分钟，大概跑出了二三公里，王胖子累得气喘吁吁。

    “不行了，歇会儿！歇会儿！”

    “你该减肥了，这身肥肉很影响逃生。”吴正看到拖累大家的王胖子，便出口教训道。

    “歇会吧，这样乱跑也没用。潘纸，你放烟联系三爷，说不定他已经找到西王母宫了。”王胖子不理会吴正，转头对潘纸说。

    潘纸也没说什么，直接拿出一个信号烟，点燃起来。

    其他人原地歇息，阿宁看到有溪水，便走到溪水边，刚才疾跑了几分钟，出了不少汗，感觉有些闷热，便想要洗洗脸清凉一下。

    就在这时，姜洋发觉不对劲，连忙大声地提醒道：“不要靠近水！”

    不过却提醒迟了，只见一条青色身影从水中弹起，快速地咬向阿宁。

    因为中间隔着不少人，姜洋想要出手救人也做不到。

    但由于姜洋的喊声，让阿宁做了点反应，野鸡脖子的偷袭没有咬中她脖子的大动脉，只是咬到她的肩骨。

    阿宁用力把野鸡脖子拉开，重重地摔到石头上。

    哑巴张快速出手，用匕首精准地插在野鸡脖子的七寸之处。

    野鸡脖子嘴巴张了张，发了几声：“死！死！死！”然后就瘫死在地上。

