    朱成旭正不屑地这般想着。闻人翱天出声打断了他的思考。

    “走！”

    “走走！”

    众人皆应是。苏乾听到闻人翱天如此说，也不准备再行理会朱成旭。此人对他而言，并不算什么。若不是他今日不想出风头，直接击败便是。如今只要他不来招惹自己，苏乾也不会想对他怎么样。

    “苏公子，请。”

    “大公子，您客气了。”

    方才因为朱成旭的突然出手，打断了苏乾认识这些人的节奏。此时，闻人翱天才将一同来的几个人一一跟苏乾介绍了下。其中还有闻人翱天的妻子张氏等人。

    还有一个年纪约莫十四五岁的少年，则是朱成旭的弟弟。苏乾没有想到，朱成旭居然还带着弟弟一起来。要知道，朱成旭并不是江陵城中人，他弟弟也跟着他奔波过来。的确是让苏乾惊讶了下。

    苏乾也都客气地跟他们一一客套了下。

    苏茵亦是跟着苏乾身边。

    “来。这里便是烧烤之地。”随即，闻人翱天将众人带到了一处露天场地。那里已经有着烤肉的一些架构等等。

    “苏茵妹妹，这碧泉山庄的烤肉跟温泉，可都是我们江陵的一绝啊。你初来江陵，一定没有来过吧？”闻人翱天的妻子张氏正在拉着苏茵的手跟她说着话。

    “噢？温泉跟烤肉？”苏茵的确亦是惊讶道。

    “不错。碧泉山庄碧泉山庄，你听名字中碧泉二字。便是应该可以明白了。当然，其中的妙处，一会儿我们吃够东西，再去亲自体验。保证妹妹你喜欢。”闻人翱天的妻子张氏道着：“而这烤肉，妙之其一，是这烤肉的配料独一无二，乃是碧泉山庄独门秘制。”

    “独门秘制？”苏茵听得有趣。

    “恩。此是其一，其二是，来这碧泉山庄上烤肉，需得我们自己烤。自己动手。现烤先吃。亦不得带离。”张氏道着。

    “噢？自己动手？”苏茵可爱地睁大眼睛。

    “没错。据说，这是碧泉山庄主人订下的规则。说是如此，才能体味出游玩烤肉的真正乐趣。”张氏解释着。

    苏乾亦是听着众人言语。

    说起来，苏乾虽然是江陵人士，但是他却从来没来过这碧泉山庄。以前他在苏家不受重视，也没有要好的公子小姐做朋友，丫鬟家丁除了小鹿子，也都是对他不敬且远之。

    他母亲又不在世。好像孤儿一个。而苏振堂作为家主，也并没有时间带他到这里游玩。大哥苏啸少年时候，倒是曾经来过这里玩过。当然，苏啸并没有带苏乾一同前来。

    因此苏乾如同苏茵一般，也是初次。他看着众人摆弄柴火等等，也觉着有趣。一下子便也将朱成旭带来的不愉快给忘记了。

    很快。

    众人便开始围坐在一起，生了火，开始烤肉了。而让苏乾惊讶的是，烤了一段时间后。闻人翱天居然把负责烤肉的丫鬟家丁们赶跑了，然后自己开始动手烤肉。

    没错。闻人家的大公子，也就是闻人牧月的哥哥闻人翱天。他竟然把丫鬟家丁们赶跑了。

    自己坐在了烤肉的位置！很有兴致地给众人烤肉。

    “苏公子，第一次见，很惊讶吧？”正在苏乾一连惊讶，嘴巴都微合不拢的时候，刚好在苏乾旁边的闻人牧月，看见了他的样子，亦是一笑对苏乾说道：“大哥平日里喜欢吃喝，因此，对于这些东西，非常精通，极是擅长。”

    她看见苏乾呆傻惊讶的模样，亦是不由微笑起来。

    “如此么？的确是有些惊讶，我还以为大公子……”苏乾见到闻人牧月笑起来，宛如花开般灿烂夺目，但是美丽中带着一丝婉约，不由心中亦是承认此女的确美貌。

    难怪西门无殇、朱成旭、方寒玉等人一个个都对她痴迷不已。

    当然，如今的苏乾算是已经见过不少美人的了。沈芷茵、苏茵、三娘秦木婉等等，一个个都是一等一的绝色美人。特别是沈芷茵，更是宛如嫡仙。姿态仪容气质比之闻人牧月，有过之无不及。虽然苏乾并不想承认。

    在这其中，苏茵亦是美貌亦是惊人的。只是还稍带稚嫩，身子也还没有完全张开。不过带着浓重的少女味的面庞，亦是有着别样的绝美。

    苏乾这些日子天天跟苏茵呆在一起，对于女子的美貌也算是有抵抗力了。并没有看着闻人牧月失态。

    只是淡淡笑着。就好像往日里面对苏茵的时候。兄妹那般简简单单地交谈。

    “以为闻人家的大公子，都是不近庖厨？”闻人牧月不待苏乾说完，便是接着说道。

    “的确。”苏乾也道。

    “三哥，你们很聊得来嘛！”此时，苏乾的耳中响起苏茵的声音。苏乾闻言转眼一看，发现苏茵正跟张氏坐在一起在一脸认真地吃着烤肉。知道她是在暗中用运气入耳的技巧跟自己说话。

    “说什么呢。什么谈得来。就说了两句话。惊讶于大公子居然会烤肉此事而已。”苏乾同样气旋运转， 气流转出来漫上脖颈至嘴中，嘴巴加舌头运气吐声，控制声音朝着苏茵的方向而去。

    是他也同样施展出来运气入耳的本领。

    “呵呵。总之，起步势头良好啊，三哥，加油！再努力一下，争取把牧月姐姐娶回我们苏家……”苏乾耳中再次响起苏茵打趣他的声音。经过方才一番交流，苏茵已经交闻人牧月，牧月姐姐了。闻人牧月也叫苏茵，苏茵妹妹了。

    “莫你打趣三哥。四妹，吃你的肉！”苏乾不由无奈回道。

    “哼，就知道你说的什么不想再娶妻的话都是鬼话！一见到牧月姐姐美貌如花，什么不想娶妻的话语都抛到九霄云外了吧？三哥？是不是被牧月姐姐迷住了？”苏茵面无表情地继续回道。

    “什么迷住，没有的事。”苏乾有些头疼，闻言再次回道。

    “不说了，牧月姐姐看我了。你们继续。”苏茵再次回道：“加油哦，三哥！”她还说着。

    苏乾与苏茵这番话，都是靠运气入耳的方式交流的。旁边的人并不会听到。不过二人交谈之间，表情僵硬，旁边的人是可以看出来微微的异样的。

    此时，闻人牧月便是察觉到了苏乾与苏茵有些奇怪。她不又看了看苏茵。是察觉到他们两个好像在用运气入耳的方式交流。

    而苏乾闻言，亦是赶紧回过神来。

    一回过神来，便是遇上闻人牧月疑惑地目光。苏乾下意识便是朝她微微一笑。也不说话。继续吃肉。

    中间。

    “羊肉好了！诸位。”大公子闻人翱天又烤好了几串羊肉。顿时引发众人哄抢。

    苏乾也不知道这种烧烤方式是怎么来的。据说，是从塞外传进来的。在碧泉山庄这里，发扬光大了。

    众人都纷纷哄抢，很快，羊肉便是被哄抢一空了。

    苏乾并没有一定要抢到的想法，都是随意伸手，剩下就吃，没有就算。这一次也不例外，他伸出手刚想拿。已经没有了。

    “苏公子，给你。”此时，突然，旁边闻人牧月将那串烤肉朝着他伸了过来。

    “这——”苏乾不由微微一愣，他今日并没有跟闻人牧月交流多少，就是方才惊讶于大公子会烤肉这几句而已。

    “吃吧。我吃饱了。吃不下了。而且，吃太多肉，会胖。”闻人牧月见到苏乾愣住，将那烤肉再次朝他伸了一伸。口中还这般说着。

    不过苏乾却是有些不适应如此突然地亲近。毕竟，他跟闻人牧月也就见过两次而已。而且，方才就讲过这么几句话。

    他维持着礼节的客气，下意识张开就是道：“闻人小姐，不用了，还是你吃吧——”

    闻人牡丹的手僵在了空中。但是她并没有收回去。眼神倔强地看着苏乾。苏乾的视线对上她的美眸。他看见那黑遂的眸子中瞳孔在微微荡漾。不由愣住。

    “哎呀，三哥。你就吃吧。这可是牧月姐姐给你的！真不知好歹！”便在这个时候，苏茵一只手从旁边插了进来，拿走那串烤肉直接塞进苏乾手里，口中还嫌弃地说着：“婆婆妈妈的，哪里有男子汉大丈夫的样子？”

