    头晕目眩，身躯沉重如铁……

    彼得·帕克缓缓睁开眼睛，脑海中记忆混乱，就像临死之前的跑马灯般，一帧帧飞快闪过。

    打个比方，将U盘插进主机，正在飞快传输数据，可古怪的是，帕克觉得自己即是U盘又是主机。

    记忆的末尾片段，他破坏了超级对撞机，重伤之躯卡在废墟之中，被金并砂锅大的拳头锤死……

    再然后，他似乎到了一个叫地狱的地方，浑浑噩噩记不清楚。

    面前两个人影正在吵架，一个黑雾环绕，一个烈焰熊熊，双方没吵多长时间就大打出手。

    满身烈焰的家伙当场被按在地上摩擦，恼羞成怒之下叫人，成千上万小弟现身，围攻黑雾环绕的家伙。

    电光闪烁，大屠杀开始。

    尸横遍野，血流成河，哀嚎的惨叫传遍四方。

    也不知过了多久，场中只剩黑雾环绕的家伙还站着，其他人全死了，那个烈焰熊熊的家伙，整颗脑袋被硬生生拽了下来。

    一只大手抓来，再然后……

    他就醒了。

    生硬的眼皮缓缓睁开，帕克有种鬼压床的僵硬感，仿佛身体不是自己的。

    视线中，一张几乎和他一样的面孔出现，染了发，还有点老。

    嗯，还有点颓废和发福。

    “该死，又是做梦吗？”

    帕克呢喃一声，闭上眼睛再次睡下。

    一群人面面相觑，中年帕克摇了摇‘自己’的肩膀，但后者就是不愿醒来。

    “他似乎以为自己还在做梦……”

    中年帕克握拳轻咳一声：“可以理解，毕竟还年轻，生生死死一时接受不了，换成我肯定不会这样。”

    “让我来，我知道怎么叫醒他！”

    死侍一边上前，一边解开自己的裤腰带。

    他看得很清楚，帕克似乎以为自己在做梦，这种好机会万万不可错过。

    至于帕克中途醒过来，认清自己不是在做梦……

    那不是更刺激嘛！

    嘭！

    罗素吹了吹枪口，帅气将其插回身后，旁边是探头探脑的迈尔斯。

    小年轻满脑门问号，那么大一把沙鹰，到底藏到哪去了？

    “哼哼，我有办法让他认清现实。”

    一直没说话的格温蹲下身，也不知从哪摸出一把小剪刀，对着帕克满头帅气的金发咔嚓咔嚓。

    秋风所落叶，不过一会儿，帕克的金发就缺一块少一块，望之惨不忍睹。

    “我尽力了。”

    见帕克还是不醒，格温收起剪刀，拍拍手走到旁边站好。

    没别的意思，就是看到这头爽朗的金发浑身不舒服，大家都是蜘蛛侠，凭什么帕克的发型这么帅？

    这不公平！

    罗素看得连连摇头，死侍的沙雕病毒果然恐怖，好好的一个妹子，才半天时间就疯了。

    “一群渣渣，都闪开。”

    罗素推开没用的渣渣，拎起怎么都叫不醒的帕克，啪啪几个大耳刮子抽了上去。

    效果出类拔萃，帕克瞬间就清醒了。

    “疼吗？”

    “很疼。”

    “疼就不是做梦，彼得·帕克，欢迎回到人间。”

    罗素说着，将帕克往地上一扔：“这里是纽约，不是地狱，你被复活了。”

    “我……你……”

    望着罗素的面孔，帕克皱眉深思，总觉得在哪里见过，猛然间，黑雾环绕的身影和罗素完美重叠在一起。

    “是你，闯入的地狱的家伙，魔鬼口中的魔鬼，你把所有人都杀了！”

    “……”

    旁边，迈尔斯叕昏了，中年帕克和格温默默低头寻找蚂蚁，死侍蹲在地上画圈圈，段心兰望着罗素的背影若有所思。

    “年轻人，别妄下定论。”

    罗素一巴掌拍在帕克颤巍巍的肩膀上：“你刚刚复活，神智还有些迷糊，梦境和真实，真真假假分不清楚，所以……说话之前最好先过一遍脑子。”

    帕克：“……”

    有道理！

    帕克咽了口唾沫，不管过程如何，他的复活都和罗素有直接关系。

    直白一点，面前这个‘人’是自己的救命恩人，起死回生的那种。

    “谢谢……”

    二十分钟后，帕克已经理清了大致情况，平行宇宙、复数蜘蛛侠、格温、中年帕克……还有前段时间偷了他裤衩的死侍。

    “我那是借，现在就穿在身上，想要就直说，但我不一定会还给你。”

    死侍万分不满，拍拍旁边罗素的肩膀：“还有，听说你挂了，我特意找专业人士来复活你，这么大的恩情，不说以身相许，区区十条裤衩而已，你还应该谢谢我呢！”

    “谢，谢谢。”

    帕克眼角直抽抽，深吸了好几口气才平复心情，抬手摸头又是一愣。

    咦，头发呢？

    ……

    一小时后，帕克从家中换了一身蜘蛛侠制服，攀爬墙壁来到屋顶。

    “抱歉，我突然复活，把妻子吓了一跳，所以耽误了一些时间。”

    帕克讪讪笑道：“她实在是吓坏了，我费了好大力气才让她相信我是帕克，而不是什么克隆的假人。”

    “才一个小时而已，真可怜。”

    死侍小声BB，立即引来帕克的怒视，以及中年帕克的……怒视。

    “关于两位从其他宇宙抵达，除了超级对撞机，我个人也有一部分原因。”

    帕克歉意道：“我在阻止维度通道打开的时候，被绿魔按了进去，正是因为这个原因，才把大家牵连了进来。”

    中年帕克和格温都表示无所谓，错不在帕克，而且这次旅行也挺有意思。

    如果没有死侍和罗素，那就更完美了。

    “关于如果关闭超级对撞机，破坏其内部系统，以及将各位送回原本的宇宙，我这里有一个详细的计划。”

    帕克朝迈尔斯招招手：“我做了一个小程序，称之为覆写钥匙，本意是直接删除对撞机的数据，现在看来，我要略微修改一下才行了。”

    “那个……”

    迈尔斯愁眉苦眼，拿出帕克所谓的覆写钥匙，除了已经摔坏，其它没有任何问题。

    小年轻很自责，帕克临终前将重任托付给他，突然从普通高中生过渡成救世主，转折太快，他一时接受不了。

    为了尽快掌握超能力，他学习漫画中的蜘蛛侠，首先练习荡秋千。

    不出意外失败了，从高楼掉下，摔坏了覆写钥匙。

    “没关系，我可以再做一个新的，很简单的小程序，几分钟就编好了。”

    帕克出言安慰，当时重伤濒死，将未来托付给迈尔斯，现在想想的确有些不合适。

    而且，既然他已经复活了，这份责任理应重新担负起来才对。

    中年帕克闻言深受打击，这个世界的‘自己’年轻长得帅、头脑一流、事业有成、家庭圆满，而他……

    相比之下，他就是悲剧。

    “韦德，你应该能把他们都送回去，对吧？”

    “当然。”

    “可你不想这么做，因为太无聊了。”

    “当然！”

    罗素和死侍小声交流，意见非常统一，反正是注定的结局，为什么不让过程变得更快乐呢？

    别人快不快乐不重要，他俩快乐就行了。

    众人离开帕克家的屋顶，罗素心灵感应打车，叫来两辆出租车来到皇后区某处街道。

    梅婶的家，帕克的秘密基地就在这里。

    梅婶已经接到了玛丽·简的电话，看到复活的帕克万分激动，上前东摸摸西摸摸，感慨复活真是一件可怕的事情。

    这不，头发都没了。

    “哦，对了，除了这两位蜘蛛侠，还有三位在基地里等你。”

    “还有……”

    “三位！？”

    ……

    帕克的秘密基地位于地下，外表是一间普通的杂物仓库，但这只是为了掩人耳目，核心是未来科幻感十足的蜘蛛洞。

    战车、摩托、飞机等交通工具一应俱全，还有各类专属功能的蜘蛛战衣，中央位置摆放了一台超级计算机，有点蝙蝠洞的意思。

    “我真是太可怜了！”

    中年帕克摸了摸肚腩，寻思着帕克把他喊过来，为的就是在他伤口上撒把盐。

    这时，三名来自其他宇宙的蜘蛛侠也一一现身。

    暗影蜘蛛侠，本名彼得·帕克，一个‘装逼如风，常伴吾身’的神人。

    这么说，是因为他的大衣可以在没有风的情况下随风而舞。

    暗影蜘蛛侠所在的宇宙位于美帝经济大萧条时期，经历叔叔死亡，被放射性蜘蛛咬了一口，投身超级英雄的伟大浪潮之中。

    蜘蛛机甲战士潘妮·帕克，日裔美籍萝莉，十四岁，技术宅人才代表，被放射性蜘蛛咬了一口，绑定建立了精神感应。

    潘妮·帕克本身并没有超能力，执行正义全靠驾驶蜘蛛机甲，而机甲的核心就是那只咬了她的蜘蛛。

    父亲死亡后，她在本和梅两位科学家的帮助下，逐渐成为一名合格的蜘蛛侠。

    值得一提的是，这位蜘蛛侠的诞生，是致敬经典动漫【EVA】，除了本身的日系二次元画风，在潘妮·帕克的班级里，她坐在大概是倒数第三排靠窗的位置。

    其周边的位置，分别坐着傲娇、三无、废柴和基佬……

    是的，倒数第二排靠窗是废柴的宝座，牢不可撼。

    最后一位蜘猪侠彼得·波克，这位就比较厉害了，作为一只蜘蛛，它被一头放射性的猪咬了……