　　“尘哥，这好像不是上山的路吧？咱们这是要去哪儿啊？”

　　几人随着叶尘，绕着整座山峰走了大半圈，全都一脸的懵逼，不知道叶尘到底要干什么，最终还是李虎忍不住开口问道。

　　叶尘淡淡一笑，眼眸中却透着一抹凝重，道：

　　“是我小瞧对方了，没想到他们竟然专门设下这么大的陷阱，山顶的风光恐怕今天是看不到了！”

　　说到这里，叶尘猛然抬头，望向山顶的方向，低喝一声，

　　“来了！”

　　四人正不解其意，

　　呼！

　　山上狂风大作，犹如龙卷风一般，朝几人狂卷而来！

　　那狂风所过之前，连上峰上的松柏、碎石都被席卷起来，铺天盖地，仿佛世界末日！

　　与此同时，还有一道阴冷的声音，陡然在空中响起，

　　“桀桀！什么全球第一人，原来也不过就是一个乳臭未干的小娃娃！”

　　除了叶尘之外，其余四人顿时全都脸色大变，若非有叶尘的护体真元替他们挡着，恐怕早就被狂风吹落山崖了。

　　“尘哥，这、这什么情况？对方是人是鬼？怎么这么恐怖！”

　　叶尘冷冷一笑，

　　“不过区区一只蝼蚁罢了，也敢在我面前猖狂？”

　　声音落下的同时，叶尘直接上前一步，一拳遥空砸出！

　　轰隆！

　　拳劲化罡，犹如炮弹般，没入那狂风之中。

　　“啊！”

　　上方那些碎石残枝之中，顿时发出一道惨叫声，之前还无比肆虐的风暴，也骤然停止。

　　萧若曦四人这才定睛一看，发现前方百米外的山岩之上，赫然多了一名身穿金色长袍的白人男子。

　　“果然是神界的人！可惜，实力差了点！”

　　叶尘说着，直接虚手一抓，

　　轰！

　　空中顿时出现一道赤色的手掌虚影，直奔那金衣白人狠狠抓去。

　　那金衣白人之前已经中了叶尘一拳，自知不是他的对手，顿时脸色狂变，慌忙朝后方暴退。

　　“光之奥义！闪现！”

　　唰！

　　这金衣白人显然极为擅长速度，整个人犹如流光一般，瞬间便暴退到数百米之外。

　　“桀桀！就凭你这点速度，也想……什么！！”

　　那金衣人正得意狂笑，可惜他话还没有说完，顿时两眼瞪得老大，瞳孔迅速紧缩，仿佛看到了什么恐怖的事情。

　　原来，叶尘那看似轻飘飘、慢悠悠的一掌，居然如同穿梭空间一般，诡异的出现在他的面前！

　　而与此同时，那金衣白种人又感觉到一股难以形容的力量，仿佛将他全身上下都禁锢住了一般，整个人犹如陷入了泥沼之中，竟使不出一点力气！

　　“啊！！”

　　最终，那赤红色的巨掌，毫无意外的，一把将金衣白种人擒住，后者顿时惨叫连连，

　　“不！怎么会这样！你竟然——竟然已经领悟空间奥义？这怎么可能？”

　　要知道，空间法则，是众多天地法则之中，最难参悟的法则之一。

　　一般来说，即便是修真界，那些化神强者之中，能够参悟空间法则之人，也是凤毛麟角。

　　查尔斯怎么也想不到，区区一个世俗界的毛头小子，竟然已经参悟到了空间法则，而且看样子，似乎还已经修炼到了极高境界，举手之间便将身为元婴境后期的他轻易擒住。

　　便是他们的神王大人，恐怕也不可能如此随意做到！

　　“不要杀我！我其实只是和阁下切磋一下，并没有什么恶意！”

　　金衣人费尽全力，也未能挣脱叶尘的禁锢，顿时一下子慌了，再也没有了之前的狂傲，开始低声下气的求饶起来。

　　叶尘不由得冷冷一笑，

　　“切磋？没有恶意？你们在山顶设下大阵，就是为了等我自己踏入其中吧？而你的目的，应该就是想把我引入阵中，我说的可对？”

　　金衣人顿时两眼一瞪，

　　“你、你怎么知道？”

　　他们本以为隐藏的很好，没想到竟然早就被叶尘识破。

　　叶尘随手一拉，那金衣人顿时便被叶尘拉至跟前，

　　“把你知道事情，全部给我老老实实说出来，我或许可以考虑饶你一命，否则的话，我会让你生不如死！”

　　说完这话的同时，叶尘心念一动，三昧真火已经出现在他的手掌之上。

　　金衣人望着那团充满着危险气息的妖异火焰，顿时瞳孔一缩，连忙道：

　　“我说！我全说！不要杀我！”

　　跟着，金衣人便一五一十的，把情况一一讲了出来，甚至连弑神大阵里的情况，也全部和盘托出。

　　叶尘听完之后，也不由得眉头紧皱，

　　虽然眼前此人有些含糊其辞，不过根据他说的，叶尘也大致能够推测出来。

　　而且，他之前动用神识探查过，那山顶之上的大阵，也的确颇为不凡，加上神界数十名元婴境高手坐镇，他若贸然踏入其中，还真不容易脱身！

　　“没想到神界居然搞出这么大手笔，看来是我轻敌了！”

　　叶尘原本以为，神界应该不敢孤军深入，没想到他们竟然全军出动，而且还设下陷阱，也幸亏他刚刚没有贸然踏入，否则即便他可以脱身，也难以确保萧若曦，和其他三名室友的安全。

　　“看来只能动用军方的力量了！”

　　一念及此，叶尘随手一拍，三昧真火瞬间便将金衣人吞没。

　　“啊！！你！你说过不杀我的，你怎么能……啊！！”

　　金衣人被三昧真火焚烧，顿时痛苦的哀嚎的起来。

　　叶尘却丝毫不为所动，嘴角微微一扬，露出一抹残忍的冷笑，

　　“我只说考虑考虑，可没说一定不杀你！”

　　说完这话，叶尘又随手补上一掌！

　　轰！

　　金衣人顿时便拍成了一团肉泥，继而在三昧真火的焚烧下，化成了一缕青烟，彻底的消失不见了。

　　轻描淡写的做完这一切，叶尘直接用真元包裹着萧若曦五人，朝山下飘然而去。

　　与此同时，华山山巅之上，

　　“不好！那小子竟然杀了查尔斯，朝山下逃去了，咱们的计划被识破了！”

　　“好狡猾的小子，看来他早就有所察觉，这该如何是好？”

　　“神王大人，山下传来消息，华夏国调集了数十万军队，已经将这里团团包围，要不我们还是先撤了，世俗凡人虽然弱小，可他们的核武威力着实惊人！”

　　……

　　一时间，

　　神界众人顿时纷纷萌生退意。

　　不料，

　　神王却摇了摇头道：

　　“不急！我们还有最后一张底牌，将山上所有游客全部抓起来，我倒要看看，他身为华夏国的元帅，救还是不救？”

(本章完)

