    秦昊的三分球命中，分差又变成了7分。

    “分差又被拉开了。”锡伯杜教练无奈一叹，叫了个暂停，比赛时间已经只剩不到两分钟，对他们很不利。

    等球员下来，锡伯杜教练再一次强调防守，随后布置了几个战术。

    一群球员无不表情凝重，7分的分差，比赛还剩下一分多钟的时间，机会还是有的，只是很难。

    当然，还得看76人队的表现，比赛从来不是简单的事情，很多时候除了自身表现之外，也要看对手的发挥如何。

    76人队这边。

    众人围在卢克教练身边，卢克教练道：“只剩下一分多钟，我们还领先，等下先压压时间，不要着急打。耐心一点，我们得打进，追求成功率。这个时候该着急的是公牛队，而不是我们。”

    “还有，保护好篮板球，多抢下一个篮板球，我们就多一分胜算。”

    “记住，抢篮板球不光是内线球员的事情，其他人也要去争抢篮板球。”最后，他声音陡然拔高，“加油，拿下这场比赛。”

    “拿下比赛。”众人齐声大吼。

    暂停很快结束。

    公牛队进攻，罗斯来到前场就是突破，但76人队早有准备，自然不可能让他直接突破得分，遭遇围堵之下，罗斯只能分球。

    这时候场上除了罗斯，诺阿，布泽尔，罗尔-邓之外，锡伯杜教练还将科沃尔给派了上来。

    一分多钟的时间有些紧张，一点一点的追难度很大，所以公牛队需要科沃尔这样的三分射手。

    嗖！

    罗斯分球，传给左侧底角三分位置的科沃尔，科沃尔这样的射手在场上就只干一件事，那就是投三分。拿球第一目标就是投三分，更何况是这个时候，罗斯把球传给他就是让他投。

    只见科沃尔跳起，右手托着篮球，动作极为舒展和标准，简直像是教科书一般，手腕一抖。

    唰！

    一声轻响，三分命中。

    这时候比分变成了114：110，76人队领先4分。

    “只剩4分了。”

    “加油，防守防守！”

    球场边上，没上场的公牛队球员纷纷站了起来，大声的呼喊，给队友们打气。

    而观众席上，球迷们屏息凝神，一眨不眨的盯着球场，4分的分差，真的不敢说76人队一定能赢，他们的心都悬了起来。

    76人队进攻。

    秦昊把球推进到前场，罗斯第一时间扑上来，同时科沃尔也扑了过来，秦昊分球，传给艾弗森。但公牛队的换防非常快，每个人都无比积极，秦昊才刚传球，公牛队就完成了换防。

    艾弗森皱眉，给队友们打了个手势，示意先压一压时间，等24秒进攻时间只剩下十秒才开始行动。

    “挡拆。”艾弗森要了个挡拆，随即突破。

    与此同时，秦昊在跑动，兜了一圈之后回到三分线外，艾弗森也把球回传给了秦昊，秦昊接球就做出投篮动作。

    “不好。”罗斯心头一跳，下意识的飞身跳起，伸手封盖。

    主要是今天秦昊的三分球投的太吓人，公牛队都成了惊弓之鸟，一看到秦昊在三分线外做动作，下意识的就跳了起来。

    不过秦昊并没有投篮，嘴角露出一抹笑意：“你上当了。”

    罗斯也发现自己上当了。

    秦昊并没有跳起出手，只是一个投篮假动作，把他给骗了起来，他在空中连忙收回手，想要躲闪，避免被造犯规。但已经来不及了，手虽然收了回去，但身体还是向着秦昊扑去的。

    这时候秦昊才跳起，往罗斯身上一靠，同时把球投了出去。

    嘟！

    砰！

    哨响，球没进。

    不过进不进关系已经不大，罗斯被吹了个犯规，秦昊要上罚球线执行三次罚球，在这种情况之下，对公牛队来说是致命的。

    “聪明。”卢克教练笑着赞了一句。

    这种关键时刻，最重要的是追求稳妥，对方防守凶悍，自身体能下降，又是决胜负的时刻，选择造犯规比直接投篮更好。

    “哎......”罗斯心头暗叹。

    这球其实也怪不到他，主要是秦昊的三分威胁太大。

    在一万多球迷的注视之下，秦昊走上了罚球线，他调整了一下，手腕一抖，篮球应声入网，分差变成了5分。

    不过紧接着，第二个罚球没能够命中。

    “咦？”

    公牛队球员眼睛一亮，诺阿，布泽尔更是躬身弯腰，表情严肃，如果秦昊第三罚不进，他们拿下篮板球，就还有的打。

    可是......

    “唰”的一声，击碎了他们的幻想。

    秦昊的第三罚命中，分差6分，而比赛时间只剩下几十秒了。

    “看大屏幕。”

    “什么？”

    有人惊呼。

    人们看向大屏幕，只见大屏幕上打出了秦昊今天的数据，40分，7篮板，10助攻，他已经拿到了40分，并且还是个40+10的两双。

    “god！秦已经四十分了。”

    “刚才差点忘了，两次罚球命中，他刚好40分。这是不是nba季后赛新秀球员单场得分记录？”

    “不知道，没查过，不过真是太疯狂了！”

    观众席上炸开了锅，惊呼声，咂舌声，赞叹声此起彼伏。

    秦昊今天三分球18投10中，狂砍40分，此外还有7个篮板，10次助攻，一个40+10的华丽两双，令人目眩。

    在喧嚣声中，公牛队尝试做最后的努力，只剩下几十秒，他们需要三分球，但两次出手都没有能够命中。

    最终，比赛落下了帷幕。

    比分116:110，76人队以6分的优势击败了公牛队，在陷入绝境的情况下，终于扳回了一场。

    “终于赢了一场。”

    “哈哈。”

    一群76人队的球员都兴奋地扑向秦昊，将秦昊围在当中。

    伊戈达拉没有上去，他站在卢克教练身边，忽然有些释然，道：“教练，您说得对，秦才是76人队的未来。”

    卢克教练点点头，脸上满是笑容。

    而观众席上已经陷入了一片欢腾当中，上万球迷在兴奋的庆祝。

    尽管只是赢了一场，系列赛大比分依然是1:3落后，可是这至少让他们看到了希望，至少可以证明，76人队并不是完全没可能战胜公牛队。

