    傅北峥此时皱着眉头望着她。

    他的眼神里带着警告和不悦。

    若是以前的宋莺莺发现傅北峥有丝毫不高兴，肯定会马上温柔的讨好。

    这时她没忍住又点了一支烟。

    略有凉意的冷风拂过，宋莺莺轻轻吐出一口白色的烟雾。

    在袅袅的烟雾中宋莺莺和傅北峥都觉得彼此的脸看不太真切，其中一些细微的表情也不易察觉。

    半晌后，她终于开口。

    “峥哥，我没有威胁你。在我心里你有多重要，你其实很清楚。”

    说着，宋莺莺无奈的叹息了一声。

    接着她涂着红色指甲的手慢慢攀上傅北峥的肩头。

    她指尖夹着的烟还冒着白烟，傅北峥从不碰会成瘾的东西，所以他很讨厌这个味道。

    当然宋莺莺这个动作也换来傅北峥更加犀利的目光，可她当做看不到一般。

    “我知道你受了重伤，这大半个月一直在休养。别人探查不知道消息，我却知道。”

    宋莺莺一边说着，手指也在傅北峥的肩头摩挲着。

    从别人的角度看去两个人像是正在亲昵的情侣。

    “峥哥，我想要你知道不管什么时候，发生任何事情，我都不会背叛你。”

    说着这些话，宋莺莺妩媚的看着傅北峥。

    可惜傅北峥从始至终都无动于衷。

    “看来你真的很喜欢沈晚吟啊！我看过你们的合照，你从来没有用看她那样的眼神看过我。峥哥，我到底哪里比不上沈晚吟？明明我和她比起来，对你更有用。”

    宋莺莺说着，垂在膝头的手不由的攥紧。

    她和傅北峥一起长大，她了解傅北峥。

    一直以来傅北峥只对地位、权利感兴趣。

    女人于他而言只是锦上添花的物件罢了，当年沈晚吟要不是救了傅北峥一命，又因为是沈培林的女儿，她又怎么可能嫁给傅北峥。

    想到这件事她就好恨啊，明明当初她是提前知道刘良庸要对傅霈下手，可她一时鬼迷心窍最终没有把这个消息传递给傅北峥。

    这才让傅北峥没有防备，最后倒是便宜了沈晚吟。

    显然，傅北峥已经不打算跟她纠缠这些事。

    “你是打算把她一直留在锦洲城？宋莺莺，我向来不受人威胁，你该清楚惹怒我的后果。”

    “……峥哥，我从没有限制过敏君阿姨的自由，她想留在锦洲城或者离开，都没有任何问题。”

    傅北峥听着宋莺莺这些模棱两可的废话，再也没有耐心。

    他跟着就要起来。

    见状，宋莺莺急切的一把拉住他的手。

    “峥哥，你再陪陪我好吗？今天见过之后也不知道我什么时候再来江城。”

    说着，宋莺莺有些低落。

    她每次见到傅北峥都是短暂的碰面，连多看他一眼都不行。

    “放手！”

    面对她的哀求，傅北峥只是冷漠的回应。

    “我知道你想要什么，锦洲城和江城相邻，刘良庸时不时又会挑衅，你想早日把锦洲城收入囊中。这些我都清楚，而且我可以帮你……峥哥，过去我可以帮你很多，往后也一样，我对你很有用。”

    说着，宋莺莺站起来，伸手就要抱住他的腰。

    “有了我，你拿下锦洲城会容易很多。我不介意你的心里只有沈晚吟，等成功后你愿意在傅公馆留一个位置给我就好。我不会跟沈晚吟抢的，而且我会尊重她，毕竟她是你的太太。”

    说着这些话时，宋莺莺更是用力的搂住傅北峥的腰。

    原本傅北峥已经抬起手想要扯开她搂着他的手。

    可最后他的手却是一顿。

    不得不说宋莺莺很懂得傅北峥的心，对他而言沈晚吟重要，江城也同样重要。

    可以减少伤亡，更加容易的拿下锦洲城，这样的条件实在太具有活力。

    “你明知道你想要的那些，我一辈子都没办法给你。”

    “我不介意，我只要能在你身边就好。就算做不了你的小老婆，哪怕是一个伺候你的佣人都可以。峥哥，你不要再抛下我了，当年我们已经走散过一次，我不愿意再一个人了。”

    宋莺莺难过的说着，没一会儿就嘤嘤的哭了起来。

    最后，宋莺莺抱着他哭了好半晌。

    等傅北峥离开时，宋莺莺的情绪已经好了很多。

    因为傅北峥最终没有推开她，她这时嘴角还挂着点笑意。

    “峥哥，之前我说的都是真的。敏君阿姨在锦洲城是自由的，她可以随意出入。甚至等你回傅公馆的时候，或许可以得到一些小惊喜哦。”

    宋莺莺看傅北峥要走，赶紧又补了这么一番话。

    这话是什么意思？

    傅北峥刚开始并不明白。

    只是他并不会那么天真的认为宋莺莺的意图真如她说的那样简单。

    不过宋莺莺有些话还是说的很对。

    宋莺莺是刘良庸的女人，这几年下来刘良庸已经对她尤为信任。

    在一些公务上刘良庸也允许宋莺莺插手。

    有她协助，傅北峥接下来的计划的确要顺利不少。

    回去的路上，傅北峥其实也有些头疼。

    他很清楚答应宋莺莺的要求，结果会是拿到他想要的一切。

    可到时候沈晚吟会怎么样？

    ……

    傅北峥独自出去已经快四个小时，在书房里的沈晚吟总是心头不安。

    她还有许多工作要处理，可却一点心思都没有。

    到底发生了什么事情，必须是傅北峥要亲自去做的？

    就在沈晚吟思索得入迷时，管家却是急匆匆的敲门进来。

    “怎么了？”

    沈晚吟看着她着急的模样，轻声说着。

    “太太，你还是跟我去楼下一趟吧！这件事我也不知道怎么解释。”

    管家犹豫一会儿，最后也不知道该怎么形容。

    沈晚吟看她的表情就知道不对。

    “是出什么事了？还是少帅回来了？”

    今天傅北峥异常的举动让沈晚吟忐忑。

    不过管家立刻摇头，她仔细想了想，尽量用简单又直接的话回应。

    “总之就是小蝉姑娘回来了。可是和她回来的还有一位夫人，听这位夫人说，她——是少帅的母亲。”

    什么？

    沈晚吟听到这话瞬时瞪大眼睛。

    傅北峥的母亲？

    “你赶紧过来推我下楼。”

    沈晚吟莫名的紧张起来。

