
　　英灵卫宫踏上大鸟的背，大鸟载着他飞向伊莉雅。

　　伊莉雅被顺利地解救了下来，但感受到宿主即将被夺走的黑泥，大量地朝空中的Archer喷溅而去。

　　“小心！！！”远坂凛大呼出声。

　　怀中抱着伊莉雅的英灵卫宫，淡淡地一笑。

　　“接住了，远坂！这孩子和‘我’就拜托你了！”（注：这里英灵卫宫对远坂凛的称呼是有细节的，不知道有人看出来没。）

　　英灵卫宫将伊莉雅从空中朝远坂凛抛过去，在伊莉雅被抛出去的那一刹那，黑泥将空中的他和雾原真理的使魔一同吞没了。

　　“Ar……”远坂凛张了张嘴。

　　她对着刚才英灵卫宫还在的地方，笑了一下。

　　谢谢你。

　　脑海中自己和他在月光下并肩作战的场景、一起调查城市的场景、他独自一人做家务的场景，一时间统统浮现在眼前。

　　明明是中午，却觉得太阳仿佛要落下了，天空灰蒙蒙的。

　　“凛，伊莉雅呀！！”卫宫士郎大喊道。

　　“糟了！”陷入回忆的远坂凛，顿时露出窘样。

　　这个时候，Saber高高跃起，将伊莉雅安全地接下。

　　她把伊莉雅交到远坂凛怀中，同时望向空中那还源源不断往外冒着黑泥的圣杯。

　　“士郎、凛、真理。”她带着释然的微笑看向众人，“我想我已经明白了。”23sk.Com

　　十年前那个夜晚，卫宫切嗣让她摧毁唾手可得的圣杯的原因，她已经清楚了。

　　眼前的这个圣杯，显然不是她追求的。尽管不知道出了什么问题，但这并不妨碍她接下来的行动。

　　“Saber……”

　　卫宫士郎猜出了Saber接下来打算做什么，如果换作是他，也会这么做。

　　如果不摧毁圣杯，那么恶将会侵蚀这片大地，世界将迎来终结。

　　而他们之中，有能力摧毁这个圣杯的，唯有阿尔托莉雅。

　　摧毁圣杯后，这场圣杯战争也将结束，从者们将重新返回英灵座。

　　“等等！”雾原真理出声制止道。

　　橘千枫还没有回来，如果这个时候摧毁圣杯的话。

　　“不行！”雾原真理喊道。

　　“可是不抓紧摧毁圣杯的话，灾害范围会扩大的。”远坂凛能理解雾原真理的心情，但她不得不以大局为重。

　　“她可是为了我们全部人，去和那个恐怖的敌人战斗了啊。到现在也不知道她的生死，难道你们甘心这个结果吗？！”雾原真理的情绪难得出现了波动。

　　“可是……”远坂凛迟疑道。

　　“再等一等吧，远坂。”卫宫士郎说，“而且如果吉尔伽美什那家伙出来了，Saber却消失了，我们该怎么办。”

　　远坂凛捂住嘴，该死，她竟然忘记了这关键的一点。

　　“令咒的连接还维系着，她没事。”雾原真理捂着手臂道。

　　这个时候，众人身后传来脚步声。

　　卫宫士郎回过头，只见他露出难以置信的表情。

　　众人也纷纷回过头。

　　“这是……”卫宫士郎不敢确认。

　　“是她……”雾原真理重新看到橘千枫的第一眼，就知道有什么东西从橘千枫体内流失了。

　　“果然吗……”远坂凛叹了口气，“果然还是应该阻止她的。”

　　“她太果断了，我本来也想阻止她的。”Saber道。

　　“怎么会……”雾原真理看着外貌发生了翻天覆地的变化的橘千枫。

　　她原本的一头海蓝长发，像被冰封了一样，变为了银色的。双瞳一红一紫，眼神中昔日的平和已经彻底消失，取而代之的是无尽的杀机。

　　她的身材变得比以前更成熟了，胸部不再是平坦而开阔的机场，作为女性的曲线变得更加明显了。

　　“你们是谁？”

　　——Fate/staynight篇，完——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，第一篇 终章免费阅读。https://xs.23sk.com 