    “只是精英BOSS，宋哥，放两只我来对付！”辛玲盯着这些扛着铁锨的农夫，查看其属性后，兴致勃勃的喊道。

    宋健看了辛玲一眼笑道：“这可是八十级的精英，你可和它们差了二十多级，伤害削弱的厉害，能打的过吗？”

    辛玲白了宋健一眼，不服气的说道：“哼，有什么了不起的，不就是差了二十多级，等级越高，经验补偿就越多，我平时练级都是越级杀怪！”

    “行，你要不怕，就放两只让你玩玩！”宋健点点头说道：“不过不能在这里打，破坏了这些蛇蔓草，我们就太亏了！”

    “是啊，这可是能换紫晶的好东西！”辛玲两眼放光道。

    现在能接触到紫晶的玩家很少，只有最顶尖的那一批才知道紫晶的存在，而且紫晶获得极为困难，普通能卖几千万上亿末日币的宝物，也只能兑换十几枚，几十枚紫晶，要知道紫晶可是能够快速提升等级的宝物，对于玩家来说，再也没有什么能比它还要珍贵的了。

    宋健和辛玲两人掉头就跑，身后追着七八个农夫模样的怪物，将这些怪物引的远离农田后，宋健转过身来，心念一动，破天剑上剑气绽放，他的身边慢慢浮现出七柄灵剑。

    对面的怪物有八只，宋健给辛玲留了一只，其他的都被他包圆了。

    宋健精神强大，同时控制七柄灵剑攻击，丝毫不觉得吃力，每一柄灵剑朝着一只怪物飞去，在空中犹如游鱼一般，不断劈砍在这些怪物身上，而宋健则是手持破天剑，等到剑气恢复满后，直接将月精轮召唤了出来，防备意外出现。

    另一边的辛玲已经挥剑朝着放过来的一只怪物冲去，她手中长剑表面只有三寸剑芒，凭借着一套游龙剑法和这只等级超过她二十多级的怪物也是打的进退自如，即使这只怪物喷吐出三根数米长的触手，也再伤不到她分毫。

    宋健仅仅凭借七只灵剑，就将七只怪物压制了下来，闲暇之余，竟然还有精力观察辛玲的战斗，看了一会后，宋健在心里微微点头，这小姑娘身上肯定有忽视等级压制的宝物，要不然的话，不可能打出这么高的伤害。

    这些怪物不断喷吐出满是倒刺的触手，想要将灵剑缠住，但每次靠近灵剑，灵剑只是轻轻一抖，就直接将这些触手切割成了几段，让怪物们受到了极大伤害。

    但它们口中的触手似乎无穷无尽，只要不死，就能继续快速生长出来，一时间战斗竟然僵持住了。

    “不知道我现在施展玄月流光剑，会不会成功？”看着漫天飞舞的灵剑，将几只怪物打的节节后退，宋健心中忍不住升起了另外一个念头。

    要知道，之前破天剑还没有融合在一起时，可是五把金色品质的套装，当时宋健就控制着五把长剑，同时施展五种不同的技能，攻击五只怪物，现在虽然换成灵剑，宋健猜测应该也能施展出来才对。

    心念一动，一把躲过怪物触手攻击的灵剑，在半空中突然抖动了一下，速度极快的朝着怪物后心刺去，这把灵剑竟然在空中留下了一道极淡的虚影，从怪物身体中透体而过，带出一蓬紫红色的血液。

    唰唰唰~

    长剑不断在怪物身体中穿刺，速度极快，一瞬间的功夫，就在怪物身上留下了十几个透明窟窿，它的身体好似花洒一般，喷溅出大量血液。

    此时怪物的身体已经漂浮了起来，距离地面足有三尺多高，在连续穿刺了九剑之后，怪物的身体朝着地面摔落下去，而灵剑则是在空中打了个旋儿，从怪物脖颈处一掠而过，还有足足三分之一气血值的怪物，竟然直接被砍掉了脑袋，身体摔落在地上后，再也站不起来，化为了一具尸体。

    “这是，弱点攻击加防御虚弱？”宋健眼睛一亮，要知道，怪物身处浮空状态，是完全不设防的，防御为零，再加上劈砍脖颈是弱点攻击，虽然没有出暴击，但这一下也足以将只剩下三分之一气血值的怪物直接秒杀！

    看了下技能栏，玄月流光剑技能，正处于冷却状态，不过五秒钟的冷却时间转瞬即逝，很快就能再次使用。

    这一次，宋健直接同时控制了剩余几柄长剑，同时施展玄月流光剑技能！

    心念一动，几柄长剑做出了一模一样的动作，在半空中微微一抖，猛的朝各自目标刺了过去。

    铛，铛~

    唰唰唰~

    有两只怪物挥舞手臂挡住了灵剑，而剩余的灵剑，全都刺入到怪物体内。

    “还是有些不足……”看着被挡下的两柄灵剑，宋健心中暗道，玄月流光剑一旦第一击被挡了下来，后面的攻击就被中断，也无法产生浮空效果，相当于技能释放失败。

    如果是放在之前，宋健根本不会在乎一两个怪物躲开这一击，但是现在，宋健明显可以感觉到，自己控制多柄灵剑，还有许多要提升的地方。

    古屠天长老教导了他们一天，虽然没有传授他们任何技能，但讲述的剑法之道，就好像将一扇大门给他们推开，让他们看到了门内的情景。

    至于看到多少，就要看个人的领悟了，方向有了，只需要沿着方向一直走下去就好！

    噗噗噗~

    几只处于浮空状态的怪物，被灵剑狠狠劈砍在身上，“嘭”的一声，身体和坚硬的地面发生碰撞，发出巨大声响。

    还没等它们挣扎着站起来，几柄灵剑就从它们的脖颈一划而过，几只怪物的脑袋纷纷滚落下来。

    杀死了怪物的灵剑，在空中犹如游鱼一般，划过一道优美的弧线，朝着另外两只残血的怪物飞去，几秒钟之后，剩下这两只怪物也彻底挂掉。

    十秒钟已到，几柄灵剑缓缓消失在半空中，扭头望去，辛玲仍然和一只精英级怪物颤抖在一起，怪物的气血值已经降到了三分之一左右，看样子最多再有半分钟左右，辛玲就能将这只怪物杀掉。

    宋健微微一笑，也不去管她，只是将自己杀死的怪物爆落物品全都捡了起来，然后双手抱在胸前，好整以暇的看着辛玲战斗。

    ……

    PS：感谢“一夜曲殇乱”打赏的100起点币~