    李南跟伏女两个身影，在快速穿越西荒妖族的地盘。

    追求速度，就意味着必须放弃隐藏气息，所以很多妖兽都感应到了，比如那些八阶妖兽。

    可惜想追也追不上。

    但是消息已经传递出去了。

    李南最终还是被一个遁速极快的大鹏鸟给拦在了面前。

    这个大鹏鸟，拦在两人面前之后，就露出了人形。

    它身上的气息很强，跟炼虚打过很多次交道的李南，一下子知道对方是九阶妖圣。

    气息比不过黑龙老祖，但是也要比童生稚女强上不少。

    那头大鹏鸟笑呵呵的说道：“两位小友来了落天峰，不妨留在这里做客一段日子，如何？”

    摆明了是不想让李南他们走。

    李南看向了伏女。

    此时的伏女，又变成了那个冷冰冰的模样，似乎天底下任何事情，都无法吸引她的注意。

    面对一个九阶妖圣，她表现的十分平淡。

    李南？

    他表现的更加平淡了。

    毕竟他知道了伏女内心的真实想法，有这么一个打手在，一个九阶初期的妖圣算什么？

    就算是黑龙老祖来了，他都有很大的把握逃走。

    李南笑着说道：“这位道友太客气了，做客什么的就算了，我们两个暂时还有急事，以后有机会，一定去落天峰转转。”

    可是大鹏鸟并没有给他选择的意思，态度坚决的说道：“择日不如撞日吧，正好峰上成熟了一株九阶灵果，也算是勉强能款待一下两位小友了！”

    大鹏鸟对于李南的话显得很生气。

    自己是九阶，区区两个渡劫，竟然称呼自己为道友？

    不是它不想直接动手，而是两人气息都不弱，在大荒域，根本就没这么强的渡劫。

    虽然在自己眼里不算什么，可是谁敢说两人背后没有大佬？

    暂时在西荒，妖族已经没多大生存空间了，再招惹一两个炼虚大佬，局面更加被动。

    所以他只是想要暂时困住两人，等到查清楚了再说。

    妖族已经到了危险的边缘，随便一件事，都有可能影响到种族气运，不得不谨慎。

    “九阶灵果？我们兴趣不大，要不道友让开一条路吧，等我们过段时间回来的时候再路过，一定好好跟道友交流交流！”

    李南现在要九阶的也没用。

    不过已经记住落天峰上面有了，将来需要的时候，一定会过来取的。

    大鹏鸟听到这话，敏锐的抓住了其中的关键。

    这两人过段时间还要回来？

    他们来的方向是南荒，还要回到南荒去？

    难道两人是南荒本地人？

    如果是南荒本地人，不管背后是谁，哪怕是童生稚女，它也不怕。

    毕竟已经是敌人了，还在乎仇恨加深一点吗？

    而且这两个家伙简直傲慢到了极致，见到自己，一点尊重都没有，目中无人，口口声声称呼自己为道友。

    “既然两位小友不愿意，那么本座就只能强行请一下二位了！”

    说完，他大手一挥，周围就刮起阵阵飓风！

    李南的实力已经足够强悍了，可是面对这股飓风，还是差点没扛住！

    炼虚杀渡劫，不会比杀死一只蚂蚁简单多少。

    也就渡劫后期巅峰，勉勉强强能够抵挡那么一两招。

    李南这种垃圾渡劫，更是别提了。

    不过他身边有伏女。

    在大鹏鸟没有出手之前，伏女也没什么动静。

    在大鹏鸟出手的一瞬间，伏女也出手了。

    她的眼神犀利无比，手上凭空出现一把散发着金光的长剑。

    长剑一出，周围的天地都变色了！

    加上大鹏鸟制造出来的飓风，整片天空，到处都传来婴儿啼哭之声。

    那些声音，如同魔音一般，渗人无比！

    伏女身上的气息之后渡劫后期巅峰，但是她直接持着长剑，朝着大鹏鸟劈了过去！

    大鹏鸟很意外！

    意外的是，在自己的神通覆盖之下，竟然有渡劫还能反抗。

    看见伏女袭来，他身上的法袍，直接一挥。

    他的法袍就是自己本体的翅膀，上面还有很多羽毛。

    九阶妖圣的羽毛，面对八阶法器，根本别想撼动分毫。

    可是当跟伏女手里的长剑碰撞之后，瞬间就冒出了火星。

    “死！”

    伏女用那冷冰冰的声音说了一句。

    大鹏鸟感觉自己的翅膀仿佛遭遇了炼虚修士全力一击一般，传来阵阵剧痛！

    最主要的一点，那个渡劫女人说了什么？

    死？

    她竟然想要杀了自己？

    可恶！

    什么时候渡劫敢在炼虚面前这么嚣张了？

    刚刚只不过是他大意了而已，根本就没想过在这两个家伙面前用出真正的实力！

    下一秒，它本体直接出现，一个体型至少三千丈的大鹏鸟身影，出现在了两人面前。

    啾……

    一声尖叫，仿佛刺破了苍穹一般。

    李南的大脑，振聋发聩。

    要不是神识足够强大，只是寻常渡劫，这一下就能让自己神魂遭受重创！

    而伏女……

    压根就不在乎！

    她就是天生的战士，哪怕元神境界面对渡劫，都不会有丝毫犹豫，哪怕是死，在战斗这条路上，她也不会退缩。

    更别说此时她已经渡劫后期巅峰，面对的仅仅是九阶初期的敌人，双方仅仅是一个小境界的差距。

    哪怕这一个小境界的差距已经堪比登天，但对于她来说，反倒是压力最小的一次战斗。

    手里的剑，幻化出无数光影，直接包裹住了她。

    紧接着她整个人气势全部释放出来。

    手中法诀变幻不停，一瞬间，周围雷霆乍现！

    无数雷霆，劈在了大鹏鸟的身上，溅起阵阵火花。

    大鹏鸟的双翼，疯狂的煽动着飓风，这些飓风如同一把把钢刀，在李南的脸上刮过。

    他的仙体，被雾仙提升了很多很多，否则面对这种局面，直接被刮成粉末都有可能！

    不仅如此，大鹏鸟的双眼，还释放出了破灭神光，目标直取李南！

    原因就是，伏女实在是太凶了，而且有剑光护体！

    在大鹏鸟看来，李南是最弱的一个，目前为止，也没有拿出什么像样的神通。

    伏女带给它的震惊已经足够大了！

    到底是什么人，竟然能培养出来如此强大的后代。

    能跟自己过上几招的渡劫，实力恐怕已经是渡劫境第一人了吧？

    将来一旦进入炼虚，那么实力绝对比自己强。

    这样的人，必须抹杀掉！

    它的神通很多，不仅能够驾驭风，还因为两只眼睛具备特殊属性，专门炼制了威力极强的破灭神光。

    这种手段，是针对神魂的攻击，几乎能瞬间毁灭掉渡劫后期巅峰的神魂，让对方变成一个活死人！

    然而，让它胆寒的一幕出现了。

    两道破灭神光，进入李南体内之后，竟然直接就这么消失了。

    不仅没有对李南造成任何伤害，反而……

    李南身上的气息陡然暴涨！

    渡劫后期巅峰，炼虚前期，炼虚中期，炼虚中期巅峰……

    他刚刚直接吞噬掉了破灭神光，让自己的神魂又强大了一分。

    他最不怕的就是神魂攻击。

    与此同时，他也发现了机会。

    大鹏鸟一心二用，现在根本没有神魂上的防备，毕竟它要抵御伏女的进攻。

    当李南身上的气息暴涨之后，大鹏鸟瞬间就慌了！

    眼神出现了难以置信的震撼！

    “炼虚中期！怎么可能！”

    它一瞬间，就挥动着两个巨大无比的翅膀，划破空间，消失在了原地。

    周围的飓风，慢慢停歇了下来。

    黯淡的天空，也慢慢恢复了本来色彩。

    李南都准备出手了，结果那个家伙直接就跑？

    这是他从来没遇到过的情况。

    当初他是元婴的时候，金丹在他面前嚣张，都不带跑的。

    后来有无数元神在他面前嚣张，还有好几个渡劫……

    那些人，都没有一个人第一时间毫不犹豫就跑。

    顶多就是发现自己要死了，才会开口求饶。

    大鹏鸟可是九阶妖圣啊！

    为什么胆子这么小？

    事实上就是，境界越高，对自己的能力认知越清楚。

    打不过就跑是最常见的。

    除非实在是退无可退了，才会用处搏命的打法。

    毕竟活着才能代表一切，任何事情，都要考虑代价大不大。

    冒的风险跟收获不成正比，那样是毫无意义的！

    大鹏鸟觉得自己确实能够拦下两人一段时间，但意义是什么呢？

    一个疑似炼虚中期的家伙，真要发狠了，自己少不了得受点伤，动辄疗伤几百几千年，跟得到的收获，实在是没有可比性。

    不如直接退走，双方都没有任何损失。

    至于所谓的名声……

    都到了这个境界了，还在乎名声吗？

    真正的名声就是胜者为王！

    它活着，就是最大的名声！

    哪怕自己在外面表现的性格再胆小，懦弱，也没有哪个渡劫敢在它面前嚣张，敢当着面编排它的不是。

    识时务者为俊杰！

    此时的李南，来到了伏女身边，看了一眼消耗过度的伏女。

    仅仅是跟大鹏鸟过了几招，大鹏鸟都还没对她动用真正的杀招，就已经让她消耗这么大了。

    倘若动用了杀招，她顶多坚持十几招就有可能重伤甚至陨落。

    李南拿了两颗补充气血的丹药给她，说道：“丫头表现的不错，以后继续保持！”

    “哼！”

    伏女冷哼一声，服下一颗丹药，就不搭理李南了。

    李南看着大鹏鸟离开的方向，在想着，要不要直接去落天峰？

    从名字就能看出来，绝对是一座九阶灵山，否则没这么大的口气。

    刚刚大鹏鸟被吓走，或许并不是真的怕，所以此时过去，很可能落入圈套。

    他没有斩杀九阶妖圣的实力，顶多出其不意，重创对方的神魂。

    想到这里，他摇摇头。

    “算了算了，九阶灵果而已，以后有的是机会过来讨要！”

    九阶妖圣，实在是太难对付了。

    示弱到这种程度，对方都不贪进，并且自己稍微露出一点气息，就好像惊弓之鸟一样逃走。

    如此敌人，他觉得就算自己修为达到炼虚前期，神魂达到炼虚后期，都不一定能够斩杀对方。

    如此心里，活该它能活几十万年！

    几乎是炼虚当中实力最弱的童生稚女，两人手里的杀手锏都有不少，能跟黑龙老祖硬打几百年都分不出胜负。

    接触的越多，李南越觉得炼虚跟别的境界，完全不一样。

    到了炼虚境，没有傻子！

    任何屈辱，都可以不在乎，任何名声，都无关紧要。

    除非面临种族灭绝的危险，除非面临巨大的利益，别的任何事情，都几乎不可能让炼虚失去理智。

    “那个家伙的眼睛我要了！”

    伏女恢复了一些法力之后，突然说了一句。

    “现在我们可打不过它。”

    李南也眼馋啊，大鹏鸟的两个眼睛，绝对是得到了奇遇，用了什么特殊东西，祭炼成了破灭法目！

    这种灵目，已经算是世间最珍贵的东西了，随着修为的提升，威力只会越来越大。

    他要是有了，还用得着借助灭神指这种神通？

    想要杀人，真正的可以用眼神杀敌！

    现在他也可以用眼神，可惜只能弄那些境界比较低的，元神或者元婴。

    面对渡劫，就起不了作用了。

    有了破灭法目，发挥的力量，不比灭神指差。

    还是那种瞬间发动！

    灭神指前面那个准备时间，就够头疼的。

    “等我进入炼虚之后，就会亲自过来取走！”

    伏女态度十分坚决。

    “你要破灭法目做什么？”

    “我需要六件宝物，塑造真正的圣人之躯！破灭法目就是其中之一！”

    “另外五件是什么？”

    “先天五行壤！”

    “咳咳……”

    李南不说话了。

    他手里确实有庚壤定壤，但是不可能拿出来的。

    说白了，伏女也不算真正的自己人。

    不过伏女凝练圣人之躯的法门，他很有兴趣。

    是不是代表只要掌握了方法，任何人都能拥有圣人之躯？

    “那个，除了你之外，别人能够利用那个法门吗？”

    “可以！但我不会告诉你！”

    “无所谓啊，我就是那么随口一问而已。”

    李南没有强求什么。

    下次到了长生珠里面，再给你表演一下，看你老实不老实！

    其实他一经发现，伏女跟之前的冷漠，已经有了很大的变化。

    她似乎感情色彩越来越多了。

    并且真的很害羞！

    自己有一天，会不会把一个圣人，调教成一个特别害羞的小女孩？

    想想都有点带感！

