    当母亲的人，没有听见孩子的声音还可以忍受，一旦听见孩子的声音，那是绝对没有办法忍受的，卫初心怕自己会在电话里哭出来。

    她也相信凉珊珊会把孩子照顾得很好，月子里四十天，大多数时候都是凉珊珊在抱孩子，孩子对她非常熟悉。

    这么久没给孩子喂奶，可可应该在吃奶粉了，现在孩子快四个月了，她的宝贝女儿会笑了吧？

    希望等她回去的时候，女儿还认识她。

    现在，卫初心要先计划甩开玉水县这些跟踪她的人，确定安全了再悄悄回南华园去。

    她的证件和银行卡还在出租房里，如果凉珊珊没有拿走的话，她可以把银行卡拿出来，把医院的帐结算了，再计划其他的事。

    盘算好了，她出了电梯，溜进护士的更衣室，拿了一件白大褂套在病号服外面，又拿了一顶白帽子戴在头上。

    但她觉得这样出去，说不定萧左的手下还是会注意到她，得化妆成男人才行。

    于是她又到别的病房转了转，拿了一个男人的衣服穿在白大褂外面，裤子也套在外面。

    她找到了一顶鸭舌帽戴在白帽子外面，还拿走了一个人的眼镜戴上。

    只是那眼镜是近视眼镜，戴着头晕，连路都看不清楚，她只得推在头顶上下楼。

    到了停车场，她看见有一辆车正在启动，赶紧跑过去拦住。

    车里是一个年轻人，她说：“帅哥，我这会儿回家，但太晚了，出去等车有点害怕，我搭你的车出去行不行？”

    年轻人问：“你到哪里？”

    卫初心说了她租房子的地址，年轻人说：“正好我的家也在那边，我顺路可以把你送过去。”

    “谢谢！谢谢！”卫初心连声道谢后，上了车。

    年轻人打量着她说：“你是护士？怎么穿着男人的衣服？”

    卫初心说：“我是护士，有点冷，借了医生的衣服穿上了。”

    年轻人没再说什么，发动车子驶了出去。

    卫初心注意到医院外面果然有萧左的人守着，庆幸自己拦了这辆车。

    年轻人的住处和卫初心租的房子还有一段距离，她道谢下车准备离开。

    走了两步，她想起出租屋附近说不定也有人守着，又回头对年轻人说：“帅哥，我一个人有点害怕，请你把我送到门口好么？”

    年轻人答应了。

    快到出租屋的时候，卫初心看见外面停着一辆小车，在车灯下，她看见车牌号是玉川市的，心里警觉起来，不知道是萧左的人还是杀手留在这里等她。

    或许这两拨人都有！

    她的心里有点紧张，把眼镜戴下来，顿时高一脚矮一脚的，走得摔跟头。

    她不得不抓着年轻人的胳膊，胡乱找个借口说：“我眼睛高度近视，晚上看不清楚，平地上走路都要摔跤。”

    年轻人脚步放慢，说：“我扶着你。”

    这样两个人就走得很近，从远处看，像两个好哥们儿一样。

    到了出租屋门口，卫初心想起自己没有钥匙，进不去，抱歉地对年轻人说：“我忘记带手机和钥匙了，麻烦你帮我给房东打个电话，请他来给我开一下门。”

    年轻人拿出手机，卫初心报了房东的电话号码，年轻人拨通了，卫初心低声说：“我是租你们房子的，忘记带钥匙了，请你帮我开一下门。”

    房东听出了她的声音，答应马上出来。

    街道对面的车里确实是赵三的人，他透过车窗玻璃看着这两个年轻人，因为听不见他们说话，所以不知道其中有一个是女人，也不知道这就是他们要找的乔如歌。

    房东打开门，过道里的灯也亮了，但光线昏暗，卫初心又背对着街道，赵三的人还是没有认出她。

    她向年轻人道了谢，年轻人离开，她跟房东进去，解释她病了这么久，住在医院里，所以没有回来。

    房东说：“难怪我说怎么联系不上你。”

    因为租房子的时间还没有到期，房东也没有刻意找过她。

    卫初心问：“这段时间有人来找过我吗？”

    房东摇头：“没有，只有凉小姐给我打过电话，问你在没有，我说没有，她让我不要把房子转租，给你留着。”

    卫初心的心里很清楚，凉珊珊和南冬城之所以不到出租屋来找她，就是怕把萧左的人引过来。

    但萧左的人还是知道这是她租的房子了。

    房东用备用钥匙打开了卫初心那间房子的门，她看见屋里还是她当初离开的样子，一点变化都没有，只是桌子上铺满了灰尘。

    房东离开以后，卫初心想着连出租房外面都有人守着，她越发不能联系南冬城，因为这说明玉水县城有不少萧左的人，那也有不少杀手。

    ——她不知道南冬城有多大的实力，以为他连萧左都斗不过，何况还有那些杀手。

    她之所以没有想过报警，是不想给萧左带来麻烦。

    萧左特别不喜欢跟警察打交道，因为他年轻的时候留过案底，而且就是为了卫初心进的警察局。

    那时候她的功夫还不好，在外面玩的时候，被一群混混拦住调戏。

    她打电话给萧左求救，萧左飞快赶到，把那群人打得跪在地上求饶，其中有两个伤势比较严重，一个断了胳膊，一个断了腿，住院了几个月。

    本来那些人想让萧左判刑坐牢，萧左的父亲替他再三道歉，并赔了一大笔钱，那两户人家才签了谅解书，撤销起诉。

    而当时目睹萧左被拷上手铐带走，也成了卫初心一生的心理阴影。

    这就是导致她现在不愿意报警的原因。

    不管怎么说，萧左宠她护她了十多年，这两次的麻烦虽然是萧左给她带来的，但萧左的人也一直在保护她——当然是萧左下的命令。

    她知道法不容情，萧左虽然总想把她带回去，但本质上没有害她的心思，可如果惊动了警察局，这件事就不好定性了。

    另一点，如果她报警，警方一时半会儿不一定能抓到杀手，而萧左却是会马上被带走的，或许他的那些手下都会被带走。

    那杀手再出来杀卫初心的话，就没有人保护她了。

