    “队长，纽约警署传来消息了，蝗虫古朗基果然立刻就再次出现了。”一直待命的科尔森接到纽约警局的通讯，立刻告诉史蒂夫。

    史蒂夫从遗迹之中铭文记载，知道古朗基的基基鲁游戏必须要在规定的时间之内杀死足够多的人类。

    所以确定蝗虫古朗基一定会立刻就抓紧时间继续开始猎杀游戏，让科尔森告知了乔治，让纽约警局时刻保持警惕。

    史蒂夫自己则是和科尔森保持待命状态，随时准备出动。

    果不其然，没等多久，就传来了蝗虫古朗基再一次出现的消息。

    “位置？”史蒂夫发动摩托，开口问道。

    ………………

    “装备g3装甲的特别行动队在赶往支援，现场的分局警员务必阻止怪人继续伤害市民。”乔治用对讲机对对上蝗虫古朗基的警察下达指令。

    蝗虫古朗基面对警察的子弹袭扰，游戏受到干扰，干脆就转移目标，猎杀这些警察。

    “该死，这是什么怪物！”现场的警察见到蝗虫古朗基完全无视了子弹，不由得惊恐交加。

    “就从你开始吧。”蝗虫古朗基抓住一个警员，准备一跃而起，将其摔死。

    一声沉闷的枪响。

    蝗虫古朗基的受到巨大的冲击，不由得后退几步，没有抓住面前警察。

    不过能够将普通人手臂直接打断的狙击子弹，却也不能够对蝗虫古朗基造成实质伤害。

    子弹直接就被排出体外，很快恢复如初，弹孔都没有留下。

    “看来临多的确是有了更厉害的武器，居然能够从这么远的距离进行攻击。”蝗虫古朗基看着狙击子弹射来的方向，饶有兴致的开口道。

    数百米之外的狙击手透过瞄准镜看到蝗虫古朗基目光投向自己，不由得心中一紧，正想要继续开枪。

    却只见蝗虫身影一闪，便消失在瞄准镜的视野之内。

    “这个怪物朝着我们过来了。”旁边的警员惊慌开口。

    狙击手抬头一看，蝗虫古朗基正在跃向自己这里。

    慌乱之下，举枪就射。

    不过蝗虫古朗基的跳跃太过迅捷，更本无法锁定。

    片刻之后，蝗虫古朗基便跃至此处狙击点，顶着几个警察慌乱急促的手枪射击，将几人扔下楼去。

    “这下就没有能够妨碍我的武器了。”蝗虫古朗基一脚踩烂狙击枪，准备继续游戏。

    “狙击点的警员全被怪人杀害。”

    乔治接到报告，脸色无比难看：“g3小队到了没有？！”

    “已经抵达怪人附近位置。”

    “立刻出动！”

    “就先把碍事的家伙解决了吧。”蝗虫古朗基首先盯上之前阻拦自己的警员。

    轻松将抵抗的警员打翻在地，让他们失去逃跑的能力。

    然后打算一个个的提到高空抛落，完成游戏。

    g3行动队此时终于赶到，三个精英警员，穿着装甲，骑着摩托直接冲向蝗虫古朗基。

    “空我？不对，你们不是空我。”蝗虫微微诧异的开口。

    三个身穿g3装甲的警员，看见一地被蝗虫古朗基打伤的警察。

    愤怒不已，直接掏枪瞄准着黄种古朗基准备射击。

    “没用的，你们临多的这些武器伤不到我。”蝗虫古朗基满不在意的开口。

    几个g3战斗员虽然听不懂蝗虫古朗基的话，但是蝗虫古朗基得态度却是再明白不过的。

    冷笑一声，手中天蝎座直接对准蝗虫古朗基开火。

    蝗虫古朗基直接被强大的力道击飞，身体被打穿出前后通透的孔洞。

    “好厉害的武器，看来还真是不能小看你们。”蝗虫古朗基捂着伤口，认真的开口道。

    “小心，我们使用的枪械威力虽然大，但似乎也不能对这个怪物，造成真正的致命伤害。”看见蝗虫古朗基身体上被打出的孔洞正在以肉眼可见的速度迅速恢复，一个g3装甲战斗员开口道。

    蝗虫古朗基感受过g3装甲配备手枪――天蝎座的强大威力，直接跃向几人，想要依靠近身战斗将g3战斗员打倒。

    “居然能够挡住我的攻击？！”见到自己的踢击居然被挡了下来，蝗虫古朗基有些惊疑不定。

    挡下蝗虫古朗基的一击后，这个g3装甲战斗员取出收纳在左腕部分装甲，缠绕着电磁能量的刀刃匕首。

    狠狠刺向蝗虫古朗基。

    蝗虫古朗基本能的感知到威胁，躲开这一次攻击。

    然而其他两个g3战斗员已经冲上前来，一左一右用电磁匕首刺向蝗虫古朗基。

    看着身上被划开的两道伤口，因为电流恢复速度也受到影响。

    蝗虫古朗基又惊又怒，狠狠的瞪向几个g3战斗员。

    不过g3战斗员可不会因此就停止攻击，将蝗虫古朗基击退以后，三人又是立刻对着古朗基开火。

    蝗虫古朗基察觉到自己明显占不到便宜，而且伤势越来越重。

    再这么下去，可能就要超出自己的恢复能力，到时候恐怕就算不死，也会失去反抗能力。

    这样的话肯定是无法通过游戏，死路一条了。

    于是十分明智的选择了撤退。

    一跃数十米高，站在旁边的高楼楼顶，看了一眼几个g3战斗员，跃起离开。

    虽然几个g3战斗员虽然能够完全在战斗中压制蝗虫古朗基，但是如果蝗虫古朗基要跑的话，也是没有什么好办法。

    毕竟g3系统不具备飞行能力，也没有蝗虫古朗基那么强的跳跃能力。

    “让直升机追踪这个怪物的去向，g3战斗小组随后跟上，这次一定要把这个怪物解决掉。”乔治看着蝗虫古朗基想要逃跑，立刻让待命的直升机追踪。

    蝗虫古朗基察觉到天空中跟着自己的直升机，意识到如果不把这个追踪自己的东西解决，之前难以对付的，三个穿着装甲的临多战士很快就会追到自己。

    于是找到一处合适的位置，趁着直升机飞行到足够距离，直接跳到直升机上。

    “正好可以用你们完成我的游戏目标。”蝗虫古朗基直接就将直升机上的警察往外扔出去。

    “求救，怪物跳上了直升机，他把人都从直升机上扔了下去…………”最后被扔下去的直升机驾驶员一直在大声呼救。

    “直升机失控了……”联络员开口道。

    乔治闻言狠狠的用拳头砸在行动指挥车的车壁上，也顾不得追究直升机驾驶员的责任了。

    虽然使用g3装甲打败了古朗基，但是却依然没能够将其抓获。

    苏喂济源在这次行动之中失去了生命。

    更重要的是没有人操控的直升机，紧接着就会坠毁，还不知道会造成多大的伤亡和破坏。

    而此时一路追踪古朗基的史蒂夫也是见到了直升机失去控制，上面的警员被古朗基扔了下来的情景。

    “哥莱姆！”

    史蒂夫通过意识呼唤道。

