
　　破限级？

　　林北辰几人心中震动。

　　就连剑雪无名，眼中也露出了无限震惊之色，用一种重新认识的眼神，仔细地看着萧丙甘。

　　“这个弟弟，我很久以前，好像是在哪里见到过的……”

　　她凑过去，笑着道：“你很好很优秀，姐姐看好你，小弟弟，你今年几岁，家中几口人，人均几亩田，田中几头牛？是否婚配，姐姐可以帮你介绍几位天仙妹妹。”

　　萧丙甘舔着猪脚骨头，只捕捉到了自己在乎的关键字，道：“牛？好吃的那种吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　剑雪无名：“……”

　　忘了这家伙是个吃货。

　　这时，六大门派的掌门，也都已经强制自己冷静了下来，按照测试血脉的要求重新抽了萧丙甘一管子血，二度测试。

　　破限级！

　　依旧是破限级的血脉资质。

　　确认无误了。

　　砰。

　　“什么都别说了。”

　　柳无言一掌拍在桌案上，浑身剑意流转，道：“这个小伙子与我有缘，很像我儿子，我飞剑宗收了……你们都不要和我争，否则我怕我控制不住自己。”

　　“呸。”

　　“无耻老贼。”

　　“你根本就没有儿子。”

　　其他几个掌门人，忍不住都破口大骂。

　　之前还说是要遵守原则，在所有的人测试结束之前，不能乱抢人，现在看到一个破限级，直接就把自己说的话吞了回去……

　　无耻老贼，实在是不要脸。

　　“是吗？原来我没有儿子吗？”

　　柳无言面不改色，道：“一时激动忘记了，我是想要说，这个少年人，和我未来的女婿很像，正是我飞剑宗亟需的人，归我了。”

　　“呸，你一个老光棍，哪里来的女儿？”

　　“就是，你连老婆都没有。”

　　“臭不要脸，我们圣水宗也亟需这种天才，不服来打一架啊。”

　　一时之间，大帐里剑拔弩张。

　　六大门派的掌门人争得不可开交，眼看着就要大打出手。

　　“你们别争了。”

　　这时，舔完了一根猪脚骨的萧丙甘，忍不住道：“我只不过是我们中最普通的一个，我亲哥和亲嫂子，那才叫真正的天才呢，你们抢早了。”

　　嗯？

　　六大门派掌门的目光，顿时聚焦在萧丙甘的身上。

　　“你亲哥……是哪位？”

　　圣水宗掌门人白璐子激动地问道。

　　一般来说，血脉至亲的话，遗传到相同级别血脉的可能性的确是非常高，值得期待。

　　萧丙甘指了指林北辰，很认真地道：“我亲哥，强大的代名词，奇迹的化身，英俊的诠释者，我心目中永远的亲哥。”

　　六大门派掌门人眼神灼热地盯着林北辰。

　　林北辰心中给萧丙甘点了一万个赞。

　　不愧是亲弟啊。

　　这么多年没有白疼。

　　这么好的装逼机会，击鼓传花终于到了我手里。

　　林北辰很兴奋。

　　“既然如此……小友，下一个你来测试吧。”

　　神水宫宫主东方鼎也难得的语气和善了起来。

　　林北辰认出这个家伙，就是之前口出狂言要将他们几个剖开肠子挖【羽化仙果】的家伙。

　　这显然是个魔头级的坏种。

　　林北辰对东方鼎没有什么好感，当场淡淡地哼了一声，理都没有理。

　　东方鼎的表情，顿时微微一窒。

　　一丝不易察觉的怒意在他眼中闪过。

　　换做其他什么后辈同辈，胆敢给他如此脸色，早就被他几巴掌拍死了，但考虑到此人有可能也是破限级的血脉，应该拉拢为主，于是强行忍了下来。

　　“我来吧。”

　　秦主祭站了出来，接受测试。

　　一番抽血，蒸馏装置进行测试。

　　“上限级。”

　　玉无缺控制着自己的音量，给出了最后的结果。

　　虽然不及萧丙甘的破限级，但也很罕见了。

　　不过经历了之前萧丙甘破限级的心灵冲击，六大门派掌门人反应也算是冷静了许多。

　　秦主祭自己对于这个结果，也并不意外，神色非常平静，美眸之中不见波澜。

　　“姑娘，你可以选择我们月亮湾一脉。”月亮湾掌教月无邪开口邀请，道：“我在你的身上，感受到了银月的气息。”

　　秦主祭很冷静地点点头，表示会考虑。

　　“月掌门，不是说好了，等到全部人测试结束了，再选择门派吗？”

　　飞剑宗掌门人柳无言恢复了原则，面色平静，一本正经地道：“不可破坏约定。”

　　众人都忍不住心中大骂：老贼无耻，忒不要脸。

　　接下来是光酱接受测试。

　　“这是兽族吗？进化的很不完整啊，基本上看不到人族特征……”

　　断龙岛岛主彭少杰好奇地打量着光酱，忍不住开口说道。

　　洪荒世界中，兽族也是一个强大的势力正营，与人族之间的关系不好不坏，许多强大的人族宗门中，也有收纳兽族的先例。

　　“上庸级。”

　　玉无缺报出了最终的答案。

　　和王忠的血脉等级相似，也算是罕见的苗子了。

　　六大门派的掌门人心中猜测，这应该是与吃了【羽化仙果】有直接的联系。

　　“吱吱吱。”

　　光酱有点儿失望，耳朵耷拉了下来。

　　它有一种不太好的预感，也许用不了多久，自己就要锤不过萧丙甘了。

　　小渣虎过来使劲儿地舔着干爹的银毛，耐心地安慰。

　　然后它也走过去，接受血脉测试。

　　“上庸级。”

　　玉无缺很快就报出了结果。

　　又一个上庸级血脉。

　　虽然不及上限级和破限级，但也是让六大门派眼红的血脉等级了。

　　林北辰听着结果，心中若有所思。

　　光酱只不过是一只普通的无尾鬼鼠，哪怕是后来得到了哨所之物，发生了变异，但就算是神界哨所魔渊中的高阶魔兽，来到洪荒天外世界也未见得有这么好的血脉评价。

　　而小渣虎就更加普通了。

　　只不过是东道真洲北荒山的魔兽，哪怕是变异，也不可能有这么好的血脉。

　　除却因为之前吃了【羽化仙果】的因素之外，它们成为‘上庸级’血脉，只怕是与黄金蜥蜴王的黄金精血有关。

　　洪荒世界似乎是一个血脉之力主导的世界，血脉等级越高，未来的成就上限就越高。

　　但是不知道有没有提升血脉的手段？

　　他心中这么想的，龙纹身少女龙娜也接受了测试。

　　“破……破限级。”

　　玉无缺语气哆嗦着，眼睛都直了：“又一个破限级？我的天……”

　　六大门派的掌门人也都被惊傻了。

　　第二个破限级血脉者。

　　这太不可思议了。

　　纵然他们之前对剩余的人有所期待，但也不敢奢望真的有第二个破限级出现，没想到奇迹真的发生了。

　　破限级血脉者啊。

　　掌门们有些疯狂了。

　　龙纹身少女龙娜自己也有些被吓到了。

　　她已经明白了血脉等级的意义，没想到自己的血脉等级，竟然要比煜皇子还强一级……这，这怎么可能？

　　怂包真龙第一剑也呆了呆。

　　这个侍女护卫的血脉，竟然比自己高？

　　他的心情，兴奋之余，又有一些说不清道不明的复杂。

　　---------

　　林北辰是破限级？

　　是废柴？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百四十七章 两个破限级免费阅读。https://xs.23sk.com 