    凌澈几步上前握住陆心儿的手，声音温柔的道：“心儿，我和你一起共进退！”

    看着自己的小手被凌澈的大掌包围，这种电视剧里的偶像情景，在自己身上上演，陆心儿觉得心里的甜蜜快要溢了出来。

    凌澈在明明看到她陷害林初的证据面前，还维护她，和她一起离开宴会这一点，是陆心儿从没有想过的。

    坐电梯到地下停车场，凌澈松开陆心儿的手，声音淡淡的道：“分手吧！”

    陆心儿的眼泪一下夺眶而出：“阿澈，你怎么突然这样说？刚才不是还说和我共进退的吗？”

    “在你还是我女朋友的时候，作为男朋友，我有责任和义务不允许任何人指责你，伤害你，但我也接受不了一个品行不端，言行不一的人做我女朋友，你表面对林初示好，暗中却用特殊戒指对付她，这让我觉得你很可怕，我怕哪天自己是怎么死的都不知道。”凌澈目光隐忍着疼痛，失望的说。

    “阿澈，我错了，我知道错了，我以后再也不会陷害林初了，我爱你，比爱我的生命还要爱，我绝对不会伤害你的。”陆心儿握着凌澈的手，泪流满面的乞求。

    “陆心儿，你知道我有童年阴影，我好不容易打开心扉，想要开启一段感情，真的做不到和一个心思不纯的人在一起。”凌澈推开陆心儿的手离开。

    “凌澈，我不要分手，你要是和我分手，我就死在你面前。”陆心儿看着凌澈高大的背影，声音带着歇斯底里的尖叫。

    凌澈身体僵在原地，过了几秒转身，看到站在几米远的陆心儿，拿着一把锋利的刀抵在脖子上。

    凌澈刚要开口说话，就看到陆心儿丢掉手中的刀，眼神充满惊恐的跑向凌澈。

    凌澈被陆心儿用大力推到一旁的方柱子上，刚站稳还没来得回头，就听到身后传来‘砰’的一声。

    接着看到陆心儿被一辆黑色的车子撞飞几米远，然后黑色无车牌的车子迅速逃离现场。

    “噗……”陆心儿又是一口鲜血吐出来，五脏六腑疼到抽搐。

    “心儿，心儿，你怎么样？”凌澈连忙跑到陆心儿面前，伸手想要抱陆心儿，又怕对她造成二次伤害，双手颤抖的在空中发抖。

    陆心儿觉得自己痛到快要死过去，但看到凌澈脸上的关心和紧张，又觉得身上的疼痛缓解了几分。

    “阿澈，求求你不要和我分手，我是真的真的很爱你，就算我今天死了，以你女朋友的身份离开人世，我也没有遗憾了。”

    那辆无牌车是突然从旁边冲过来的，在凌澈感应到的时候，已经来不及了。

    若不是陆心儿将他及时推开，被撞飞在血泊中的人就是他。

    陆心儿眼中的爱慕是骗不了人的，凌澈知道，陆心儿是真的很爱他。

    这一刻，面对也不顾生命之危的深情，凌澈装不下去了。

    哪怕这个女人真的心机深重。

    “好，不分手，我们不分手，我现在就打120，医生很快就来救你，你不会有事的。”凌澈说着拿出手机拔号码。

    陆心儿得到凌澈的保证，再也坚持不住的晕了过去。

    凌澈见状，担心时间久了，陆心儿会出事，没有再等救护车，小心的将陆心儿抱上车，将车子开得飞快的朝医院的方向去。

    ……

    宴会之上的人，并不知道在地下车库发生过一场惊心动魄的事故。

    人们依旧相互热情的应酬攀谈，笼络想要的关系。

    “夏总，谢谢你刚才帮我解围。”林初拿着酒杯，笑容落落大方的看着美艳惊人的夏晚霜。

    夏晚霜将手中的酒杯和林初轻轻一碰，笑容动人的道：“林总客气了，我只是把我不经意间拍到的东西还原事实而已，并没有刻意要帮林总。”

    “不得不说夏总那个相机真的很高清，连那么精微的镜头都能拍到，要不是有夏总的视频，我怕是要成为临城人人喊打的过街老鼠了。”

    “这个镜头是我们公司的新品，还没有上市，今天我拿来记录一下来临城第一个重要的宴会，没想到随手一拍就拍到这么有意义的一幕，对于绿茶，我一向很喜欢撕的。”

    “这么好的新品，一经上市一定会引爆市场，人手一个夏氏集团的产品，再也不用担心被人陷害了，什么时候上市，我好去囤几箱。”林初目光佩服的看着夏晚霜。

    虽然现在市面上的摄像境头标榜的是多少千万的像素，但距离几米远，还能拍到戒指里的陷井，还是没有哪家公司能做到的。

    夏氏集团的镜头连这么细微的镜头都能抓拍到，可见她公司的实力真的很强。

    “林总要是喜欢摄影，到时候我送你几个。”夏晚霜笑道。

    “那我就不客气了。”

    “林总我去那边和几位老总认识一下，先失陪一下。”

    林初看着夏晚霜那妖娆美艳又仪态万千的背影，心里不由发出感叹。

    这是什么奇女子？

    世界怎么会有这么完美无缺的女人？

    “喜欢？”

    “是啊，这么美的女人能不……”林初话说了一半，才反应过来，一抬头，看到陆励行那双宠溺含笑的眉眼。

    “你怎么来了？不是在医院养伤吗？”

    “怕你被你算计，想来英雄救美来的，结果被一个美艳无双的女人抢了我献殷勤的机会。”

    陆励行说话的时候目光看着和韩庭默站在一起的夏晚霜身上。

    虽然知道陆励行对自己的心意，但看到陆励行的目光在夏晚霜身上游移，林初心里还是生出了几分不适。

    “看到那么美的女人，你不是也很喜欢吗？”

    “我只是觉得她和韩庭默站在一起挺般配的，韩庭默若是和她在一起，我也不用总担心你被人垫记了。”陆励行温笑道。

    “表嫂，你放一百万个心，就算有一百个夏晚霜那样绝色的女人站在表哥面前，他心里也只有你一个。”穿着白色西装，笑起来像白马王子一样的宋启航，笑着打趣道。

    当初对林初的一点小心思，在被林初明确拒绝后，就被他彻底收了起来。

    现在的他对林初有的只有朋友之情。

    “启航，你穿白色西装真的好帅，我从来没有见过哪个人把白色西装穿得这么好看过，你简直就是动漫里形容的白马王子。”

    看着风度翩翩又不失少年纯粹之气的宋启航，林初发自内心的赞赏。

    这六年时间，每个人都变得很多，宋启航也变了，但可能他天性是个乐观派，在变得成熟的同时，还保留着少年阳光的一面。

    “我不好看吗？”陆励行带着幽怨的声音响起。

