    苏黛看白痴一样看他，“你认为我在针对她？”

    楚风皱眉，觉得苏黛还是在吃醋，“我跟她真的是清白的，你能不能别多想？学姐她性格挺好的，她的加入，会给我们绿洲带来很大的帮助。”

    “我为什么要多想？”苏黛又问。

    “当然是……”楚风有点说不出来。

    难道要他直白的说，因为我认为你在吃我跟学姐的醋？

    可是两人还没有挑明关系，楚风不愿意主动拉下脸。

    他在等着苏黛主动。

    “楚风，我是你什么人？女朋友么？”苏黛一眼就能看出他在想什么，心里恶心的够呛，直截了当的问。

    旅馆中的供电设施早就坏了，走廊内光线昏暗，一束月光映在女人冷艳夺目的面上，狐眸狭长，唇瓣鲜红似染血，高傲的犹如盛放的红玫瑰，不可攀折。

    苏黛是那样强大，这样的女人，会很容易让男人产生征服欲。

    楚风喉结滚动，开口道：“如果你想，也不是不……”

    “不什么？也不是不可以交往？”

    苏黛打断他的话，冷冷睨视他，“我想你大概误会了，我对你没有任何非分之想，你愿意跟你的好学姐保持怎样的关系，都与我无关，大半夜的，你真的没必要来跟我解释这些。”

    楚风怀疑自己出现了幻觉。

    苏黛：“希望我们一直保持良好的合作关系，很晚了，我回去睡了。”她越过楚风，楚风伸手就想拦她，被苏黛冷飕飕一个眼神定在原地。

    然后楚风就听到苏黛抛在身后的话。

    语气不咸不淡。

    “世界上最大的错觉之一就是——她喜欢我。”

    实际上，你谁啊？你配吗？

    苏黛进入一间房，随着门关上，身影彻底消失在走廊。

    楚风站在原地，影子被月光拉的很长。

    浑身上下，都萦绕着一股挥之不散的郁气。

    苏黛说，是他多想——

    -

    没人注意到，就在楚风身后的房间内，空气扭曲着，充斥着暴动的杀意。

    本应该睡下的少年坐在床边，浑身沐浴在皎洁的月光下，雪白的皮肤似在散发着柔和的光晕，犹如天使临世。

    但——如果此刻有人能看到他的眼睛，便会惊骇的发现，那双澄澈干净的浅金色眸子，瞳仁覆盖了一层血色，衬着他精致无暇的面容，给人一种诡异至极的感觉。

    周身哪里还有半点儿小可怜的气息。

    黑色的气息悄无声息地顺着门缝儿钻出去，慢慢环住了楚风的脖颈。

    “什么东西？”楚风敏锐察觉到脖颈处发凉，他抬手一摸却什么都没碰到，忍不住皱紧眉头。

    “学弟，你跟苏队解释好了？她原谅你了吗？”宋晚从房里走了出来。

    一听这个，楚风脸色不太好看，还是耐着脾气道：“不需要解释，我跟她不是男女朋友关系，学姐以后别提这件事了。”

    “啊？”宋晚捂嘴，“这样啊？”

    楚风点头，“嗯，她根本不喜欢我。”

    这个认知，让楚风根本无法接受。

    宋晚歉疚道：“那看来是我想错了。”

    随着楚风的话音落下，缠绕着楚风脖子的那缕黑气，又再次悄无声息地松开，犹如小蛇一般，重新顺着门缝儿钻回去，回到了主人的身体里面。

    旅馆外，放眼望去是一片狼藉。

    若是有人看到，怕是会恐惧的叫出声来。

    月亮不知何时被乌云遮住，黑暗中隐约现出一个个怪物的轮廓，他们或蹲在石头上，或趴在地上，一双双幽幽的眸子，死死盯着二楼某一个房间。

    直到月光重新洒下，他们像是收到了什么信号，有秩序地转身，消失在黑夜之中。

    -

    翌日。

    苏黛下楼，发现楼下喜气洋洋的。

    “苏姐，吃水果吗？”

    “宋博士也太厉害了，楚哥真有眼光！”

    一盘清洗过的苹果推到苏黛的面前，一个个苹果红润饱满，表皮还带着水珠，散发着香甜的气息。

    末世三年，食物一直是稀缺物，更别提被病毒感染后，土地已经不能种植农作物，水果这东西，也就只有大基地的上层人员，才能尝到了。

    苏黛挑眉，意外的看向宋晚。

    “你的？”

    宋晚笑笑，“末世后随着资源越来越少，我们就开始研究怎么培养作物，幸运的是培育成功了，只是目前还无法做到大量种植，不过偶尔尝个新鲜还是可以的，苏队尝尝味道怎么样。”

    苏黛看过去，楚风的人都已经吃上了，只有许家兄妹，还有文雅跟方羿这四个坐在一边没有动作。

    至于少年——很显然被忽视了。

    苏黛笑了声，伸手拿起一个苹果。

    “苏姐姐——”许甜甜连忙叫道，万一有毒怎么办？

    “没事，我相信宋博士的技术。”

    苏黛随手一掰，直接把苹果掰成两半儿，其中一半递到少年手里。

    她咬了一口，汁水丰沛，果肉脆甜，竟然比末世前买到的高档水果味道还好。

    最特别的是——这苹果里，居然含有一丝灵气。

    有意思。

    苏黛吃完那半个苹果，随手拿了几个，丢给许志他们。

    “都尝尝，味道不错。”

    许志诧异地看了她一眼，见苏黛神色无常，唇角甚至还勾着一抹堪称愉悦的笑意，不知道她在想什么，但既然她都这么说了，许志耸耸肩，笑吟吟地接过苹果吃了起来。

    既然队长都说没事儿，那不吃白不吃——

    水果，可是末世的稀缺物。

    许甜甜噘嘴，拿着水果就想扔回去，她才不想吃那女人的东西！

    还没来得及丢，就收到许志一个警告的眼神。

    虽然不知道队长想做什么，但既然队长让吃，那就吃！

    宋晚有些意外，她本来还以为苏黛不会吃她的东西的。

    却没想到，今天的苏黛，意外的好说话。

    苏黛：“除了苹果，还有别的么？”

    宋晚一愣，其他人也没想到苏黛会问出这句话。

    楚风蹙眉，“苏黛，学姐能种出苹果已经是奇迹了，你不要……”

    “没有？”苏黛眯眼，用估量货物价值般的眼神打量宋晚，似乎正在心里计算宋晚值多少。

    这眼神，让宋晚瞬间不舒服起来，她看着苏黛：“当然有！”

