    布莱克来到智慧学院三天，除了认识了奥姆什么收获都没有，在这里的人每一个人都知识渊博热爱学习。要不是奥姆想要毕业根本也没心情理会布莱克。

    学海无涯，在这充斥了知识的地方，他们根本不想浪费时间。在这里他们可以通过考试获得学分，然后用学分换取学院里的资源包括仙豆。有了仙豆他们就能不担心浪费时间吃饭了，尽可能地将时间用在学习之上，这可是真的沉迷学习不可自拔。

    这是个疯人院，布莱克却是这么认为的。这些人根本不关心玛尔法特大陆正在遭受灾难，也不在乎异世界杀了多少人，他们只在乎自己。

    “布莱克，你难道还没有放弃你那个不切实际的想法？”“我早就告诉过你既然来了你就必须要完成学业才能离开，不然的话就算你找到了对付异世界的方法也不能回到玛尔法特大陆。”

    “我不相信。”布莱克不认命：“一定有办法离开的。”

    奥姆苦笑：“你跟我来，你就会知道这个想法是多么可笑了。”

    智慧学院面积非常巨大，相当一个省份，里面有各种地形都是给学生们锻炼用的，而学校主体是依山而建的一座庞大花园城市，每个学生都能在这里获得一间房子，城市中央就是智慧塔，收集了大量的知识。

    智慧塔高耸入云，不知几何，一直隐入云端。

    奥姆带着布莱克现在就来到了智慧塔，搭乘电梯一直上到顶楼。

    “顶楼是占卜师用来测绘星图的地方，也是代表真相的地方。”奥姆说的很严肃。

    直到来了顶楼，布莱克才知道为何奥姆会如此认真，因为高塔已经超越了天空超越了之前他看到的太阳，来到一片漆黑之中，那是触手可及的星空，以及头顶上的一块绿色的大陆。

    “这是？！”看到如此神奇的东西，布莱克已经说不出话来了。

    “表情和我第一次来的时候一样，没错，那就是玛尔法特大陆。”

    “怎么可能，如果那是大陆，那我们现在在哪？”布莱克有不好的预感。

    “这里？这里不就是智慧学院么？”奥姆对布莱克的表情非常满意：“其实大陆上每一个人现在也都能看到我们，因为我们身在月球。”

    咔嚓，布莱克突然感觉心里什么东西碎掉了，是他回家的希望。月球？怎么可能是月球？

    整整一天一夜，布莱克站在这里呆呆地看着上空的大陆，就好像变成了一座雕塑。久久之后他才接受了不毕业就不能回家的现实，接受了奥姆的邀请成为了他的学生开始了他漫长的学生生涯。

    而此时沙织却在进行这几年来她一直进行的工作，建造自己的空间门。没错沙织想要打造一扇属于自己的空间门，最好功能和自己父亲的一样。

    女儿长大了，想要独立了。可惜这种打开无限宇宙穿越的大门却不是那么容易造的。虽然沙织花费了不少时间攻克了很多难题，可是现在依旧只能打造单独开通不同世界的大门。

    其实这样也不错了，就是每一次去其他世界都需要打开一道门。

    沙织已经能看到空间壁垒的死线，通过破坏空间壁垒造成空洞，在壁垒没有愈合之前用这个世界修建穿越大门的方式巩固破洞，最后打造一个连通两个世界的大门。

    通过多次试验基本可以成功，只是之前的大门都没有开启就被封闭了，那些不成熟的试验品沙织不甚满意。

    不过最近她又新开一道大门这一次她会将大门完全贯通，建立一道稳固的传送门。

    其实沙织也不是很明白自己为什么要这么做，就算穿越了她又能找到什么呢？她和父亲不一样，杜兰是坐不住老想到处玩。如果不愿意和父亲出门，她完全可以留在家里。

    但沙织内心却有一股悸动，似乎有一股力量催促她在茫茫的无数宇宙中寻找到谋个非常重要的东西。

    沙织睁着直死魔眼，看着天道到处都是死线，随着时间的推移，掌握越来越多的力量沙织感觉自己的曈力已经到了一定的地步，隐隐有进化的可能。

    当沙织打开直死魔眼的时候，连玛尔法特的天道都要退避三舍，不敢被沙织眼神看到。沙织此时的能力非常可怕，能够消灭永恒也能杀死死亡。世界之中唯一不能被杀死的可能就是杀死这个动作了。

    天道震动，这个神灵的世界也变得不稳定起来，在玛尔法特大陆的某处就会发生一次天灾。沙织毫无知觉，她现在的眼睛即将诞生出一双全新的眼睛。她必须给新的眼睛寻找一个主人，只有这样她的眼睛才能完成进化。

    这双全新的眼睛会是带走直死魔眼的弱点和界限，让沙织的实力翻倍增长。

    而眼睛的主人不在这个世界，而是在其他宇宙，所沙织才会有打开新世界的冲动。为的就是去找到那个能承载伪直死魔眼的命运中人。

    随着沙织的思考，她对自己的行为也是越来越明确。一切似乎都是有关的，就如沙织建造的星球，所有发生的事情都将她引向这个最终的目的。

    这世界的事情沙织已经处理得差不多，反正还有自己两个妹妹，连父亲都到了，那么她也能从下定决心穿过大门了。

    杜兰能瞒过三笠和C.C.，但瞒不过沙织，她打开直死魔眼之后能明显能看到杜兰身上熟悉的线条。

    本来沙织就是为了保护妹妹们才在这个世界的，现在父亲来了他自然会继续保护妹妹。所以今天沙织决定走了。

    杜兰其实也发现沙织这段时间的能量很不稳定，似乎有一股全新的力量在她体内酝酿随时可能爆发出来，所以他一直在关注自己的亲女儿。他也知道沙织在打造一道空间大门，只是他不知道大门和沙织体内的力量有什么关系。

    感觉女儿要穿越大门去新世界，杜兰心里有无数疑问。不过现在自己还有两个女儿在这里，而且现在那霍拉伯爵已经要对地球下手，杜兰走不开，等到这个世界扫尾之后，他得去追大女儿，看看她到底是怎么了。

    帝国和人类的谈判正式展开，C.C.作为帝国的全权代表和联合国代表团达成了初步的协议。反正协议看上去没人吃亏，参加谈判的几方面都觉得不错。

