    回到房间内，我从布袋之中取出一截发黑的木头，看着手中的东西，我心中有些不舍。

    这玩意儿可是我好不容易才找到的，说实话，要不是在这种情况之下，我还真不太舍得用，但是没有办法。

    接下来的时间，我都待在房间里面，直到第二天下午八点才从房间里面出来。

    王俊聪一直在外面等我，看到我出来，第一时间吩咐阿姨给我做饭。

    “杨先生，准备妥当了吗？”在我吃饭的时候，王俊聪也颇为期待的问我。

    我看着王俊聪点点头，吃完饭之后，我直接离开王家，还是和昨天晚上一样，我并没有让王俊聪跟着我，而是自己驾车前往。

    再次出现在孤儿院大楼的面前，我看向三楼的窗户。

    昨天晚上，我走的时候，那里站着一道身影，想来就是这煞场的主人。

    “今晚，该见见你的真面目了。”我低声喃喃，随即迈步走进这栋大楼内，昨晚的情景再现，而且似乎知道我会返回，今晚，所有的怨魂全部拥挤在一楼的位置。

    “大哥哥又来了，今晚一定要把他变成我们的朋友。”

    “大哥哥，你昨晚惹了爸爸不高兴，今天，我要吃了你哦。”

    一道道嘈杂的声音传来，我看着眼前这些怨魂，他们心中的善念已经被怨气所掩盖。

    见状，我毫不犹豫抽出打魂鞭，身形暴掠而出。

    打魂鞭所过之处，传出阵阵惨叫，我身形快速的朝着前方冲去，直接冲向二楼的位置，身后怨魂蜂拥而至，我毫不理会。

    “快，追上他。”

    “别让他打搅到爸爸休息。”

    用最快的速度冲上三楼，后方怨魂尖锐的吼叫声我充耳不闻，那家伙就藏在三楼的某个房间，不过我并没有去寻找这个家伙的位置，而是看准了楼梯间，继续朝着楼顶冲去。

    当我抵达三楼楼顶之上，抬头望去，看不到天空的颜色，因为整个孤儿院大楼，仿佛笼罩在一层恐怖的阴煞之气下面。

    身后，那些怨魂已经从楼梯间冲上楼，快速的朝着我包围过来。

    看着周围的冤魂，我又低头看向脚下的这栋建筑楼。

    “是时候，让你见见天了。”

    我低声自语，随即从身上摸出一块巴掌大小的黑色木头，只不过，此刻的木头经过一些雕刻，上面布满了玄妙的符文。

    雷击木，这是比较难找的一种阵法材料，树木被雷劈过之后，树木之内会蕴含雷电之力，而在这种情况之下，雷电之力会缓慢的吸收周围天地之间的元素。

    当时间达到数十年，甚至更久，那么这块木头便才能算得上真正的雷击木，我手中这块，当年我无意中遇到，其中雷电之力已经蕴养了近百年的时间。

    一直是我身上少有的一件宝贝，但此刻也必须掏出来，不然，这个煞场，真不好应对。

    “大哥哥，我想把你的心脏掏出来，好不好？”

    周围，一众怨魂露出诡异的笑容，对着我嘶吼，然而，就在我准备动手的时候，发现周围的怨魂竟然出奇的安静下来，一个个无比规矩的站在原地。

    这时候，我看到一名身穿黑色短衫的男子缓步从楼梯间走出，他每一步看似都极为随意，但我注意到，周围的那些怨魂一个个都低着头，身躯略微颤抖着，似乎极为畏惧那名男子。

    随着男子靠近，夜色中，我看到他的模样。

    普通，可以说很普通，丢进人群中都丝毫不起眼的那种，脸上的胡须看得出他并不是一个喜欢打理自己的人。

    “小子，虽然不知道你哪儿来的自信，但我很佩服你的勇气。”

    男子距离我十多米的距离停住身形，他目视着我，神色依旧平淡，仿佛一切运筹帷幄一般。

    “自信是好东西，但盲目的自信，有时候就是致命的，就比如你，这个时候才出现，稍微有些迟了。”

    我看着约莫三十多岁的男子，可以从他的身上感受到一股沉稳，这是拥有实力之人才会存在的那种深沉。

    但今晚我既然敢来，自然是已经做好了一切的准备。

    男子眼神微微一凝，寒光在双目中闪烁，下一刻，我手中的枯黑木头直接被我朝着地上按去。

    “天雷神，地雷神，五百蛮雷紧随身，道法无量镇乾坤，引雷，敕。”

    话音落下的瞬间，一道银色光芒自那雷击木之上冲天而起，随后直接穿破头顶的那层阴煞之气，没入虚空之中。

    轰隆隆……

    与此同时，阵阵雷电轰鸣的声音传出，这一刻，那男子的神色终于有些变化。

    “引雷阵？”阴沉的声音从男子口中传出，声音中透着一股不可思议，而他的情绪，也终于不像之前那么淡定。

    身上那黑色短衫无风自鼓，而我，同样也做好了战斗准备。

    咔擦、

    一道雷电之力从天而降，直接劈落在这大楼之上，终于，头顶的那一层阴煞云被撕裂开一道巨大的口子。

    而这还只是开始，第二道惊雷瞬间落下。

    那阴煞之气汇聚的乌云瞬间四分五裂，整个楼顶，瞬间传来阵阵鬼哭狼嚎的声音，雷电之力，至刚至阳，乃是阴煞之物的克星。

    此刻，周围的那一百多个怨魂可以忽略不计，在这引雷阵法之下，他们自身难保，根本无暇对我出手。

    “现在，让我看看你的实力吧。”

    两张符篆闪烁着金光，缠绕在我手臂上的同时，一道道符文没入我的手臂之上。

    我看到眼前的中年男子，他面部抽搐，压抑着心中的怒火。

    “杨九乾的孙子，果然不可小觑。”

    冰冷的声音从他的口中传出，而我心头却是一震，这家伙，知道我的身份？

    按理说，我出现在杭城，除了王家的人，没有人知道，但他却直接道破我的身份？

    “可破了煞场，是要付出代价的。”

    话音落下，眼前的中年男子终于出手，他脚掌一跺地面，水泥浇铸的楼顶瞬间有着裂纹浮现，他整个人朝着我暴掠而来。

    我将心中的疑惑放下，毫无花俏，一拳朝着前方冲击而去。

    嘭、

    空中，沉闷的撞击声爆发，一股气浪朝着四周激荡，而我身形蹬蹬后退，足足退后三步，这才稳住我的身形。

    眼前男子保持着出拳的动作，一双眸子中透着阴冷，死死盯着我。

