    小星星并不懂自己天不怕地不怕的船长在听到“仁德会”的名字后，为什么会有这么大反应。

    她现在虽然顶着“塞纳里奥勇士”这个荣誉称号，但她对于德鲁伊教团内部的体系其实并不了解。

    这很正常，她是一头喜欢用魔法的蓝龙。

    和崇尚自然的绿龙不同。

    蓝龙们很少和卡多雷打交道，而卡多雷因为一万年前的上古之战的原因，也并不会主动接触蓝龙和它们的魔法。

    但看到船长都如临大敌，小星星心里便给那个从未打过交道的“仁德会”标上了一个“很危险，必须被严肃小心对待”的标签。

    然后，她就丢下一切思考，快快乐乐的跑去自己的专属舱室里睡大觉去了。

    虽然布莱克邀请她一起去奎尔萨拉斯转一圈，但小星星这段时间来回跑，已经有些疲惫了，她拒绝了船长的邀请，打算跟着纳格法尔号顺顺当当的回去托尔巴拉德。

    然后帮助纳萨拉斯学院进行重建工作。顺便在那座岛的北岛山中，给自己找个舒服的地方，建下自己漫长龙生中的第一处龙巢。

    任何事情的第一次都是非常有纪念意义的。

    所以小星星决定一定要好好的建设自己的巢穴，把那里弄得美美的，然后躲进去睡上几个月再说。

    蓝龙们喜欢寒冷的环境。

    在托尔巴拉德这个温带区域，它们会感觉懒洋洋的，有些提不起精神。

    在小星星跑去睡大觉的同时，布莱克也悠悠达达的绕着自己的宝贝船转了一圈，端着船长的架子，要求达库鲁和他的巨魔海盗实习生们好好的擦甲板。

    必须把自己的爱船弄的干干净净。

    十几分钟后，布莱克回到了船长室，塞菲尔已经捧着一个小小的水晶球在等他了。就是女巫男巫们用来进行占卜魔法的那种水晶球，被放在布莱克的桌子上。

    海盗坐在自己粗俗又华丽的金椅子上，操纵着基尔罗格之眼，观察着水晶球里的画面。

    他看到了一只小小的，漂亮的乌鸦，正躲在纳格法尔号主桅杆上方的龙头瞭望台上。

    那乌鸦一边啄着自己的羽毛，一边和真正的鸟类一样，快速的扭动脑袋，以黑漆漆的双眼，观察着脚下这艘幽灵船。

    ---

    希萨莉·黑鸦是一名年轻的猛禽德鲁伊。

    她今年才两千岁，以卡多雷永生的特性来看，这完全就是个初出茅庐的毛头小丫头。

    但在其他同样年纪的女孩们还在做见习德鲁伊，低级哨兵或者见习祭司的时候，希萨莉就已经是猛禽德鲁伊派系中的高阶德鲁伊了。

    她在危险的费伍德森林和萨特恶魔们斗智斗勇，也曾参与过羽月要塞对埃雷萨拉斯城的大规模侦查。

    甚至去希利苏斯的无尽荒漠服役过。

    年纪虽小，却已经是战功赫赫。

    她对于自己的半神艾维娜和自己的派系首领哮天者欧穆隆非常忠诚，也深得猛禽大德鲁伊的信任。

    不过希萨莉·黑鸦也是个很有特点的猛禽德鲁伊。

    一般来说，在德鲁伊教团中，猛禽德鲁伊是精锐的侦察者和暗杀者，他们很少会正面作战，和他们的半神一样，总是很被动的接受任务。

    简单点说，猛禽德鲁伊们大都很佛系。

    但希萨莉是个异类。

    尽管艾维娜赐予猛禽德鲁伊们的是乌鸦形态和风暴乌鸦形态更偏向于施法者，并未赐予他们雄鹰或者金雕这种战斗力更强的形态，但希萨莉·黑鸦在大多数战斗中，都会让自己如雄鹰般的天空之王一样享受战斗。

    她小巧精致的乌鸦爪子下，最少抓出过三十个萨特恶魔的眼珠子，在希利苏斯也用自己的利爪干掉过很多落单的低级虫人。

    换句话说，希萨莉是猛禽德鲁伊中少有的“莽妇”。用她的“名言”说，侦查最有效的手段，就是从敌人的尸体上获取情报。

    因为这个固执的习惯，她没少被自己的首领欧穆隆训斥。

    哮天者并不是因为希萨莉破坏了猛禽德鲁伊的传统，他是出于长者对于有天赋的后辈的看重和担忧。

    希萨莉的这种鲁莽的作风，总有一天会让她吃大亏。

    但黑鸦小姐是个屡教不改的性格。

    天才嘛，总有自己的桀骜不逊，人不嚣张枉年轻。同时她的每一次任务都完成的极其完美，多次说教之下无果，大德鲁伊欧穆隆也就只能听之任之。

    这一次仁德会被大德鲁伊范达尔·鹿盔释放出来，在塞纳里奥教团内部引发了轩然大波，为了避免那群极端的同胞在人类的领地上做出可怕的事，猛禽德鲁伊派出了数名最精锐的侦察者，一路跟随他们。

    希萨莉就是其中之一。

    不过她除了追踪仁德会之外，还有一个额外任务，就是跟踪被新授予“塞纳里奥勇士”的蓝龙小公主丝黛拉苟萨。

    小星星这个笨蛋以为自己隐瞒的很好。

    但在荒野半神塞纳留斯眼前，她那点道行真的不够看。

    半神在第一次见面时，就察觉出了小星星身上沾染的一丝特殊气息，不动声色的给小星星赐福的同时，顺便挖了个坑。

    结果这傻乎乎的笨龙，居然真的一路直飞回了纳格法尔号。

    中途毫无耽搁，连休息都没有，赶着跑回来给海盗炫耀她的“收获”，这就让希萨莉·黑鸦的侦查任务完美进行。

    这会，黑鸦小姐跟着小星星越过了幽灵船周围的海洋污染迷雾，正如寻常的鸟类一样，收拢着翅膀，躲在幽灵船的主桅杆上。

    她用自己和雄鹰一样锐利的眼睛，扫视着眼前的整个幽灵舰队。

    “月神在上啊，这是三艘幽灵船！”

    德鲁伊小姐感觉到了自己的心脏在快速跳动，那是兴奋的感觉。她之前可从未见过这么带劲的，只存在于传说中的东西。

    这让她对于自己的这次任务也有了更多的期待。

    她预感到，自己即将有一段新奇的经历，没准能拿回去给其他同伴们好好的吹牛。卡多雷德鲁伊们的生活很舒适，但对于希萨莉·黑鸦这样的人来说，就有些太无聊了。

    她和所有年轻人一样，渴望在一场场刺激冒险中向老成持重的长辈们表明自己的实力。

    “这艘船似乎和大德鲁伊们描述的，劫掠守望岛的幽灵船不太一样。”

    黑鸦小姐扭着头，打量着脚下这艘船。

    根据守望岛那边传来的情报对比，脚下这艘船明显更大一些，而且形式也不太对，那边的情报说，可恶的海盗的幽灵船是维库人风格。

    还有类似于脊骨一样的龙骨包裹船身。

    “但这艘船没有啊。

    虽然也有龙头点缀，但这艘船上有好多个龙头，而且船身也没有龙骨的脊骨包裹，它更像是库尔提拉斯人的战舰。

    我之前在飞跃大海时见过人类的战舰，和这艘船的样式很像。”

    希萨莉心中充满了疑惑。

    她有种感觉，自己负责追踪的幽灵船应该就是脚下这艘，但它的变化为什么这么大？难道这艘船还能自由变换外形？

    还是说，自己其实认错了？

    这三艘幽灵船和之前劫掠守望岛的海盗不是一批？

    想到这里，黑鸦小姐便抬起头，往前方打量。

    在她的视野中，能清晰的看到三艘船排成一排，在迷雾中前进，最小最快的约顿海姆之力号在前方领航。

    居中的是艾尔雷斯船长的慈悲修女号。

    希萨莉不知道这艘船的名字，但她也被这艘船上各处装满的火炮感觉到震惊。

    “这些人类真是疯子！”

    希萨莉仔细打量着眼前那艘船的外形，她已经知道人类的船上装着一种叫火炮的武器，在跟随小星星跨越大海的时候，她见过那些库尔提拉斯的战舰开火的样子。

    她知道那些火炮很厉害，能发出雷鸣一样的声音，破坏力也很强。

    “瞧瞧这艘船，它恨不得在桅杆上都架上两门火炮，这艘船的船长是有多喜欢火炮啊？”

    年轻的猛禽德鲁伊狠狠的吐了个槽。

    然后她又发现了另一样值得关注的东西。

    “咦？这三艘船的船身木材上，怎么有种和世界树诺达希尔很相似的气息...他们是从哪里搞来这种有自然之力的木材的？

    为什么这些木材上，还散发着一种让我不寒而栗的黑暗气息？”

    黑鸦小姐姐心中的疑惑更多了。

    她发现，这三艘幽灵船简直像是谜团一样，充满了让她非常在乎的秘密。

    而确实也如黑鸦小姐姐观察到的那样，三艘之前的破破烂烂的幽灵船，现在都已经被足量的苍穹之木修复一新。

    最破烂的慈悲修女号从年久失修的柴火船，一下子恢复到了最好最棒的姿态中，简直像是一艘焕然一新的新船一样。

    约顿海姆之力号算是沾了光，得到了上好木材。

    再加上之前的龙骨点缀，让它的体积也大了好几圈，不再是维库人的小型掠夺船样式。

    现在的它，已经有堪比维库人能造出的最大号的远洋长船的体型了，这让正在领航的葛瑞森船长颇有种意气风发的感觉。

    这个蓝色的海盗幽灵胸前悬挂着一把散发冷光的望远镜。

    这是来自疯狗约纳·斯特林的战利品，被海拉的力量侵染的邪恶远望镜。

    这玩意能让手持它的人看到自己最渴望的东西的坐标，也能让船长获得超视距的海洋侦查能力，对于海战船长来说，简直是神器般的东西。

    希萨莉·黑鸦耐心的等着甲板上所有在擦甲板的巨魔做完活回去船舱之后，才悄悄的扇动翅膀，从主桅杆上滑翔下来，轻巧的落在纳格法尔号的船头前桅杆上。

    “这个人类船长居然驱使巨魔干活？这些巨魔是他的奴隶吗？干得好啊！”

    因为暗夜精灵和巨魔的长久矛盾，黑鸦小姐心中自然乐于见到所有的巨魔受苦。

    她和其他精灵一样讨厌巨魔。

    恨不得现在来一阵海浪，把船上所有的巨魔都拖下去淹死。

    不过就在猛禽德鲁伊打算绕着幽灵船飞一圈，再度确认一下时，她听到了一阵鱼人的尖叫声。

    小小只的乌鸦站在船头跳动了一下，变换了位置，探出脑袋向外打量，然后她就看到了足以让一个活了两千年的精灵陷入呆滞的场面。

    一艘小小的船从迷雾里驶了出来。

    那是很小只的船，大概就是约顿海姆之力号没有“换皮肤”前的样子，但开船的是一群鱼人！一群聒噪愚蠢的鱼人！

    它们用绳子把自己的船系在纳格法尔号后方，在迷雾的海浪里有模有样的划着桨，似乎是在训练驾驭船只的技巧。

    一船的鱼人大概有六七十个。

    有专门划桨的，有几个聚在一起拨动舵盘调整方向的，还有两队鱼人拉着缆绳，在桅杆上的一名白色鱼人的指挥下，调整着风帆的方向。

    一船的鱼人合作熟练，驾驶着船只左右来回的破浪而行，看它们的样子，肯定不是第一次驾船了。

    而黑鸦小姐姐还发现，在这艘鱼人船的桅杆上，挂着一只海盗旗，上面用鱼人画技涂着一个歪歪扭扭的海盗骷髅。

    另外，在这艘鱼人船的船首，正站着一个古怪的小个头鱼人。

    它不知道从哪给自己弄了个儿童玩具一样的海盗船长帽，扣在脑袋上，还带着眼罩，腰间悬挂着一把蛇形匕首一样的短剑当指挥刀。

    那小个头鱼人还在不断的变幻着姿势，试图让自己表现的威风一些。

    也不知道是从哪里学来的坏毛病。

    最奇特的是，猛禽德鲁伊敏锐的发现，在这艘鱼人船下方，有一只庞大的深海帝王蟹在紧紧跟着。

    而且在鱼人船左右，有只大个头的月白色猫头鹰也在迎风飞行。

    “一头被鱼人驯服的灵魂兽？月神在上啊！”

    希萨莉·黑鸦心中震惊的想到：

    “我回去告诉其他人，他们一定不会相信的，哮天者也不会相信的！这简直超出常理！还有那只猫头鹰！

    那是守望者专门蓄养的哨兵猫头鹰，居然也被这群鱼人驯服了。

    肯定没错！

    这艘幽灵船，绝对就是劫掠了守望岛的那些海盗！我必须把这个消息...”

    “啪”

    希萨莉被古怪的鱼人海盗们吸引了，让她稍稍放松了对周围的感知。结果就在这时，一只带着蓝色印玺的手从她身后的阴影中突然探出。

    精准的扣住了这只小乌鸦的脖子，把她整个人扣在了手里。

    猛禽德鲁伊心中一惊，顿时就要反抗。

    要用自己锋利的爪子，抓瞎这个敢于触碰她的混蛋的眼睛！

    然后她就听到了布莱克兴奋的喊叫：

    “塞菲尔，快来！看看我抓到了什么？

    一头乌鸦！这太棒了，我一直想要一只乌鸦当我的宠物。我可是一名能预言未来的先知，乌鸦和我是绝配！

    嗯...

    不过这大海上，前不着村后不着店的，哪来的乌鸦啊？”

