    “剑斩万界！”

    林飞直接施展出这种剑技，一剑斩出去。

    轰隆隆……    一道恐怖到极点的剑气犹如一条雪白的巨龙滚滚而出，朝那些黑色雷龙切割而去。

    噗噗……    一条条黑色的雷龙被剑气切割而过，好像刀切过豆腐一般，轻易地将一条条黑色的雷龙切为两半。

    但是，那些黑色雷龙的数量实在太多了，好像暴雨一般浩浩荡荡而来。

    咻咻咻！    林飞施展出一气化三清的秘术，三个一模一样的林飞出现，一起出招，对战那些滚滚而来的黑色雷龙。

    黑暗精灵女皇也是全力出招，舞动一条条粉红色的绸带，好像一条条粉红色的巨龙，不断与那些黑色雷龙暴撞在一起。

    “哈哈，黑暗始祖留下的这件空间法宝果然厉害，有了这件法宝，我们根本就不用怕林飞和黑暗精灵女皇。

    你们看，他们现在多么的狼狈！”

    这个时候，那些黑暗一族的法师盘坐在一根根高大的石柱之上，一个个感觉十分畅快，放声大笑。

    本来，以他们的实力，遇到林飞和黑暗精灵女皇，只有逃跑的份，根本就不可以对战。

    可是现在借助这间黑暗祖庙，居然可以把林飞和黑暗精灵女皇打得如此狼狈，这种感觉让他们十分兴奋。

    就在此时。

    “各位，我刚刚发现，在黑暗祖庙之中有一个黑暗始祖老人家亲自布置下来的时空大阵，叫黑暗时空封禁阵，这个大阵是黑暗始祖花费了上千年的时间和大量的黑暗属性材料才布置出来的，威力十分强大。

    现在我们一起激活这个黑暗时空封禁阵，用来对付林飞。

    林飞他不是自认为阵法水平很高吗，再让他见识一下我们黑暗始祖的阵法威力！”

    黑巴大法师突然叫道。

    他盘坐在其中一根石柱之上，神识力沿着这根石柱渗入祖庙的深处，一直感知研究这间黑暗祖庙，有了越来越多的发现。

    这间黑暗祖庙其实是黑暗始祖留下来的一件空间法宝，可攻可守，威力很强。

    现在，这些黑暗一族的法师开始逐渐摸清了如何去激活使用这间黑暗祖庙。

    “好，我们马上激活这个大阵！”

    其他的法师纷纷叫道。

    轰隆隆……    下一刻，整座黑暗祖庙剧烈一颤，然后林飞和黑暗精灵女皇就发现，一面面黑暗的墙壁开始不断诞生，出现在周围的时空之中。

    这些黑色墙壁的数量太多了，密密麻麻，而且蕴含着十分高明的时空能量和法则，把这一片时空彻底隔断。

    随着这些黑色墙壁的数量越来越多，逐渐的，林飞和黑暗精灵女皇的身体周围，完全被这些黑色的墙壁封住了。

    “这是一个阵法，我们一起闯出去。

    女皇，你靠近一点我，这个大阵有可以会把我们分开，分别封印在不同的时空之中，到时就难办了。”

    林飞感受了一下那些密密麻麻的黑色墙壁，皱眉说道。

    “好的。”

    黑暗精灵女皇的战力虽然强大，但是她的阵法水平却远远比不上林飞，看着周围时空之中那一面面的黑色墙壁，感到头痛不已，于是她立即冲到林飞的身旁，紧紧靠着林飞。

    “你按我的指示，集中力量，一起破阵！”

    林飞一边释放出自己的神识力和阵法能量，朝周围那些黑色的墙壁进行感研究，一边对黑暗精灵女皇说道。

    “我明白了。”

    黑暗精灵女皇点头。

    “轰击那个位置！”

    林飞突然大叫道，三个林飞一起动手，施展出各种不同的功法武技，朝着前方某一面墙壁攻击过去。

    轰隆隆……    看到林飞动手，黑暗精灵女皇也是立即动手，操控着一条条粉红色的绸带，对准林飞所攻击的那面墙壁轰击过去。

    轰轰……    在林飞的黑暗精灵女皇的合力攻击之下，很快，那面黑色墙壁就开始摇摇晃晃。

    轰……    接着，这面黑暗墙壁直接炸碎，化成漫天黑暗的能量碎片。

    “原来这个所谓的黑暗时空封禁阵，是由无数个小型的时空封禁阵组成，这些数量众多的小型封禁阵重重叠叠，好像蜂巢一样交织在一起，构成了一个非常繁杂的大型封锁阵法。

    而且，这个大型封锁阵法是没有一个关键的阵法节点，或者阵法破绽的，必须把那些小型的阵法一个个破解掉，才有可能把这个大型的封锁阵法破解掉。

    真想不到啊，黑暗一族之中，居然存在一个如此可怕的大阵。

    这个阵法的威力比起我布置的那些阵法，威力要强大得多了！    以我现在的阵法水平，虽然举手之间，就可布置出来几千个阵法。

    但是多而不强。”

    打碎那面黑色墙壁之后，林飞释放出神识力再次对周围这个大型的封禁阵法进行感知，若有所思。

    甚至，林飞有了一些收获。

    那就是，自己在阵法方面，似乎开始走进了一个误区，一味追求布置出来的阵法的数量，而渐渐开始忽视了去提升每一个阵法的强度！    “或许，真正阵法高手，集中力量认真布置出来一个阵法，威力比一下子之间，分散力量去布置几千个阵法更加强大。”

    林飞的心中想道。

    “怎么样，这个阵法可以破吗。”

    黑暗精灵女皇看见林飞皱起眉头，若有所思，不由得焦急问道。

    “这个阵法很厉害，我们想短时间之内破阵出去，很难。

    但是，凭我的阵法水平，这个阵法想彻底困住我们，也不是那么容易的。

    我们继续破阵。

    放心吧，我有信心，我们一定可以破阵而出的。”

    林飞对黑暗精灵女皇说道。

    “好的。

    林飞，我知道你的阵法水平十分高，跟你在一起，无论遇到什么阵法，心里都踏实。”

    黑暗精灵女皇点头答道。

    于是，林飞和女皇开始继续破阵。

    在林飞的指示之下，两人不断攻击一些关键位置的黑色墙壁。

    “哈哈……    大家看，黑暗始祖老人家亲自布置的阵法，果然厉害。

    就连林飞也被困在里面了。”

    黑巴大法师见状，不由得大笑了起来。

    

