    红色的雷霆自头顶上方落下，原本正要打算斩杀妖族的云暮挽赫然一顿，她顷刻抬眸扫了一眼，已经来不及多想，身形便是一闪，直接避开了那一道红色雷霆！

    赤红色的雷霆妖异，直直朝着云暮挽而来，云暮挽一双紫眸冷凝上方苍穹，此刻，亦是眉头一蹙，手中长剑划开了一道结界，将她自己笼罩在其中，阻隔了飞扑而来的妖族！

    天空雷云凝聚，赤红色的雷霆再度出现，紧接着，更是又直接朝着云暮挽劈下！

    云暮挽瞳孔蓦然一缩，已经明白了怎么回事。

    ……

    下方的战况也是极为不妙，此刻，那无数君卫和冥卫联手，与对方数万人缠斗在一起，整个会场四分五裂，狼狈不堪。

    冥河冥寻等人对战南香儿和萧栾，原本是可以抗衡，但是对方现在已经晋级尊仙期，加之还有妖气辅助，此刻更为凶猛，两人此刻已经处于下风。

    而风羡也是如此，对面的叶三爷同样是有妖力影响，他的力量比之前强了不止一点，两个人打斗之下，此刻胜负难分！

    徐安等人实力不足，此刻就是想帮忙也帮不上。

    周围的形势混乱至极，原本就已经够糟心的了，现在又是看见在那天空上方的赤红色雷霆砸向云暮挽，更为心悸，一颗心都差点从喉咙里蹦出来。

    ……

    而此刻，那妖王也是同样看见了那赤红色的雷霆，它更是抬眼看了一眼天空，旋即更为嚣张，仿佛是明白了什么，更加不管不顾地朝着云暮挽袭击而去！

    长长的蛇尾极速甩过，强大的力量侵袭而来，结界同时被雷霆击碎，周遭妖族更是砸来一道一道妖力，四方夹击之下，云暮挽更是一咬牙，身上的力量赫然爆发，一瞬间，便是避开了雷霆！

    蛇尾重重砸在了她的身上，周围的妖力被云暮挽挡去，但她未能来得及避开妖王的蛇尾。

    此刻，她口中一抹鲜血吐出，身形不稳之下，此刻竟然是直接落在了祭台之上！

    祭台之上的界门敞开，奇异的吸引力微微传来，云暮挽落在界门旁边，而瞬间，蓝容和叶风风更是一惊，连带徐安等人惊骇，紧接着，便是直接就朝着云暮挽而来！

    “铿！”

    长剑刺在石板之上，发出了一道铿锵之音。

    此刻，云暮挽单手用剑撑着自己，身上的疼痛让她的脸色发白，她迅速从空间掏出了几枚丹药，直接吃下，这才堪堪恢复了一点。

    徐安等人朝着这边飞来。

    那边的冥河云冥寻见此，更是一惊，南香儿和萧栾更是对视了一眼，紧接着，这也便是朝着云暮挽冲了过去！

    上方的妖族此刻更为凶猛，几乎是在云暮挽落地之后，他们便是迅速反应过来，再度朝着她袭来！

    天空的雷霆更是如此，不过短短几秒钟，九道雷霆同时汇集，天空轰隆隆的响声传来，亦是猛地劈下！

    云暮挽此刻捏紧了手中的天月，一双紫眸冷眯，眼里神色有点复杂。

    看来……

    她得用那一个秘术了……

    云暮挽来不及多想，她深吸了一口气，紧接着，她便是赫然抬手，正要拿剑划破手指之际，蓦然之间，周围的时空好像就此凝固，天空的雷霆和妖族的攻击凝滞，连带前方奔袭而来的人也是顿住。

    时间在此停歇。

    云暮挽的手赫然一顿，她好似是预感到了什么，脊背一僵，眼里一点光彩流转，她缓缓抬眸，看向了某处，只见——

