    韩三千现在才十四岁，但是每当到了吃饭这个时候，他都会有一种被催婚的感觉，这本应该发生在大龄青年身上的事情，却提早出现在他的身上。

    这都让韩三千忍不住怀疑，施菁是不是一个正常的妈妈，毕竟任何一个妈妈，也不可能催着自己十四岁的儿子谈恋爱啊。

    面对施菁各种各样的恋爱论，韩三千只能保持沉默，终于，一个电话，打断了施菁的连绵不绝，这也让韩三千找到了一个耳根子清静的机会。

    不过施菁拿起电话之后，却有些奇怪的看了一眼韩三千。

    “怎么了？”韩三千好奇的问道。

    “你爸，我现在正跟他冷战，给我打什么电话。”施菁翻着白眼说道，自从她离开韩家之后，就很少和韩成联系，而且也不愿意和韩成联系。

    韩家发生的任何事情，施菁现在一点都不关心，毕竟她已经把自己的所有心思用在了韩三千身上，现在的她，只想一心一意的照顾好韩三千。

    “接吧，说不定有什么重要的事情。”韩三千说道。

    原本打算直接挂断的施菁，听到韩三千这么说，才摁下了接听键，而且直接开了扩音。

    韩三千一阵无语，万一这是韩成打来道歉的，有些话被他听见了，可不太好啊，而且韩三千也不想听那种肉麻的言论。

    “有什么事情赶紧说，给你一分钟时间。”施菁直接说道。

    “我刚才听妈说，她已经有对付韩三千的办法了，你让韩三千小心点。”韩成也没有浪费时间，直接说道。

    施菁顿时皱起了眉头，南宫千秋应该已经知道韩三千今天赢下比赛的事情，没想到她居然还没有看清韩三千的实力吗？

    “还有其他的事情吗？”施菁问道。

    “听妈那话的意思，她好像找到了帮手，而且还挺厉害的。”韩成继续说道。

    施菁直接挂断了电话，不想和韩成多说任何一句废话。

    “现在的燕京，还有谁敢帮韩家？”施菁对韩三千问道，也算是对韩三千的提醒。

    韩三千想了想，脸上露出了笑意。

    以燕京现在的局势，应该不会有人敢随意搀和到这件事情里来，毕竟他背后是杨家，那些小家族，怎么敢搅这趟浑水呢？而且王家即便要对付他，也不可能跟韩家合作。

    唯一能够让韩三千想到的，就是她背后的南宫家族，莫不是南宫千秋寻求南宫博陵帮忙了？

    要真是这样，韩三千反而觉得这是一件好事，毕竟韩天养还在南宫博陵的手里，如果他主动送上门的话，韩三千就可以尽早的解决这件事情。

    重生一世，韩三千所面临的事情太多了，一时半会儿根本就解决不了，更何况还是远在千里之外的南宫家族。

    不过南宫家族主动送上门，就免去了韩三千的许多麻烦。

    “你笑什么？”看到韩三千莫名其妙的笑了起来，施菁感到很是疑惑，这小子明知道南宫千秋找到了人对付他，他居然还能这么开心？

    “没什么，我知道南宫千秋找的人是谁，对我来说，这是一件好事。”韩三千说道。

    施菁更是一头雾水，在她眼里的麻烦，却被韩三千说成了好事，这是怎么回事？

    不过本着相信韩三千的态度，他说是好事，施菁也只能当作是好事了。

    “反正你小心点，妈为了你，已经离开了韩家，现在只能靠你了，你要是有什么意外，妈只能自杀去陪你。”施菁说道。

    “放心吧，没有任何人可以伤害我。”韩三千淡淡的说道。

    吃过晚饭之后，韩三千回了自己的房间。

    秦林方面的消息，大概要明天才会传回，韩三千便直接休息了。

    虽然睡觉对他来说是一件可有可无的事情，但是习惯了正常人的作息时间，韩三千一时半会儿也改不了，而且对不喜欢夜生活的他来说，晚上不睡觉，似乎也没有其他的事情可做。

    第二天一早，韩三千刚睁开眼不久，电话声音就响了起来，而且还是秦林打来的。

    接起电话，韩三千就听秦林声音沙哑的说道：“老板，戚家和莫家的事情，我已经查清楚了，您有时间来一趟公司吗？”

    看秦林疲惫的状态，他大概是一晚上没有休息，韩三千一个鲤鱼打挺从床上起身，说道：“我马上来。”

    洗漱之后，韩三千连早饭都没来得及吃就出门了。

    来到公司之后，顶着黑眼圈的秦林已经在公司门口迎接。

    “以后不用这么拼，该休息的时候，还是得休息。”韩三千对秦林说道。

    “老板交代的事情，我没有做完，又怎么能安心休息呢。”秦林说道。

    韩三千笑着拍了拍秦林的肩膀。

    两人来到办公室之后，秦林便拿出了自己查出来的所有资料，在韩三千看的过程中，为韩三千解释其中的一些细节。

    生意场上使诈玩手段，这是司空见惯的事情，没有商人是真正正直的，不过这件事情的起因，却是让韩三千有些意想不到。

    莫家给戚家设套的起因，竟然是因为欧阳菲。

    韩三千还记得，当初在米国看过欧阳菲，即便是已经四十多岁了，欧阳菲依旧非常动人，是一个绝对有着成熟魅力的女人。

    现在这个阶段的欧阳菲，想必更加能够让男人垂涎，所以这才导致了莫家给戚家下套。

    “老板，根据小道消息传言，莫家的目的，就是要让戚家破产，然后从戚东临身边抢走欧阳菲，不过这个说法是真是假，还有待考量。”秦林说道。

    韩三千笑了笑，说道：“你先回去休息吧，这件事情你不用管了。”

    是不是和欧阳菲有关，韩三千自己会去证实这件事情。

    这时候，秦林的电话突然响了起来，当他听到电话那头的话之后，脸色明显变了。

    “老板，戚东临去了莫家，恐怕大事不妙。”秦林挂了电话，对韩三千说道。

    “一个人？”韩三千问道。

    “一家三口。”秦林说道。

    <!--over-->

