    李全点着头，不久，拿来了望远镜。

    “李兄，你用这个瞧瞧大海，看的时候还要旋转这个……”唐文说道，李辽好奇的凑上了双眼，唐文手把手教他。

    “厉害，太厉害了，比大帅用的还要清晰得多，而且，看得更远。”李辽感叹道，“韦广，你也试试。”

    “姐夫，我旋转这个机关怎么会越来越清晰，好像远处的岛会自己走过来似的。连岛上的鸟儿都能看见。”韦广看后一脸惊叹。

    “韦广，你若加入唐家，我给你配一个。”唐文笑道。

    “呃……唉……”韦广看了姐夫一眼，有些失落的叹了口气。

    “老爷，开饭了。”这时，展君茹在远处喊道。

    “吃饭吃饭。”唐文笑道，一行人进了食堂。

    顿时，又震撼了一番。

    饭菜端上来后，更是吃得连连点头。

    楚国虽说也有美食，但是，绝大多数人是吃不起的。

    而这种加了味精、鸡精的普通饭菜，倒让李辽一伙吃得差点吞了舌头。

    “这个唐老爷还真是神通广大。”韦广一边吃着一边说道。

    “你看唐家奴仆都吃得多好，并不比咱们原来的伙食差。”陈飞说道。

    “你看头顶上那个叫电灯的东西，太亮了，夜明珠都没它亮，神奇无比啊。”

    “爵爷在展示，无非是想引咱们上勾，留下来。”李辽说道。

    “姐……姐夫，不如咱们留下来先住上十天，到时再走也不迟。”韦广说道。

    “这样咱们岂不上当了？”李辽哼道。

    “上当就上当，不行咱们可以走，相信有杨捕头在，他们也不会刁难咱们的。”陈飞说道。

    “夫君，我看这里也的确不错，住几天试试也行。”张琴说道。

    ……

    “那就住十天，我倒要看这位爵爷要跟咱们玩什么花招。”李辽一脸不以为然的说道。

    “李兄，既然你答应住十天，歇着也浪费了，不如给我做些事吧？”饭后，李辽答应了唐文，唐文于是说道。

    “爵爷跟杨捕头是朋友，有什么事我能办到的你尽管道来。”李辽点头道。

    “你随我来。”唐文道，于是，李辽叫上韦广等人骑马直奔训练场。

    特战训练场距离卧龙湖也就十几里之地，中央隔了一座山。

    唐文已经交待人开辟出了一条简易公路，绕过山坡骑马不久就到了，二百多亲卫正在训练场卖力训练。

    有的正在钻火圈，有的跳隔离墙，有的钻铁丝网，射击。

    还有的爬战梯，跳秋千，潜过泥潭，潜水、攀岩、窜树、高空索降……

    李辽一伙全看呆了。

    唐文发现，李辽的人气这时左摇右晃，有些凌乱。

    比先前的摇晃表现得更剧烈了一些，说明他态度转变更大了。

    “这机关还能喷火？厉害。”韦广首先忍不住了。

    “呵呵，这弓孥拿来让我试试。”李辽突然笑着朝一个正在瞄准射击，练习弓孥的唐家亲卫伸手道。

    那人看了唐文一眼，却是不敢把手中的弓递给李辽。

    唐文笑道，“李兄可是曾经的军中百户大人，料必是神箭手，就让你们开开眼界！叫他们都过来。”

    下一刻，一百多人围了过来。

    李辽拿起弓孥看了看，突然一愣。又摸捏了一把，敲击了一下，赞道，“好弓！爵爷，这种好弓好像是精铁打制，就是普通的军中箭手都没资格配备。

    只有朝庭的黑骑军和六扇门弟子以及护卫们才有资格拥有它。

    此弓极难铸制，朝庭铸造府每年也生产不多。

    大多用来装备给像黑骑军、侍卫、护卫这样的精锐们。

    不晓得爵爷从哪里弄来的？”

    “还能从哪里来，朝庭不可能给我的亲卫们配备这种精铁弓孥的。”唐文说道。

    “西洋来的？”韦广问道。

    “嗯，这种弓用的并不全是精铁，李兄，你有没感觉到它别的不同？”唐文说道。

    “朝庭给黑骑军配发的‘灭地孥’我也曾经配发了一把，据说一把就要三百两银子才能铸制出来。

    不过，感觉那弓虽小，但特别的重，足有十来斤。

    普通士兵根本就用不了，就是我用起来也感觉特别的费力。

    而你们用的这种仅五六斤左右，轻便得多了，就不晓得威力如何了。”李辽说道。

    “试试就知道了嘛，不过，此弓还有个特别之处。

    上面这个小圆筒就是瞄准镜，一只眼闭上，另一只眼凑上去。

    小圆筒上会显示出一个十字架，把目标对准十字架的中心点，只要手不抖，一般都能命中目标。”唐文说道。

    “何必用看！”李辽傲然一笑，单手拿起短弓，一抬手，唰唰唰，连来七发，箭箭命中靶心。

    顿时，看呆了唐文的一伙手下。

    “好！”李四大声叫道。顿时，掌声如春雷滚过。

    “呵呵呵，李兄果然是神箭手。”唐文笑道。

    “马马虎虎了，现在快半年没练了，有些生疏。要是换成以前，后箭都能射到前箭的尾巴上。”李辽一脸得瑟。

    “来人！把靶子移后五十米。”唐文突然喊道，李四赶紧跑过去把靶子后移。

    “李兄，你再试一试。”唐文说道。

    “这个距离太远了，这种短孥最多能射上三十来米，六七十米肯定打不中了。”李辽摇了摇头。

    “莫非爵爷能射中七十米外目标？”韦广眉毛一挑，略显讥讽道。

    “唐军，你来！”唐文说道，唐军一抱拳，拿起弓装好孥箭，眼睛凑上瞄准镜，唰！

    孥射将出去，下一刻，韦广一伙成了木鸡。

    “打中了打中了，正中靶心，一点不差。”李四大叫道。

    “神箭手，神箭手……”

    顿时，唐家亲卫们全都欢呼了起来。

    再观李辽一伙，脸色有些难看。

    ‘百步穿杨’李辽也射过，只不过，用的是那种长箭大弓，短孥的射程不足。

    “展召，你来！”唐文又喊道，展召一抱拳上阵，三箭连发，全命中靶心，顿时，又迎来了一阵喝彩。

    “不对！”李辽又拿过短孥折腾了起来。

    尔后把一只眼凑到了瞄准镜上，凝目看了一阵子，一扣，唰，箭射将出去。

    “射中了！”韦广大声叫喊道，顿时，李辽的手下全都叫喊了起来。

    “神奇，太神奇了，想不到这个圆筒居然拥有如此大的作用。”李辽赞叹道。

    你当然没见过了，这是缩小版的狙击步枪瞄准镜，唐文在心里冷笑了一声。

    “还是不对！即便是能瞄准，但此短孥的射程怎么会如此的远？黑骑军配备的灭地孥都无法射中如此远的目标。”李辽又说道。

    “呵呵，这孥是特制的合金炼制的。而且，你看，这孥箭里有槽，飞起来时是旋转着的。所以，飞得更快更远。”唐文说道。

    “西洋人真聪明。”李辽抚须感叹道。

    “这孥不便宜吧？”陈飞问道。

    “这还用问，灭地孥一把三百两，这种估计得五百两了。”韦广自以为是的说道。

    “爵爷还真是财大气粗啊，你这亲卫军人手一把，那可是十几万两白银。”李辽感叹道。

    “他们的佩剑佩刀也不便宜，都是精钢好料，一把估计也得二三百两。”韦广说道。

    “这个算什么？”唐军突然插了一句。

    “难道还有更好的？”韦广不服气的看着唐军。

    “你用刀砍我胸口一下试试。”唐军说道。

    “砍你，那你将血溅五步。”韦广眉毛一挑，道。

    “不用担心，你尽管朝着我砍就是，砍死了我自认倒霉，爵爷不会为难你们。”唐军说道。

    “爵爷，是真的吗？”韦广生气了，唰地一下抽出了佩刀。

    “当然！不过，不能用全力，你用五分力气吧。”唐文说道。

    “不要说五分力气，三分力气我也能把他砍成两截！”韦广冷笑一声，扬起了刀。

    “来吧，不用三分，用五分力气。”唐军胸脯一挺，扎了个马步站好道。

