    江炎看着自己的儿子，这一刻，他仿佛所有的烦恼都消失了，心里只有喜悦。

    这是自己生命在世界上的延续，也是自己与徐凤秋爱的结晶。

    或许是从小就缺少母爱的原因，江炎对自己的这个孩子，格外地在乎，他希望能够孩子一个和睦团圆的家庭。

    江炎在婴儿监护室里待了一个多小时，然后拍了两张照片，就重新回了徐凤秋的病房。

    徐凤秋听到动静，立刻闭上了眼睛，假装已经睡着了。

    江炎推开门走了进来，他看到徐凤秋像是睡着了，不想吵醒她，就蹑手蹑脚地走到了床边。

    江炎掏出了手机，凑到了徐凤秋旁边，想要给两人拍个合影。

    这时，徐凤秋睁开了眼睛，瞥了他一眼，问道：“你在干嘛？”

    江炎尴尬一笑，说道：“没干嘛，就是拍个照，好像咱们俩除了结婚照之外，没有其他的合影。”

    徐凤秋扭过了头去，哼道：“你都跟我离婚了，还拍什么合影。”

    江炎看出徐凤秋是在说气话，所以他也故意装作不理会她的样子。

    “不拍就不拍，还是我儿子可爱，这小脸，小鼻子，小嘴巴，小手……”

    江炎拿着手机，装作看孩子的照片，立刻吸引了徐凤秋的注意力。

    “你在看什么？是不是我儿子的照片，给我看看！”

    “我看的我儿子的照片，为什么要给你看？”

    徐凤秋生气了，掀开被子，就要下床。

    “你是不是故意气我？你不给我看，我自己去看！”

    “哎哎，我跟你开玩笑呢！”

    江炎赶紧按住了要下床的徐凤秋，将手机递给了她，说道：“我就知道，你肯定想儿子了，所以刚刚去给他拍了张照片，小家伙睡得香着呢。”

    徐凤秋一看到孩子的照片，立刻就安静了下来，俏脸上还忍不住露出了慈母一样的笑容。

    “儿子！”

    江炎给她将被子盖好，说道：“你这几天还不能下床，等你身体好一些，我带你去见儿子。不过儿子因为是早产，要在保温箱里住一段时间。十天半个月，你们肯定是回不了国的。”

    “如果你想爸妈的话，我安排人把他们接过来，让他们在这里陪陪你，也免得你觉得无聊。因为你当时情况危及，所以我通过特殊渠道把你带到这里来的，想要回去的话，是需要护照的，我让人给你准备好。”

    华厦那边的安保措施要比星条国这边严格许多，入境必须要有护照。

    徐凤秋想了想，回道：“算了，别让爸妈来了。他们要是知道我早产了，怕是更担心，这里人生地不熟的，我怕他们不习惯。”

    其实徐凤秋不想让徐广昌、周慧过来，主要是因为她和江炎的关系还没有明确，不知道该怎么跟他们解释？

    又该如何相处？

    “对了，我儿子出生在国外，回国的时候，他怎么办？难道要给他办外国国籍吗？”

    江炎笑着说道：“你如果想让咱儿子入星条国国籍，这也容易，我让人弄个出生证明，去注册一下就可以了。”

    徐凤秋连忙摇头道：“不，我不要我儿子当外国人，他是华厦人，国籍自然应该是华厦的。”

    江炎故作为难地样子，捏着下巴说道：“这就有点难办了，在国外出生的孩子，要是没有出生证明，根本没办法入境。到时候，是要被遣返的，要不你把儿子交给我妈照顾吧？”

    徐凤秋两眼一瞪，顿时露出了生气地表情。

    “不行，这是我儿子，谁也不能抢走他！”

    “你要是想把他从我身边抢走，我就……我就死给你看！”

    看到徐凤秋这激动地样子，江炎赶紧赔笑道：“我逗你玩的，你还当真了，孩子国籍的事情，你放心，我会给你办妥的。对了，跟你再说一件事，我想给儿子取名叫平安，你觉得怎么样？”

    平安！

    听到这个名字的一瞬间，徐凤秋就觉得很合心意，但是她又不想让江炎说了算。

    所以，她故意装出不满意地样子。

    “不怎么样，这名字太平常了。”

    “我是希望咱儿子能平平安安地长大，这名字不好吗？”

    “不好，我希望我儿子将来能成为顶天立地的男子汉，他虽然是早产，但是经历却一点都不平凡，我觉得应该叫徐不凡。”

    江炎听了之后，顿时眉头一皱，露出了不悦之色。

    “为什么姓徐啊？儿子应该跟我姓，就算叫不凡，那也叫姜不凡。”

    “咱们已经离婚了，儿子是我生的，当然应该跟我姓。”

    “离了可以再复婚，儿子也是我的，你不能剥夺我做爸爸的权利！”

    徐凤秋终于听到了自己想听到的话，她一直在想，江炎会不会提出复婚？

    可是她又不希望，江炎是为了孩子，才跟她复婚。

    那样的复合，不是她想要的。

    “你想复婚就复婚吗？这也得我愿意才行，我也没说剥夺你做爸爸的权利，你以后可以定期去探视孩子，而且每个月都要给我抚养费。”

    江炎抓住了徐凤秋的手，瞪着她说道：“你必须要跟我复婚，要不然我现在的努力又有什么意义？除了我之外，你不能再嫁给其他男人。”

    徐凤秋看着江炎那有些霸道又严肃地眼神，心里有点小害怕，心虚地扭过了头去。

    这时，江炎双手捧住了她的脸，然后吻了下去。

    “你干嘛……你……”

    徐凤秋象征性地挣扎了几下，就没有再挣扎，而是闭上了眼睛。

    就在他们俩人动情热吻地时候，忽然病房的门打开，一名来查床的护士走了进来。

    看到这一幕，护士多少有点尴尬。

    “对不起，看来我来得不是时候，你们继续！”

    徐凤秋羞红了脸，推开了江炎，说道：“有人来了！”

    江炎看都没看护士，直接说道：“麻烦你过一会再来！”

    说完，他将徐凤秋压倒在了床上，继续亲吻她的红唇。

    过了好一会，江炎才松开了徐凤秋，嘴角露出了一抹坏笑。

    “你这个该死的女人，为什么要让我爱上你？”

    徐凤秋有些羞恼，瞪着江炎说道：“你这个坏男人，为什么要伤我的心？”

    说完，徐凤秋主动又吻上了江炎，然后用牙齿咬住了江炎的嘴唇，疼的江炎想要挣扎，却又怕弄伤了徐凤秋。

    过了一会，徐凤秋放开了江炎，江炎嘴唇被咬破了。

    “凤秋，你这是要咬死我呀？”

    徐凤秋白了江炎一眼，娇哼道：“让你欺负我！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

