    试炼秘境。

    两道身影在虚空中不停缠斗着，羿肖放弃了所有的技能，凭借单纯的属性和试炼守卫交手，只有当即将落败之时，才会突然发动技能逃离。

    为了学习试炼守卫的剑术，羿肖身上已经伤恩累累，破烂不堪的衣服被鲜血彻底染红。

    实战永远是提高技巧的最快路径，通过这段时间的交手，羿肖明显感觉到自己的对剑的掌握更加自如。

    不断地交手，不断地挥剑，羿肖对手中的雷魔剑更加熟悉，就像是相识多年的老友。

    现在每一次挥剑，都是信手拈来，虽还远不能击败试炼守卫，但比进入秘境之前强了太多！

    最开始，羿肖不使用技能的情况下，在试炼守卫面前连一招都坚持不住，现在已经可以走过二十招！

    “龙体！”

    就在刚刚，试炼守卫的战斗风格突然转变，从最开始的连绵不绝变为势若雷霆，突如其来的凌厉攻势，让羿肖措手不及，疲于招架之际空门大开。

    试炼守卫抓住这个机会，长剑如毒蛇般探出，直指羿肖的心脏！

    无奈之下，羿肖只好选择开启部分龙化，用龙化后的左臂挡在身前，凭借着坚硬的龙鳞接下这索命一剑！

    借助反作用力，羿肖的身体飞速后退，迅速与试炼守卫拉开距离。

    脱离战斗后，试炼守卫再次恢复静止状态，站在原地就像是一尊雕像。

    “呼——好险，剑术确实提升了不少，可总感觉还差了点什么？”

    羿肖将左臂抬到面前，皱眉看着手臂上的伤口。

    部分龙化逐渐散去，随着龙鳞再次隐没于皮肤下，一条一指长的伤口出现在羿肖的小臂上。

    “这试练守卫的攻击总是出奇的强。”

    按理来说，试练守卫的属性和羿肖一模一样，羿肖开启龙体之后全属性提升百分之五十，防御已经达到了一个难以想象的程度！

    再加上第二阶段的龙体出现了坚硬的龙鳞，部分龙化又让龙体的效果更加凝聚，可还是被试练守卫一剑破开防御。

    虽然这只是皮外伤，但却是真真切切地受伤了！

    最开始，羿肖就当是试练守卫的剑太过锋利，导致自己的防御并不能完全阻挡他的攻击，一番交手下来，羿肖才发现事情不是他想象的那样！

    根据羿肖的感觉，试练守卫手握的长剑强度和他的雷魔剑也是完全一致！

    羿肖确信，如果发动部分龙化，在不使用技能和抖剑术的前提下，以他的力量挥动雷魔剑根本不可能打破自己的防御！

    可试练守卫的属性和自己一模一样，又是凭什么可以打破自己的防御？

    问题，就出现在试练守卫的剑术上！看起来平淡无奇，没有任何技能，但实际上，其中蕴含着某种神秘的力量！

    而且，这段时间羿肖一直在努力学习试练守卫的剑术，试练守卫每一次出手都被羿肖默默记下，到现在已经将试练守卫的剑术学了个七七八八。可他总感觉，自己和试练守卫之间的差距，还横着一条难以逾越的天堑！

    “到底是什么呢……”

    更让羿肖注意的是，刚刚战斗中试练守卫的战斗风格突然发生转变。最开始试练守卫的剑法似缓实快，以缠、带为主，其中又暗藏杀机！让羿肖感觉自己的每一次出剑都在对方的掌控之下，只要战斗一开始，战斗节奏就会逐渐落入对方的掌控！

    可就在刚刚，羿肖已经完全习惯了试练守卫的节奏，对方的战斗风格却骤然一变，宛狂风骤雨般肆虐，强大的压迫力甚至让羿肖呼吸都有些困难！

    而且，战斗风格转变之后，试练守卫的攻击比之前更为强大！之前破开羿肖的龙鳞后，只能留下一条浅浅的伤口，现在却能完全划破羿肖的皮肤！

    “到底有什么古怪，一看便知！”

    羿肖目光恢复平静，开启绝对专注将一切杂念排出脑海，现在在他的视野中，就只剩下面前的试练守卫。

    血光乍现，【死神右眼】悄然开启，虽然【死神右眼】并不能看穿试练守卫的破绽，不过它可以帮助羿肖看清试练守卫体内的能量流动！

    在绝对专注和【死神右眼】的帮助下，没准可以看出什么端倪！

    一切准备就绪，羿肖再次冲向试练守卫。

    处于静立状态的试练守卫被再度激活，手中长剑缓缓抬起，遥遥指向羿肖。

    “这是……”

    通过【死神右眼】，羿肖注意到就在试练守卫抬剑的同时，他的身边出现一层淡淡的能量流！

    这层能量微不可查，给羿肖的感觉就是飘忽不定，像是虚幻的，又像是真实存在的，如果不是现在羿肖的注意力高度集中，可能都发现不了这股能量！

    这是羿肖从未遇见过的情况！

    “这感觉，和试练守卫身上的气势完全一致！”

    仔细感受之下，羿肖发现这能量竟然蕴含着一股气势！这气势给羿肖的感觉，就像是试练守卫一样，那种掌握一切的超然！

    思索间，两把长剑再次发生了激烈的碰撞，试练守卫的剑仍旧像是跗骨之蛆，缠绕着雷魔剑盘旋而上。

    “哼！”羿肖冷哼一声，最开始在这一招上他没少吃瘪，不过多次交手之后，他已经找到了应对之法！

    雷魔剑的剑身突然开始剧烈颤抖，将试练守卫的剑震到一边，阻止它继续前进！

    这，就是抖剑术的灵活应用！虽然用抖剑术攻击，很容易就被试练守卫破解，自身还要承受反震之力。不过用抖剑术进行防守，却是完全可行的！

    利用剑身中暗含的震劲，将试练守卫的剑震开，试练守卫完全来不及压制抖剑术，羿肖就会主动将其散去，防止被试练守卫破解。

    一击不成，试练守卫侧身躲过迎面刺来的雷魔剑，再次操控着长剑将雷魔剑引向一旁，试图破坏羿肖的身体平衡，不过依旧被羿肖用抖剑术破解。

    如果以现在的状态，二人的胜负就在伯仲之间，羿肖无法突破试练守卫的剑术防御，对其造成伤害，试练守卫的剑法也被羿肖克制。

    不过，羿肖现在关心的，并不是这场战斗的胜负！

    他在等，等试练守卫再次转变战斗风格！

