    这个时期的雾隐，是幸运的。

    尤其是各大忍族，有机会延续下来。

    原本时间线上，带土为了给琳复仇，同时也削弱雾隐村的实力，好为将来夺取尾兽做准备，他在三战结束后就马不停蹄地对雾隐村展开疯狂的血洗。

    首当其冲就是各大血继家族，在带土的疯狂下，整个雾隐村的血雾政策达到了极致，背刺、阴谋、叛乱，接连上演，传承了几百到千年不等的各大古老家族，纷纷遭到灭族。

    辉夜、鬼灯、雪，这些显赫大族都相继被干掉了。

    只剩零星的族人侥幸逃生，比如大蛇丸在辉夜一族发动叛乱时带走了君麻吕，再不斩发动叛乱失败后，在大街上捡到了吃垃圾的白，鬼灯一族干脆就只剩下水月一个，还被大蛇丸掳走成了实验品。

    但现在，这些家族的族长，完全不知道自己族群的命运已经发生改变，他们只是坐在会议室里颐指气使，展示着自己的能力和权势。

    血雾政策的确很疯狂，但几乎可以说，血雾政策全被数量众多的平民忍者们给扛住了。

    比如，忍者学校中的毕业生，要杀死一名同伴才能顺利毕业，要么杀别人，要么被杀。

    被杀的几乎都是平民忍者。

    家族出身的忍者，自幼就受到了苛刻的教育，实力层面根本就不是平民忍者所能匹敌的，一旦毕业的时候自相残杀，那死的一定是平民忍者。

    平民阶层发出的哀嚎声，化作了浓郁的血雾弥漫在整个村子中，对此，各大家族冷漠看待，因为这跟他们没关系。

    既然要培养精英，那用血雾政策清洗掉不够格的家伙，也合情合理，反正死的都是平民而已。

    “可惜，再不斩那个家伙叛逃了，这几年都不知所踪，我们的暗部根本就找不到他……”

    会议室中，有人忽然想起了某位天才。

    鬼人再不斩，一个平民出身的忍者，却在毕业时一口气杀光了同期的所有人，连那些家族出身的孩子，也死在了再不斩手里。

    也因此，没有姓氏的再不斩，被冠上了“鬼人”的名号。

    虽然这一定程度上，打了各大家族的脸，但还是有很多人，包括家族出身的人，很青睐再不斩。

    因为在血雾之里，杀同伴，杀上司，都不算什么，只要实力够强，超出规则的限制根本就不算什么事！

    有能力，村子就会重用——重用的方式为，发布任务，执行任务，完成任务。

    至于整个过程中，杀了多少自己人，带队上司是不是因为种种原因死掉了，这都不重要。

    活下来的人，才是有价值的，死去的人本身就说明器量不够！

    这就是血雾之里的真谛。

    可谁也没想到，身为雾隐最强天才之一的再不斩，他妈的直接叛逃了！

    主要是叛逃的莫名其妙，在三战打的正激烈的时候离开村子，根本就没有任何征兆可言，还在三代四代交接三尾的时候，还跟随鬼鲛袭击了雾隐村。

    这让一些人摸不到头脑。

    原因呢，只为了夺取斩首大刀然后背刺村子吗？

    可按照正常的发展，再不斩是绝对有资格持有斩首大刀的，根本就不需要叛逃。

    很多人以为再不斩是被鬼鲛给引导，加入了晓组织，但目前他们没有搜集到任何关于再不斩的情报，一切成谜。

    “再不斩今年也已经18岁了吧，凭他的天赋，至少也是个优秀的上忍，说不定成为精英上忍都没有问题，就像当年的枇杷十藏一样。”另外一名长老摇了摇头，有些惋惜。

    “不要谈这个了，老夫将会批复木叶的公文，然后选拔出一支队伍去木叶参赛……不过也要防止木叶对我们的天才动手脚，虽然他们完全不需要这么做……”

    元师思考着，然后提出，让鬼灯满月带队。

    也只有精英上忍最为合适，要是派个影级去，比如四代水影亲自前去，反而容易出事——打死了四代夺取了三尾，雾隐村就废了，连泷忍村的实力都比不上。

    “不过，单靠鬼灯满月一个人有些独木难支，暗处应当再派一名强大的护卫去辅佐……羽高怎么样？今年16岁，但实力极为强劲，最重要的是，跟六尾查克拉产生过共鸣，可以动用一些六尾查克拉。”元师道。

    “羽高？可他的体质比较特殊，是合适的六尾人柱力人选……我们好不容易才找到一个能承载六尾的容器，就这么派到木叶去？”其他人有些迟疑。

    雾隐村有两只尾兽，三尾和六尾。

    三尾在历代水影中传承。

    三尾本身的实力就比较差，在九只尾兽中，实力排名不是倒数第一就是倒数第二，跟二尾一个级别。

    再加上，三尾的性格本身就比较佛系，不争不抢不爱说话，闷闷的，更不喜欢打架。

    别的尾兽一脱困，那第一反应就是大杀特杀，先清洗一群人类泄愤。

    但唯独三尾比较特殊，这货在原本时间线上，熬到四代水影忽然暴毙后，也跟着一同嗝屁。

    等好不容易复活了，却没有杀死任何一名雾隐忍者，反而跑去一个雾隐村不远处的大湖躺尸，懒得理会忍界中发生的破事，完全不想管。

    雾隐村明明查清楚了它的位置，可却缺乏一锤定音的实力，也只能无奈地放任三尾在湖中生活，直到被晓组织的迪达拉和带土打上门来，三尾这才算是栽了。

    三尾的实力和心性，都属于比较容易对付的那种。

    而六尾就比较麻烦了，战力在九只尾兽中处在中游，这已经让一些影级强者都束手无策。

    更何况，六尾是只浑身黏糊糊的鼻涕虫，身上那湿漉漉的液体，随便一滴，都能轻易将一名忍者给完整腐蚀掉，极度危险。

    可以把六尾视作是普通蛞蝓的超级加强版。

    整个雾隐村，过去都拿六尾没有任何办法，只能封印再封印。

    没有哪个人，能承载住六尾的力量，别的不说，随便沾染一滴液体，就要当场惨死。

    关键这液体还是自内向外的。

    雾隐村可没有抢夺到八卦封印这种完美封印术，他们的封印术，主要还是当年血洗漩涡一族时仓促抢来的一部分。

    真正精华的部分，早就已经归属于木叶了，雾隐村没有机会染指。

    并不强力的封印术，注定了六尾能轻而易举杀死一切试图封印它的人，都不需要六尾暴走，只需要稍微泄露出来一点点查克拉，所化作的强酸，都能将容器给解决掉。

    所以雾隐村只能不断拖延，依靠粗暴的堆积封印，一次次压制六尾的暴走。

    直到羽高出现，这是个能跟六尾契合的人，极为罕见。

    几名高层舍不得将羽高这种人才送去木叶。

    “只是为了以防万一而已，羽高会以普通护卫的身份跟随照美冥，不会引人注目，就算真遇到什么问题，凭羽高掌握的一点点六尾查克拉，也有机会逃走。”

    元师给这场会议画上了休止符。

    整个雾隐村都行动了起来。

    接到命令的照美冥，立刻准备着。

    “啧，居然要去我木叶那种地方，那些家伙究竟是怎么想的……”

    鬼灯满月有些不满意，但他还是一丝不苟地执行命令。

    “不要抱怨，满月，之所以派你去，就是为了让你去寻找丢失的四把忍刀！这四把刀极有可能在木叶手里！”元师严肃道。

    雾隐村跟木叶签订和平协议，付出了一定的代价后，拿回了爆刀和钝刀这两把忍刀。

    鲛肌在晓组织的鬼鲛手里。

    剩余的四把刀，仿佛凭空消失了一样，问木叶，木叶的人也一口咬定不知道。

    元师思来想去，总觉得是木叶的人私藏了，因为总不至于是虚那种存在拿走了忍刀。

    忍者之神会看得上几把刀？别开玩笑了。

    “知道了知道了，说真的，要不是对那四把刀感兴趣，我才不想去木叶，那里很危险啊喂，我这种天才去了，还不得被木叶的人给暗杀？”鬼灯满月慢吞吞地说着。

    张开嘴，满口的尖长牙齿让人不寒而栗。

    “你还会怕暗杀？”元师淡淡道。

    木叶真要对各村的队伍动手，先打的就是木叶自己的脸，并且就算动手，也绝不会明着来，而是用暗杀手段。

    16岁的羽高一言不发地跟在鬼灯满月身后，脸色淡漠无比，他本来就是个极为冷酷的人，情绪层面上极少有变化。

    鬼灯满月倒是看了羽高几眼，眼睛亮了亮，可交谈了几句，得到的回答就只有“嗯”“是”“……”，便立刻失去了兴趣。

    真是无聊。

    鬼灯满月拿着爆刀和钝刀，进行着准备。

    两天后，雾隐的队伍出发了，鬼灯满月和羽高带队，三人小队的成员是君麻吕、白和长十郎。

    都是雾隐村鼎鼎有名的天才人物，随便一人，都拥有着让人期待的未来。

    ……

    时间流逝。

    各个村子的队伍，相继抵达了木叶。

    在经过了刚刚上任的两位门神审验后，他们得以进入木叶村内。

    “这里就是木叶？”

    “这，好繁华，繁荣的商业，繁多的人口，难怪是忍界第一大村，各种天才层出不穷。”

    “这种绿化面积太惊人了！”

    听到最后那句话，很多人脸色古怪，纷纷看去。

    果然是砂忍说的，也只有这些天天吃沙子，每次忍界大战都玩了命入侵木叶的家伙们，才会关心绿化这种东西。

    “诸位，在我们村子内，你们最好不要擅自动手，否则我们不能保证诸位的安全。”

    两大门神，钢子铁和神月出云，刚刚接过看门的长期任务，此时一脸戒备地看着这些外村的人。

    虽说战争已经结束，和平成了主旋律，但这不意味着争斗会彻底消失。

    “知道了，你们木叶的人真啰嗦。”鬼灯满月发着牢骚。

    钢子铁有些愤怒，但跟毫不在乎的鬼灯满月对视了一眼后，只能忍耐下来。

    鬼灯满月，绝对有瞬杀他的实力。

    更多的队伍开始抵达木叶，进入了木叶给他们提前安排好的住宿中，等待着中忍考试的开始。

    各个村子的住宿区间隔很近，每天出门或者找地方修行，抬头不见低头见，彼此间自然也会产生摩擦。

    忍村间积累了许久的怨气，在碰面的时候就会爆发出来一些，一时间，各个村子的忍者彼此相互嘲讽、挑衅，就等着对方出手。

    可没有人是傻瓜，都只是在口头和肢体语言上进行羞辱，没有谁蠢到真正动手。

    只因为，他们在进入木叶的时候，就已经得到了一个情报：

    此次中忍联合考试，主考官是不知火玄逸。

    这一位可是忍界顶尖的强者，且根据他们搜集到的情报，性情极为凶悍，非常不好招惹。

    真要动手，被这一位给一巴掌捏死，那是一点办法都没有。

    所以他们只能挑衅其他人，希望看到其他人被捏死，可无奈大家都不是傻瓜，没有人上当。

    又过了三天，中忍联合考试宣布开始。

    各个村子的带队上忍，纷纷集结，站在高台上，簇拥着四代火影，接受众人的欢呼。

    按照套路，四代火影波风水门应当先讲话，然后宣布开始。

    可四代火影却迟迟没有这么做，而是耐心等待着。

    这让其他村子的忍者心中困惑，也只能跟着等待。

    可上忍们能等，那些“下忍”们等不了。

    “奇怪，为什么没有动静了？这些人站在那里干什么？”

    “看样子，是在等什么人？可还有什么人是有资格让这么多大人等待的？”

    一些年轻人已经有些不耐烦了。

    “终于来了么？”水门忽然睁开眼睛，看向了一个方向。

    其他人也神色微动，纷纷看去。

    一道身穿黑色长袍的身形，正缓步走向大型会场，周身散发着逼人的威势。

    以至于，所过之处，很多看热闹的村民，以及各村的忍者们，不自觉地打了个寒颤，让开了一条道路。

    这道身影说过之处，人潮左右分离。

    “这家伙，难不成是……”一些忍者已经想到了什么，脸色变幻，一脸震撼。

    眼组织的人为什么会出现在这里！！！

