    陆青山再下一城！

    　　到现在为止，他已经连续战胜六位强敌，闯入了决赛。

    　　距离七域论道魁首之位只有一步之遥。

    　　在最后一轮决赛比拼之中，他将是要迎战莫炎与周元之中的胜者。

    　　若是莫炎的话，以他对莫炎手段的克制，他获胜的几率是极高的。

    　　但是面对前世便是夺得魁首，这一次依然是以元婴修为傲世群雄的周元，陆青山并没有抱太大的侥幸。

    　　因为不论是从哪方面来说，周元获胜的概率都是碾压莫炎的。

    　　“第六轮擂台战，第二场，莫炎对阵周元，现在开始！”

    　　陆青山这样想着的时候，莫炎与周元已经在悬空圣师的宣布声中走上了擂台。

    　　连续轮空了三轮，众人终于是能见到周元出手。

    　　而且是一出手便是迎战此次七域论道最强黑马，莫炎。

    　　这一战，看点同样是十足。

    　　周元脸上铭画着两道奇异纹路，盯着莫炎，声音深沉道：“你很强，但和我的差距，比你想象的还大。”

    　　莫炎对于周元的评价，则是表现的不骄不躁，“那就请周道友多指教了。”

    　　“那就来吧。”周元说着，一只浑身火红，小巧玲珑的狐狸从他的腰间一跃而出，化作一团火焰，撞入周元的体内。

    　　那是他的妖宠，四品的焰狐。

    　　下一刻，周元身上就是发生惊天动地的变化。

    　　他脸上那两道奇异纹路闪亮起来，身形也是顿时开始暴涨，整个人就是化作擎天的火焰巨人，身体表面火焰缭绕，恐怖的威势蔓延开来。

    　　那是来自元婴修士的恐怖威慑力。

    　　“听说你很擅长火法。”周元硕大的火焰双瞳盯着渺小的莫炎，一字一顿道。

    　　面对周元的威压，莫炎面不改色，“应该是还可以。”

    　　唰唰唰！

    　　莫炎大手一挥，一股浓郁的火焰元气从他的体内爆发，升腾而起，在天空之中，化作大片的火云，无穷的红炎与蓝焰倾泻下来，一起攻向周元。

    　　整片天地都是一片杀机。

    　　周元面露一丝认真之色，他全身四溢的火焰在这时猛然鼓胀起来，左手猛然挥出，光华流转，炫目之极，迎向那奔涌而来的火焰攻击。

    　　轰！

    　　周元随手的一挥，竟然就是将莫炎精心筹备的一波攻势瓦解，挥散。

    　　这是境界的压制。

    　　元婴初期的修士对阵金丹中期，两者的修为差距实在太大了。

    　　莫炎神色一肃，眼眸微眯，拳头也是缓缓紧握。

    　　对于这一战的败北，他心中虽是早已做好了心理准备。

    　　但是他的骄傲却不允许他是以被碾压之势淘汰的。

    　　更难以接受，周元还是通过火法的手段战胜他的。

    　　拳头紧握，莫炎目光瞥了一眼周元，下一刻，他的双手上猛然是窜出两色异火。

    　　“异火融合吗？”周元饶有兴致地盯着莫炎手中的两色异火，静静地看着莫炎将这两种异火糅合起来，形成一朵小巧妖艳的莲花。

    　　擂台上上，莫炎手持红蓝异火莲花，抬头望着那已经化身为火焰巨人的周元，屈指轻弹。

    　　顿时，红蓝异火莲花便是猛的化为一道流光，犹如一抹闪电般，狠狠的对着周元飞射了过去。

    　　静静的望着那距离周元越来越近的异火莲花，莫炎心中一动，一声低喝：“爆！”

    　　喝声落下，那飞掠过空中的红蓝火莲，轰然爆炸，直接在不闪不避的火焰巨人身上炸裂开来。

    　　“嘭！”

    　　震耳欲聋的爆炸声，轰然间，在擂台上爆裂开来。

    　　即使是见过多次，但对于异火融合的威力，观战的修士们依然是感到震惊无比。

    　　半晌后，他们心有余悸的互相对视了一眼，这才将目光投向那漫天灰尘的擂台之上。

    　　灰尘烟雾火焰散去，一个庞大的身影出现在众人眼中。

    　　正是周元。

    　　他身上附着的火焰在此时已经是消散许多，薄得只剩一层淡不可见的火焰纱衣，但的确是毫发未损！

    　　“就这样的话，可是远远不够呢！”周元轻声道。

    　　周元的话虽然平淡惹人生厌，可也并不假。

    　　以周元如今的实力，即使是借助异火融合，莫炎也是难以撼动他。

    　　异火融合，已经是莫炎的最强攻击手段。

    　　可周元不闪不避，硬生生扛下了这一道异火莲花，却也是安然无事。

    　　正如周元所说，两者之间的差距实在是太大了，莫炎根本没有胜的可能。

    　　莫炎目光在周元身上扫视一圈后，便是迅速收回。

    　　他缓缓的吐了一口气，目光微低，心中略一迟疑，便是狠狠一咬牙。

    　　要想真正撼动周元，就必须得动用那个手段了，即使那个手段他到现在为止，也是未能完全掌握。

    　　心中打定了念头，莫炎也是不再迟疑。

    　　嗖嗖！

    　　红蓝两色异火再次浮现在他的身前。

    　　见到这一幕，周元笑了，“还不服气吗？不过我可不会再给你第二次机会了！”

    　　轰隆隆！

    　　下一刻，周元所化火焰巨人就是迈着轰隆隆的步伐，冲向周元。

    　　面对急掠而来的周元，莫炎眼睑一抬，红莲火与寒灵火便是飞快糅合成一朵红蓝莲花。

    　　这一步，他已经是驾轻就熟了，自然是不会出任何差池的。

    　　但是这一次，到这一步还没完！

    　　莫炎屈指一弹，手指一震，一团森白色的散发着寒气的火焰，迅速涌现在莫炎面前。

    　　两种异火融合伤不了你，那就三种！

    　　……

    　　“那是死灵冷火！”远处观战的金阳大尊看到这团火焰的出现，终于是忍不住轻呼出声，“莫炎一人竟然是炼化了四种异火？！

    　　这些狂暴的异火，真的是能共存于一人身上，不将他的身体炸裂开来吗？”

    　　死灵冷火，异火榜第二十四的异火。

    　　它与异火榜第二十三的生灵之焱本质相同，但一主生一主死。

    　　两种异火彼此间有着莫名的感应，即使相隔千里，也能互相感知。

    　　所以又有死灵冷火、生灵之焱买一送一的说法。

    　　死灵冷火，便是莫炎所说的，要和焱出海去寻找的老熟人。

    　　见到死灵冷火出现，莫炎没有丝毫的犹豫，双掌一拍，红蓝两色火莲，便是被他拍进了那团死灵冷火之中。

    　　随着三种异火的相触，莫炎周身的空间，开始剧烈的波动了起来，一股极端可怕的力量正在衍生。

