
　　火一样的衣衫。

　　叶仓的眉宇间都带着不输于男子的锋芒，她便是砂隐村女忍者中最为耀眼的一颗星辰。

　　如同木叶的纲手姬。

　　叶仓似乎天生适合这种鲜艳狂妄的颜色，两缕秀发也被染成了赤色。

　　额头的砂隐标志反射烈日的光芒。

　　微风吹拂衣摆，单薄的身形显得风姿绰约。

　　身后的烟尘终于渐渐平息。

　　简单干净的脸颊再加上深色的眼瞳竟然有几分帅气。

　　刷刷——

　　刚刚逃出去的根部忍者被抓回来了。

　　但却只有两人。

　　原来砂隐忍者不知何时已经包围这一块地域，深入风之国的根部忍者如同困在牢笼中的野兽。

　　又如何能够挣脱出去？

　　几名砂隐忍者拎着俘虏来向叶仓交付任务。

　　“叶仓大人。”

　　瞥了一眼叶仓身后还在蒸腾着热气的那一座巨大的深坑。

　　虽然跟随在叶仓的身边已经见识过了很多次，但是砂隐忍者仍然有一些心惊胆战。

　　刚刚有一名木叶的忍者抵抗激烈，最终不得已杀死了他。

　　包括那个死掉的尸体还有这两个俘虏。

　　样子都有一些惨不忍睹。

　　浑身的皮肉开裂，连血液都好似被蒸干了一般，布满血丝的眼眸中仍然满是惊恐。

　　看起来叶仓的灼遁给这些人留下了强烈的心理阴影。

　　虽然这些木叶的忍者实力不俗，但这种情况下还能够跑就已经不错了。

　　遭遇到了砂隐忍者的围堵更是没有什么脱逃的能力，只能拼死一博。

　　显然，搏失败了。

　　“恩。”

　　看到几个逃出去的木叶暗部都被抓回来了，叶仓也没有任何意外，只是平静的点了点头。

　　都已经被她打成了重伤要是再抓不住，她这几个手下就太过废物了。

　　“这是第三支木叶暗部的队伍了吧。”

　　站立在柔软的沙地之上，微风吹动她额前的赤色发丝。

　　如同熊熊燃烧的火焰一般，亦如同她的行事风格，如火侵略。

　　又快又狠。

　　她所接到的任务便是肃清潜入到风之国的其他国家的忍者。

　　毕竟砂隐村这么大的动作吸引了周围许多国家的注意和警惕，如今风影失踪的消息还没有传出去，能掩盖一天便是一天。

　　再加上村里内部如今也是矛盾重重。

　　砂隐高层，现如今掌权的长老团可不想让这些不利于砂隐的消息传播出去。

　　于是便有了这一次的肃清任务。

　　把这些偷偷摸摸的宵小魍魉全部赶尽杀绝。

　　“对。”

　　“第三支木叶暗部的小队。”

　　砂隐忍者回答的很小心翼翼。

　　要知道叶仓的脾气可不算太好，不能因为她长得漂亮就忽略了她也有锋利的獠牙。

　　“根据我们得到的情报，木叶这一次派遣进沙漠的暗部队伍一共有五支。”

　　“还剩下两支小队没有找到。”

　　木叶有山中家的秘术可以撬开死人的嘴，而砂隐同样也有他们的独门秘术。

　　同样作为五大国，砂隐的实力确实不如木叶但也家底深厚。

　　“但是也有大概的方向。”

　　砂隐忍者看了一眼叶仓的表情，然后继续小心翼翼的说道。

　　听到还有两支队伍时，一抹赤色发丝的女子明显有一些不耐烦。

　　周围的温度也伴随着叶仓好看的眉毛微蹙而骤然上升。

　　砂隐忍者的呼吸微微一紧。

　　额头的汗滴滑落了下来，不知道是因为热的，还是因为害怕。

　　当初宇智波辰与其他四队分开之前约定了几个方向，一支小队走一路，这样也能互相保全。

　　没有想到这也被砂隐探查出来了。

　　“好了。”

　　随后叶仓缓缓松开了紧蹙的眉头。

　　“我知道了。”

　　无所谓的摆了摆手，周围刚刚升起的高温也随之消散开。

　　砂隐忍者这才微微松了一口气。

　　刚刚那一刻他只感觉自己好像被一团火球给包围了。

　　冷汗直冒。

　　这也是叶仓给他留下的印象太过恐怖导致的，毕竟被这个女人杀死的人都是全身水分和血液被蒸干，痛苦至极。

　　死后的尸体都化为了干尸。

　　样貌凄惨。

　　不论谁看到都会心头发寒。

　　眼看着叶仓就要转身就走，刚刚说话的砂隐忍者又想起一件事只能硬着头皮先叫住了这个年轻的女子。

　　“那个...叶仓大人。”

　　“还有一件事需要向您秉告。”

　　叶仓站住了脚步，回过头来望着他，一双深色的眼瞳眨了眨，似乎在问他还有什么事情。

　　虽然看起来好像在卖萌，但是她手下的砂隐忍者可不这么认为。

　　脸颊上陪着假笑，擦了一把额头的冷汗，然后说道。

　　“这几支被抓获的木叶暗部忍者都有一个特性...”M.23sk.com

　　说着，他伸出手来拉起了了跪伏在沙地上的俘虏，身上被贴着封印符，查克拉无法动用自然也不用担心他能够脱逃。

　　捏住了他的下巴，强迫他张开了嘴。

　　叶仓面不改色的看着被她忍术余波所殃及的惨不忍睹的脸颊。

　　砂隐忍者的动作粗暴，对于他们来说，俘虏与一条狗没有什么区别，不要指望忍者们会优待杀死他们同伴的俘虏。

　　直接伸出手来从俘虏的口中拽出来了他的舌头，拉得很长。

　　疼的这个木叶暗部的忍者呜呜呜直叫。

　　本来叶仓还有些不理解，皱了皱眉头，但看到这个木叶暗部的舌头被拉出来后，才微微认真了起来。

　　她认得这个东西...

　　可以清晰的看到俘虏的舌根处有一到漆黑的咒印。

　　“是…那个禁言术？”

　　“准确的说是舌祸根绝之印。”

　　“是在木叶暗部中另一个特殊组织的独有秘术。”

　　到目前为止...

　　砂隐只知道木叶的暗部中分有派系，有一支实力强大的派系忍者舌根处都会有这个墨色的咒印。

　　也正是因为这个墨色的咒印导致了到现在砂隐都不清楚木叶这一支隐藏力量的首领是谁，叫什么名字，数量有多么庞大。

　　因为每一次审问到这个环节他们就什么都说不出来，甚至会突然暴毙。

　　这些东西对于其他人来说或许无关紧要。

　　但是叶仓...

　　纤细的五指缓缓握成了拳头。

　　她可不会忘记。

　　曾经自己的父母就是死在这些人的刀下。

　　“原来是他们…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第一百三十一章 舌祸根绝免费阅读。https://xs.23sk.com 