    第1023章怎么可能认错

    “今年的除夕好像是你近几年来第一次没有参加总台的春晚对吧，那是要和自己的家人一起过吗？”

    “那当然了。”

    他们怕不是想听到她是和陆景尧一起过年这个回答。

    让他们失望了，过年她还真的是和苏爸苏妈一起。

    “那对今年有什么整体的计划呢？”

    “好好工作，偶尔出去旅游。”

    “和谁一起旅游呀。”

    “和...”苏夏的话到了嘴边，猛然的瞧见了对面的工作人员一脸的笑容，她一下子哽住把剩下的话都咽了回去，笑了笑的开口，“和自己觉得呆在一起舒服的人一起旅游。”

    工作人员肉眼可见的微微失落。

    有了刚才自己被拉进坑里了的‘教训’，所以苏夏剩下的几个问题都回答的模棱两可，总之是问不出什么别的事情了，所以工作人员就cue下一个流程了。

    “我们接下来玩个小游戏吧。”

    苏夏感兴趣的挑眉：“什么游戏？”

    工作人员把桌子给搬到了镜头前，桌子上面摆满了各种各样的早就准备好了道具，苏夏一言难尽的拿起来了一个假发：“这些能玩什么。”

    “你可以利用这些东西装扮自己，然后到楼下转一圈，如果没被路人认出来，那么就是你赢了，认出来那就是你输了，输了的话，那就要接受我们的下一次采访。”

    苏夏道：“这个当然是没什么问题，不过我赢了的话，奖品有什么，我看看能不能激起我的胜负欲，要不要全力以赴。”

    薛明安在镜头外捏了捏眉心。

    好家伙。

    就怕全力以赴到了最后还是输了。

    这样的努力就比较心酸了。

    工作人员道：“如果你赢了的话，那今天晚上我们就请你团队里的所有人吃饭，怎么样？”

    苏夏转头，看着自己团队里眼睛都放光的几个人不由得笑出了声：“真的吗？他们真的好能吃的，我是挺担心你们的。”

    “放心，为了采访你，我们主编给批了好多钱，肯定够你们吃了。”

    苏夏站了起来：“那行，这个也够我努努力的了。”

    桌子上面摆放的道具不少，各种各样的眼镜帽子假发都有，不过他们是有要求不能挡住眼镜以下的，所以苏夏就挑了个粉色的假发，搭配着墨镜和渔夫帽，笑了笑的道：“就这些吧。”

    造型师走过来帮着苏夏把假发戴上，所有的东西都好了之后，憋着笑去一边了。

    这是和她平时的风格完全不一样的，尤其是那顶粉色的假发，苏夏戴上去之后就像个洋娃娃似的，说不出的怪异，还有点诙谐。

    她又看了看那些道具，把几片假胡子给拿了过来，放在自己的下巴上：“这样是不是好奇怪？”

    薛明安无语：“你说呢？”

    工作人员瞧着转过身来的苏夏，强忍着笑的不禁的有点感慨。

    不愧是苏夏啊。

    她是真的不怕损坏自己的形象的。

    不像是别的艺人，不论男女，先保护了自己的形象再说，都不管游戏的输赢的，宁愿被路人给认出来。

    苏夏最后还是把胡子给摘了下来，然后去照了照镜子，十分满意自己的这副装扮，她笑着信誓旦旦的道：“绝对不可能有人能认出来我！”

    薛明安轻哼了声：“但是我怎么一看就能看出来是你？”

    “因为你是看着我把这些装扮给换上的，所以心里知道这是我，别人就不一定了。”

    苏夏嘿嘿的笑了几声，拿着手机对着镜子拍了一会，咧嘴笑的相当开心：“我觉得我这样去人多的地方别人也认不出来，以后我就这样去逛街算了。”

    薛明安扯了扯嘴角：“拉倒吧你，你这个样子，更显眼好不好。”

    苏夏歪头：“有吗？”

    “有。”

    这个人为什么这么自信。

    有工作人员先下去布置摄像机等，苏夏隔了一会，等他们都布置好了，才被通知可以下去了。

    她一脸自信的：“朋友们，等我给你们赢一顿晚饭回来！”

    团队里的人欢呼着为苏夏打气，看的旁人不由得羡慕。

    在苏夏身边工作，氛围好好啊。

    苏夏乘坐电梯到了EM娱乐的公司楼下，为了不让公司大厅的人发现，引起骚动，让更多的人看到她，于是她轻车熟路的从公司的侧门走了出去。

    所幸EM娱乐所呆的地段并不是很繁华的区域，所以楼下的人并不多，她自信满满的走了出去，还特地的靠着墙走，没大摇大摆的走在路的正中间。

    工作人员倒是会藏，她出门之后就没看到他们人在哪。

    苏夏低着头的，准备绕个公司一圈就回去，她走了几步，突然的就听到了从身后传来的一阵低呼。

    “啊啊啊苏夏啊！是苏夏！”

    苏夏：“...？”

    这确定是在喊她吗？

    应该不是吧。

    她自然不会不打自招，于是若无其事的继续垂着头往前走着，下一秒的后面就传来了哒哒哒的小跑的声音，两个女孩子伸手轻轻的拍了拍她的肩膀，激动的道：“夏夏！你是苏夏吧！啊啊啊天啊我就是来碰碰运气，没想到真的见到你了！窝草我这运气该去买彩票了！”

    “...”苏夏心里就是一个咯噔，她没敢抬头，连忙的摆手，掐着嗓子的道，“我不是啊，你认错人了。”

    “怎么可能认错！”女孩道，“我喜欢你五年了！你这个背影我一眼就能认出来！”

    苏夏：“...”

    既然这样了，那就没有伪装下去的必要了。

    这竟然都能被认出来！

    她从女孩的话语当中时能听的出来，这两个人应该是她的粉丝的，于是嗓音软了下来的道：“是我的粉丝吗？”

    “是啊夏夏！我们两个是朋友，一起来帝都旅游的，就是想着既然来都来了，那就来你公司楼下碰碰运气吧，结果真的遇到你了！”

    女孩激动的脸都红了，眼睛里是盈盈的亮光，是只有看到自己喜欢的人的时候，才会露出来的星光：“我真的超喜欢你的，之前其实也见过你几次，不过你应该对我没印象，毕竟那么多的粉丝当时一起去探班给你过生日的。”

    (本章完)

