    白石不是战斗狂，仅仅是想要经验升级。

    光是戴斯乐提供的经验就高达三百，让他一举突破到十级不说，还多出八十的经验。

    十刃之一的诺伊特拉能提供多少经验？

    想想就让他觉得期待。

    白石来到纲弥代家驻地以北的郊区。

    不知名的野花开满山坡，有粉色，有白色，青翠的树林点缀在北边大山，风景不错。

    可惜，马上就要被破坏。

    但景色的破坏总好过播种的麦田，或者是驻地的建筑物崩塌。

    白石目光望向南方，视线越过光秃秃的麦田，能看见一团模糊的黑色，那就是驻地的建筑物。

    咚。

    诺伊特拉寻着他的灵压而来，高大身形落在野花丛中，踩踏数朵野花。

    强大的灵压肆意张扬，一点都没有掩饰，宛如凶兽般的暴戾让美好的景色都变得黯然失色。

    直面的压迫感远比旁观要强太多。

    白石眼眸流露出凝重之色。

    他没有第一时间和诺伊特拉战斗，而是选择干掉戴斯乐，就是因为九级的时候，没信心打赢。

    强大的灵压，坚硬的钢皮，以及那种为战斗而不择手段的顽强精神。

    可以说，他目前为止遇到过的敌人，诺伊特拉绝对是称得上最强二字。

    “原来是你，干掉纲弥代雄彦，戴斯乐，呵呵，很好。”

    诺伊特拉看见那头银发和现世风格的装扮，立刻认出，这个男人就是蓝染要自己除掉的家伙，表情变得兴奋起来，无法用言语形容的快意在体内疯狂叫嚣着。

    他渴望和强敌交手。

    越是强大的敌人，越是能带来那种美酒都无法媲美的迷醉感。

    “哈哈哈哈。”

    诺伊特拉狂笑起来，没再多言，纤细的手臂挥舞巨大的武器上前，他的行动，招式，显得非常简单。

    在强大灵压的加持下，却又具备恐怖的破坏力，让人无法忽视。

    白石主动迎上前，近了，彼此的距离在攻击范围内，他还是没有拔刀的意思。

    诺伊特拉不理解，也懒得去想那些，直接对着脑门劈下。

    白石伸手去接。

    “死！”诺伊特拉眼眸瞪圆，觉得自己受到侮辱，金色灵压如雾气一般缠绕在月牙刀刃，空气为之颤栗，并发出哀嚎般的巨响。

    砰！

    手触碰到刀刃时，金色气流喷涌而出，笼罩白石全身。

    这是浪客之道的被动触发了。

    他通过之前的移动，早已经将剑意积满，遇到攻击的时候，护盾立刻冒出。

    和游戏里有些区别，护盾呈现球形，化作鎏金色气流将他整个人包裹在内。

    诺伊特拉十成的力道被卸去七成，护盾随之破碎，剩下的四成力道足以让白石拿捏住刀刃。

    接着，白石的刀出鞘，直取诺伊特拉心脏。

    虚的要害和人差不多，心脏，大脑，被刺中的话，都是无法活下来。

    如此近的距离，他保证，对方避不开。

    叮。

    一声脆响，从刀尖传来的反震之力，几乎让他握不住刀柄。

    白石眼眸瞪大，脸上闪过一抹震惊，这是眼花吧？

    斩钢闪的技能加持，外加到达7550的灵压，这一击居然没能刺穿诺伊特拉的钢皮，还震得自己虎口发麻。

    “哈哈，这么迟钝的剑，怎么可能伤到我。”

    诺伊特拉发出嚣张地笑声，左手迅速往心口一掏。

    白石立刻松开月牙刀刃，人往后退去，失去护盾的他，可没有信心再次用肉身硬抗对方攻击。

    这一躲避的举动，让诺伊特拉明白那奇怪的气罩应该不能时刻存在，否则，刚才那一下完全不需要避让。

    虽然不清楚气罩是什么使用条件，但对方现在不能使用，那就要趁势追击。

    他一咬舌尖，伸出流血的舌头，恐怖的灵压呈闪电状凝聚在舌尖流血处，形成球形时，对前射出。

    王虚闪在半空化作闪电状，速度倍增，底下的野花被气流刮得花瓣纷纷飘起。

    白石挥刀，在面前形成一道风墙，威力极大的王虚闪袭来，竟一点声响都没有，无声消失在风墙上。

    “你这家伙总能使出一些莫名其妙的招式。”

    诺伊特拉面色阴沉，总算明白，为什么蓝染会盯上这个不是队长的家伙。

    他敢保证，刚才那不是鬼道，要说斩魄刀的能力，那之前的气罩又是怎么回事呢？

    斩魄刀应该只有一种能力才对。

    “你到底是什么人？”

    “这种事情和我们的战斗有关系吗？”

    白石反问一句，心里觉得对方很棘手，不打出暴击的话，恐怕是不能破那层钢皮。

    “哈哈，说得没错，不管你是谁，我都要宰了你！”

    话落，诺伊特拉一个响转绕后，双手握着武器朝下猛劈。

    白石灵觉捕捉到后面的攻击，转身化作疾风穿过月牙刀刃，钢皮覆盖的身体，再接上斩钢闪，环形的金色斩击浮现。

    刺啦，刀锋刮过诺伊特拉后腰，产生一连串的火星。

    两次命中目标，斩钢闪的旋风烈斩积累到两层，金色气流从脚下往上徐徐吹拂。

    这又是什么？诺伊特拉谨慎地拉开一段距离。

    白石咧嘴一笑道：“怎么，你害怕了？”

    “谁会怕你啊！！”

    诺伊特拉暴怒，浑身每一根神经仿佛都在嘶吼，杀了他！宰了他！

    小瞧自己的家伙，都不能活着。

    “那就接下这一刀试试，”白石故意激将，朝前挥出一刀。

    呼呼，一道金色龙卷风升起，足足有十几米，卷起周边的野花，泥土，风声响如雷鸣。

    就这？诺伊特拉从暴怒清醒，眼眸流露出一丝疑惑，龙卷风这样的自然灾害，对于普通人是噩梦。

    虚的话，连巨型虚都能够免疫。

    更不用说他这种亚丘卡斯的仿破面，吹一口气都能灭掉。

    他伸出舌头，没有使用王虚闪，直接用普通的虚闪，朝前喷出一道光之洪流。

    龙卷风没有丝毫停顿，虚闪呈螺旋状融入其中，诺伊特拉意识到不妙，想响转避让时，身体已然陷入那股吸力，不由自主地往前。

    “混蛋。”诺伊特拉使劲全部力量，还是无法挣脱，被龙卷风卷起上天。

    白石没有客气，直接使出大招。

    

