    第63章 剧透风云，聂风感叹人生像悲剧。

    华山伪君子：聂风，孔慈不用死，就是不知道你愿不愿意救。

    此人不在我之下：请说，只要能救回孔慈，一切都不是问题。

    华山伪君子：去商店上传你的武功，购买长生药。

    华山伪君子：希望你不后悔，其实孔慈死了才好。

    ……

    “云师兄，别伤心啦，我能救回孔慈！”聂风见他在那抱着孔慈痛吼，长长一叹。

    叮咚！此人不在我之下购买了长生药。

    聂风快步来到孔慈面前，给她服用了长生药。

    这长生药可是会增强宿主的生命力的，不吃不喝都能活着。

    没过几息，孔慈再次醒来，第一眼就见到聂风，抬起手想要抚摸他的脸庞。

    “风~”

    这一声深情的呼唤让聂风光速起身退后几步，孔慈是活了，可现在三兄弟的关系很尴尬呀！

    孔慈与三兄弟的关系——大师兄得到名分，二师兄得到身体，三师弟得到心。

    “孔慈！你活了，你又活过来了！聂风，我……”

    步惊云失而复得看了看孔慈又看向聂风，想要开口感谢却又不知道要怎么说，毕竟孔慈才刚刚说了她最爱的男人是聂风。

    “这算什么事啊！天哪！！”

    秦霜瘫坐在地上无力望天，两行清泪在脸庞划过，大喜日子，结果发生了如此劲爆的事情，明天去买只绿毛龟养养吧。

    “霜师兄，走吧，我们去痛痛快快喝一场。”

    聂风走过去扶起大师兄，离开厅院前回头看了步惊云孔慈一眼，满满的无奈又尴尬。

    秦霜现在一刻都不想待在这里，凄凉道：“步惊云，你好好待孔慈，我走，我走！”

    “雄！霸！”

    步惊云望着二人远去的背影，几乎咬的牙低吼出一个名字。

    都是他，都是那个王八蛋，搞得现在师兄弟的关系闹得这么僵！

    ……

    华山伪君子：孔慈活了，可你们的关系太复杂了，聂风，现在后悔了吗？

    此人不在我之下：不后悔，既有能力救就必须要救。

    无限大美人：说的好，有能力救就必须救，聂风，来看看你的未来，避免更多悲剧发生吧。

    此人不在我之下：嗯，经历这件事后，相信没有什么悲剧能够影响到我的心境了。

    叮咚！

    〈哪吒之魔童降世〉电影，〈风云1、风云2〉电视剧已上传群公告，请新群员及时查看。

    申公公：哪吒之魔童降世？哈哈，未来我已经成功偷到灵珠了。

    申公豹看了一眼电影名就推断出自己已经成功得到了灵珠，现在贫道可以好好观摩一番，谋划未来。

    申公豹开始沉浸电影内容里，偷换灵珠，哪吒变成魔童在陈塘关偷溜出去玩恶作剧捉弄百姓，后被李靖太乙忽悠称哪吒是灵珠转世，带入了山河社稷图勤练法术。

    而自己则将灵珠与龙王之子敖丙融合在一起，收为徒弟悉心教导。

    “师尊，你还真是偏心啊。”

    申公豹看到哪吒从太乙二次元裤腰带里面拿出火尖枪，还有不少灵宝在他那腰带里面闪闪发亮。

    申公豹喃喃自语：“如此之多的灵宝，就连山河社稷图都给了他太乙，你又何曾给过我什么灵宝？连雷公鞭都是我自己打造的，呵呵呵……”

    之后电影剧情，生日宴会上得知自己真实身份的哪吒念动口诀解开乾坤圈疯魔大闹。

    熬丙心软，从申公豹手中拿回乾坤圈帮助哪吒恢复理智，被李靖戳穿身份。

    一时间魔丸的身份已经没有龙族的身份更让那些愚昧的百姓痛恨的了。

    纷纷咒骂龙族不知悔改，太乙那句“禀明师尊上报天庭揭露龙族罪行”与自己所说“龙族的存亡就在你一念之间”彻底压垮了熬丙心中善良。

    准备活埋陈塘关所有人，哪吒也在这时明了父母的苦心赶过来阻止，经过一段又哭又笑的打斗后，天劫咒终至，熬丙最终选择和哪吒一同硬接天雷。

    而这时一直被自己看不起的太乙终于散发出他的闪光点，拿起莲包拼上三花聚顶保住了他们的元神。

    申公豹陷入了很长时间的沉默，独自一人停留在半空中犹豫还要不要去陈塘关。

    华山伪君子：这个世界的哪吒居然不是灵珠子转世，反成了魔丸。

    无限大美人：不甘于必死命运的一个孩子。

    三国第一大孝子：龙族也太惨了吧，好心镇压海妖，在人间流传的却是作恶不断的龙族。

    做赵高的男人：对于我来说，更让我感触良多的不是不甘于命运的哪吒，是申公豹群员，他不是主角，他曾经是个相信奋斗努力就会有收获的，可惜。

    做赵高的男人：师门的偏心，让他看不到一丝希望，最终成为了一个不择手段的反派。

    做赵高的男人：正如那一句人心中的成见就像一座大山，任凭你怎么搬动都无法撼动分毫。

    做赵高的男人：小孩子只看到英雄，而经历过风风雨雨成长的大人看的更多是梦想被无情摧毁的申公豹活成了最讨厌的样子。

    做赵高的男人：看到了是自己奋斗了一生都得不到的高位，是别人轻易就能坐上的。

    申公公：多谢，谢谢你为我说话，还是高要群员懂我。

    正所谓反派的痛，只有反派能懂，高要毕竟也算是神话世界的悲剧大反派了，能看到反派的无奈。

    申公豹目光微红，对他真诚感谢。

    此人不在我之下：啊啊啊啊啊！！

    此人不在我之下：编剧在哪里？编剧在哪里？我要杀了他！！

    此人不在我之下：我要用风神腿送他入宫去当太监！

    此人不在我之下：我要用雪饮刀劈开他的脑子，好好看看他脑袋里面是不是一堆的悲剧！

    无限大美人：聂风，出什么事了吗？你冷静下来。

    此人不在我之下：看完风云让我怎么冷静啊？

    华山伪君子：有这么刺激人吗？让我来康康。

    三国第一大孝子：同看同看。

    ……

    这一看风云那简直不得了！

    风云两人那简直就是茶几上面摆放各种杯具，人间惨剧啊。

    孔慈死了都只能算是小场面！

    步惊云与剑晨同时等候楚楚的孩子出生，听到第一声啼哭两人同时看向对方激动喊着：“我当爹了！我当爹了！”

    激动的叫声一个比一个高，喜当爹……还是共享儿子。

    聂风，那就更惨了！

    死情人！

    不是在死情人的路上，就是在爱上聂风送死的路上。

    有孔慈、明月、幽若、骆仙、第二梦……

    聂风妥妥的一个斩妹狂魔。

    到后面第二大反派帝释天，更是差点戴了绿帽子。

    这个还不是最可怕的，可怕的是留下了抱错孩子的结局就完结撒花了。

    没了！！

    ?  ?我把风云师兄弟搞错了。步惊云才是二师兄，聂风才是三师弟

    ?  

    ????  

    (本章完)

