    “武魂融合技。”

    魂师学院高台之上，当邪月和胡列娜化身妖魅冲进人群大杀四方淘汰了一个个学员之时，一直平静以待的诸位封号斗罗都不禁有了些许动容。

    武魂融合技，这是一类极其强大的能力，能够使得低等级强者联合爆发出媲美高等级强者的强大魂技。

    魂师界内现在较为著名的组合便有星罗皇室和朱家的幽冥白虎、天斗帝国的盖世龙蛇，以及更为罕见的三人武魂融合技，黄金铁三角。

    单纯的武魂融合技其实并不会太被这几位封号斗罗关注，毕竟现如今魂师界的几个武魂融合组合，最强者也不过是堪堪达到了魂斗罗层次，最多也就能与他们勉强一战，不算有太大的威胁。

    但现在的关键在于，胡列娜和邪月才多少岁，两个六七岁的孩童竟然施展出了武魂融合技，这是他们此前根本想不到的，所以才会表现的如此震惊甚至有些失态。

    不过震惊过后恢复冷静，他们也就不太在意了，邪月和胡列娜的武魂融合技其实算不上多强，远比不得魂师界当中成名的那些位类似的强者。

    但这一次他们初登场却让诸位封号斗罗吃了一惊留了印象，至少在出名这方面，他们已经算是成功了，想要在武魂殿出头也会更容易。

    “这一场乱子闹到现在，大部分小家伙都已经被淘汰，而实力更强的几个争的激烈，锐气已失，这两个娃娃倒是寻了一个好时机。只要顺利解决了剩下的这几个，他们就赢定了。”

    “先是游走避战寻找机会，而后一举入场收拾残局，时间挑的相当不错，确实是极好的两个苗子。”

    “这种武魂融合技，似乎是前些年遇害的那一对夫妇，真是可惜了，这两个小娃娃应该是他们的子女吧。”

    “这不出意外的话，这一次的胜者就是他们了，真的是有些意料不到，这次倒是发现了不少好苗子啊。”

    ……

    众位强者对胡列娜和邪月的行为颇是欣赏，比比东的眼底也显露出一丝异色，只不过当她听到有手下提及这一对兄妹身世之时，眼神颇为复杂。

    武魂殿学院战队的其他五个人，包括焱在内，似乎都没有任何出手的打算。焱甚至连续后退几步，和其他队友站在一起。

    操场之上，伴随着红雾席卷扩散笼罩全场，原本浓郁的红光变得稀薄，隐约可见红雾中心的一道身影飞速移动。

    红光闪烁，原本的邪月与胡列娜融合成为一道身影，一个长发飘飘，看上去分辨不出男女的‘人’。

    他的头发变成了红色，两柄放大了足有一倍的月刃，带着流虹般的光彩悄然切出。

    妖魅出动，所过之处如同无双割草一般无人可挡。邪月和胡列娜两个一环魂师联合施展的武魂融合技，力量接近三环魂尊，并且在这红雾之内能够削弱敌人一半战力。

    武魂融合技妖魅主控制，红光浓郁的范围之内，所有人的感官都将被降低百分之五十，魂力被压制百分之五十，一切行动迟滞百分之五十。

    现在虽然将红光扩散而压制变小，但也极为削弱敌人战力，尤其是对上原本就比自己弱小的对手，完全就是一个碾压局。

    现在的这种场面，就算是一个真正的三环魂尊进入到了这妖魅红光之内，也是绝对被压制的局面。

    红光骤然变得浓郁起来，庞大的能量波动瞬间绽放，闷哼声不断从那红色光幕的隔绝后传来，一条又一条身影被从里面甩了出来。

    “黑泽输了，王霖败了，赵元煜和于庆峰都倒了，托奎斯也被丢了出来，还有什么人能够挡住他们？”

    “武魂融合技，这种东西居然出现在初级学院，还是一年级的，这是骗人的吧。”

    “一年级居然有这种怪物，整个学院里头还有他们的对手？”

    ……

    不止是诸位武魂殿强者在感叹，魂师学院的学生们更是连连惊呼，今天这一场真的是过瘾，原来以为就是走一个过场，却没想到会发生这种大场面。

    一阵阵的厉啸从红色光幕之中传出，一道道身影前后飞抛而出，但最后一道身影飞出一分钟之后，所有人都以为一切已经结束，然而这个时候，红色光幕的边缘骤然爆发出阵阵波动。

    “这怎么回事？难道还有人在里头和那个怪物周旋？”

    “不可能的吧，就连六年级最顶尖的几位二环大魂师都失败了，怎么可能还有人能够和他们一战。”

    “嘭！嘭！”

    一些被生生打出场的学生们心有余悸，压根不相信有人还能在那里面撑住，然而很快他们就被打脸了，稀薄的红光骤然收缩，一道身影猛地飞窜而出，脚步轻点连连躲过身后飙射而来的两道粉红弯月。

    “这是刚才冲进中央出风头的一年级小鬼，他居然还在跑，这家伙也太能躲了吧。”

    “他简直滑溜的不像话，我刚才和他交手还不到半招，他人直接没人，然后我被好几道魂技打中飞了出去。”

    “这速度也不快啊，那两个家伙怎么会打不中他，这有黑幕吧。”

    ……

    一众学生们看着焱一次次躲避过来自身后的袭击，每一次都未卜先知一般做出各种规避动作，这让他们觉得不可思议与不能接受，然而那些真正的强者却看出了更多的东西。

    “这小子，好强的预判能力，有几次就连老夫都没有想到。”

    “就他刚才还悬在半空，居然能够以那种诡异的动作，抬手弯脚，恰好躲过所有的攻击，这份反应着实难得。”

    “他刚才在红光之中都几乎要成功绕到那两个小家伙身后发动攻击了，若不是他们反应迅速收回红光压制，说不定就被偷袭成功了。”

    “这般的战斗直觉，老夫都叹为观止，若是换了我是这种修为，挡都挡不住，更不要说反击了。”

    ……

    妖魅的红光虽然有遮蔽视线之效，但高台之上的这些强者岂是等闲，刚才发生的事情他们全看的一清二楚，红光之中的暗斗，就连他们也有些吃惊，也对焱的表现颇为感慨。

