    鹘尔听完眼线的话，安静的沉思了一会儿然后说到：“行吧，就按你的意思来。”

    说完，便阴沉着脸看着台上一脸春风得意的罗斯和他旁边那该死的女人。只见他们两个人不约而同地流露着灿烂的笑容。

    这笑容落在鹘尔眼里确实像极了那一张张嘲讽自己连未婚妻都看不好的族人的嘴脸。

    此刻的鹘尔正在思考着一会儿要不要让罗斯跪着给自己道歉，又或者是当着罗斯的面猥亵一下菲谢尔。以出自己被嘲笑了这么久的恶气。

    与此同时，

    罗斯在台上已经讲完了自己的开场白。

    只听他说到：“好了，关于希望之地的介绍就这么多，接下来就是大家都关心的龙牙米的价格了。”

    此话一出，众人纷纷忍不住安静下来，向台上望去。

    罗斯看了一眼在场所有人的反应。满意的点了点头说到：“为了防止有人而已抬价，龙牙米将由希望之地定价。不进行拍价。”

    此话一出，台下的许多商人都愣住了。

    对于这则消息，自然是有人欢喜有人忧。

    欢喜的是那些抱着一丝希望来见见世面的小商人。失望的则是那些不怀好意打算囤货居奇的大商贾。

    但是罗斯却并不会因为他们的愣神而停止自己的话。

    只听他继续说到：“我们查阅了王都，罗马帝国境内的几个地方的龙牙米价格。最后做出决定，按照比罗马帝国龙牙米价格低出百分之三十来定价。

    也就是说，希望之地龙牙米的定价为三十五银币每公斤。”

    此话一出，顿时引起了台下众人的欢呼。因为按照这个价格，他们每个人都能买上许多的龙牙米。

    到时候，还能带回家给家人分享或者运到别的地方倒卖也说不定。

    当然，也有人已经在思考如何屯下更多的货物，然后高价卖出了。

    要知道，这种有价无市的稀罕物拉到别的地方起码能卖到两三枚金币一公斤，这其中巨大的差价，足以令许多人疯狂。

    然而，罗斯接下来的话，却是硬生生浇灭了他们的幻想。

    罗斯的声音继续回响在整个会场。他说到：“为了防止出现而已倒卖的现象，龙牙米，火药等特殊商品实行限购政策，每个人只能购买二十公斤的龙牙米。”

    等罗斯说完，会场上先是陷入一片宁静，随后爆发出山呼般的叫喊声。

    这些声音的来源无疑是那些真真正正的小商贩。

    只是台上罗斯的声音还在继续，他说到：“那么，接下来就让这场商贸会的总负责人，我的得力助手皮德来给你们介绍一下其它的参会物品以及价格。”

    说完，便对着台下的人海微微行礼，然后牵着菲谢尔的手又回了那辆大白拉着的奢华马车。

    皮德接过话筒后，感激的向罗斯行了一个礼。因为他知道，这是罗斯大人给他以后指明的方向。

    目送罗斯远去后，他看向台下密密麻麻的人群，清了清嗓子，然后开始介绍起来。

    ……

    ……

    烟江，

    水面上，一艘小船正向着南边缓缓漂流。两岸的山峰悠闲的向后漂浮而去。

    埃比此时正坐在船头，一边捏手里的细金属丝，一边观察着周围的水环境和两岸的大山。

    仔细想想，他已经许久没有认真看过如此秀丽的山川了。

    长达六天的没有被梦境撕扯，埃比的精神显得无比的充盈。

    时隔数十天，埃比终于再一次体会到了作为一个正常人的感觉。

    这使得他虽然身陷险境或者正处于别的什么自己并不知道的情况中，但是整个人的状态却显得格外舒爽。

     而人形魔物一直在船舱里假装疗伤，现在她的心里也有些许恐慌。

     因为她也不知道现在的埃比是不是自己的魔主。

    因为根据魔主留下的生命水晶碎裂来看，魔主此时已经死亡了。但是现在，魔主夺舍的那具身体又完好无损的出现在自己的面前，告诉自己他就是魔主。

    人形魔物一直很小心，她本打算如果感到一点不对，就马上跑路。

     可是埃比却一直没有表现出任何能量波动。

    她打量查看之后，惊讶的发现这他体内竟然毫无魔能，现在也就是身体比较强壮而已。

    “你有没有魔使？”人形魔物突然开口说到。

    正在处理晚餐的埃比听到这突兀的一句话，正在处理食物的身躯一个激灵。回过头，怔怔的看着人形魔物。他那一脸茫然的表情，好像在表示自己没有听清楚她说的话一样。

    看到埃比的表情，人形魔物以为自己没说清楚，于是重复到：“我说，你有没有魔使？”

    埃比心里心里掀起一阵狂浪。他思索到，这又是什么展开？这个东西为什么要这么问？我看上去很像魔头吗？

    一时间，他竟然不知道该如何回答。好一会后，他试探着说到：“我应该有吗？”

    人形魔物闻言，声音大了几分，没好气的说到：“我怎么知道你有没有，我这不是在问你吗？”

    “没有！”埃比斩钉截铁的回答到。

    “没有吗？”人形魔物喃喃自语道。

    说完，她在心里想到。既然没有魔使，又没有魔能。那他是怎么走出魔狱的？

    思索半天后，又问到：“那你有什么隐藏的能力吗？”

    “我有智慧。”

    人形魔物问到：“什么是智慧？”

    埃比说到：“就是特别聪明的意思。”

    人形魔物：“……”

    如果是放在平常，埃比遇到如此愚蠢的东西的话，早就开始怒骂了。

    但是现在他也很害怕，因为他刚刚才从那个自称魔物之主搞出来的灵魂战场里活着走出来。

    他现在的状态完全是摇摇欲坠，经不起任何摧残。

    所以一切还得等到回到王都的时候再从长计议。

    当然，他能够活着出来，就意味着那个该死的天下魔物之主已经彻底消散在这世界上。

    而因为那魔物之主的灵魂记忆融合进自己的脑子，他已经掌握了控制并命令所有魔物的办法。

