    九幽宗！

    秦长生抵达的时候，入目的是一位古魔族。

    不是之前见过的魔瞳，此时现身的古魔气息很强，不比石涛差，竟然也是一名至圣！

    有没有搞错，什么时候至圣遍地走了！

    别看宇宙那么大，但哪怕是诸天万界加在一起，至圣都是有数的。

    对于古魔族的高手，秦长生真的所知不多，主世界毕竟是人族的天下，在宇宙中的古魔族强者为数不多，真正的古魔族强者往往都是潜藏于古魔界中，避免被人族仙宗针对。

    连古魔族人都很少知道他们具体有多少的强者，天庭这种新崛起的势力，所知就更不可能多了。

    “古魔族麦卡，见过秦圣！”这古魔族至圣开口，就是标准的人族语言。

    秦长生看着对方，道：“我此次前来的目的，阁下应该清楚，你是要为九幽宗出头？”

    古魔族道：“九幽宗和我们古魔族是盟友关系，所以我不得不出面，请秦圣见谅。我和九幽宗商议过，天南星省的九幽宗地盘，九幽宗会退出，之后九幽宗和天庭，和平相处。不知秦圣意下如何？”

    “好！”秦长生没有任何犹豫，就答应了下来。

    九幽宗和古魔族之间关系紧密，其实瞒不过有心人的，看九幽宗内那为数不少的古魔族高手就可见一斑了。

    只是关系具体如何，外人就很难知晓了。

    古魔族是一个很强大的族群，在宇宙万族中可以排在前列，族内有合道真仙级别的存在，连仙宗都为之忌惮，秦长生不想和对方正面冲突，所以见好就收。

    见到石涛和麦卡后，秦长生对于弥罗剑派之行，就有了些准备。

    果然，在抵达弥罗剑派后，他又见到了一位至圣，隶属十大仙宗之一的无极剑宗，钟离风。

    钟离风显然也看到了秦长生和石涛的一战，和麦卡一样对战胜秦长生没有把握，所以顺水推舟的，让弥罗剑派让出了天南星省的地盘。

    秦长生走了一圈，三大圣地一个都没有灭掉，心中自然有不满，但却没有丝毫的表露。

    能一统天南星省，对天庭来说，也是一个进步了。

    只是战前，他想不到三大圣地的靠山这么猛，就连他也不想轻易得罪，怪不得紫霄圣地会被灭掉，没有靠山支持啊！

    听杨轩说，紫霄圣地似乎也和各仙宗进行了联系，但最后似乎没有得到支持。

    秦长生倒是猜到一些，紫霄圣地被简茂覆灭了一次，虽然紫霄圣地两大圣人幸存了下来，但名声也臭了，价值大减。

    而且三大圣地联合，背后就有三个仙宗级别势力，如果这个时候插手，有些得不偿失。

    最后紫霄圣地的结局也可以预料了。

    前车之鉴啊！

    我天庭也要找个靠山？

    这个想法升起，但很快就捏灭了。

    为何？

    他秦长生铁骨铮铮？怎么可能做卑躬屈膝的事情来？

    整个宇宙，哪个靠山比得上我秦长生这个挂比？

    此外天命之子陈北玄，如今还在天庭挂名，地位仅在秦长生之下。

    至于仙胎方琼的父母，也在天庭里供着呢！

    以后无论是陈北玄返回真武仙宗，还是方琼修炼有成上位，对于秦长生和天庭而言，都有好处。

    稳赚不赔的买卖！

    当然，秦长生并没有这样的心思，他真的是当陈北玄是自己人，既然陈北玄是自己人，陈北玄妻子的家人照顾一下，没毛病！

    我秦长生才不是为了利益才那样做的，我讲的都是真感情。

    ……

    返回天庭之后，秦长生当即下令向三大圣地的天南星省地盘推进，既然约定好了对方自然不会轻易违约。

    但是可操作性的空间还是有的，拖延一下时日，将重要的资源带走，就算带不走，直接将资源点毁掉，留下一个烂摊子恶心天庭。

    秦长生可不想遇到这种情况，千万不要高估了对方的下限。

    如果对方是好人，天南星省的人怎么会选择支持他呢！

    就是因为对方作恶多端，祸害天南星省，让上到修士，下到普通人，都对三大圣地深恶痛绝，为天庭大军箪食壶浆，当作王师对待。

    果然，得民心者得天下。

    秦长生也很感概，看着如雨后春笋一样，不断建立的神殿，感受着信仰之力的提升。

    很好！

    秦长生嘴角露出笑容，这才是正确的打开方式。

    没有三大圣地支持，各地绝大部分势力都选择臣服，哭诉三大圣地的恶行，歌颂天庭的伟大。

    就算是有一些不知好歹的敌人，在天庭的“帮助”下，也幸运的飞升天堂，重启下一世人生，说不定下一世可以成神成圣呢！

    看，秦长生和天庭在天南星省中干的都是好事。

    默默地将信仰之力转化吸收的同时，秦长生的心思却大多不在这方面。

    将天南星省接手之后，天庭暂时又陷入了瓶颈，三大圣地各个都有后台，每一个都不容小觑。

    以后扩张，就没有之前那么容易了。

    愁啊！

    我也不是为了自己才扩张的！

    天下动乱，无数生灵都陷入危险之中，他们的日子实在是太难了！

    秦长生不敢说胸怀天下，但也有修身齐家平天下的心思。

    你说我伟大？

    我勉为其难的认了，谁让这是事实呢！

    看着无数生灵凋零，秦长生真的于心不忍。

    看着天庭的百姓过得还不错，而外面生灵涂炭，天庭中人哪个不对秦长生敬仰有加。

    一个个希望天庭扩张，庇护更多的百姓，这就是G产主义精神。

    这是多么可敬的人啊！

    秦长生不想让他们失望，所以他不能容忍三大圣地阻挡在他和天庭的面前。

    任由三大圣地继续欺压百姓，他秦长生真的做不到！

    他仿佛每日都看到无数百姓被三大圣地的邪恶之徒欺压，残杀。

    太惨了！

    他秦长生如果坐视不理，那还是人吗？

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    作为G产主义接班人，秦长生誓死和这些邪恶分子做斗争。

    不过，他的实力不足，只能暂时忍着。

    至于和三大圣地之间的和平约定？

    这只是暂时的妥协而已。

