    “世嘉的电话？”听到千佳的话之后，森夏再次确认了一遍。

    “没错，所以说你这张乌鸦嘴……”千佳叹息了一声。

    “诶？乌鸦嘴？等等，学姐，世嘉是要做什么？”

    千佳的语气并不好，所以森夏一下就注意到了她在话语之中的那股沉重。

    旁边的礼奈看了看森夏，又看了看千佳，虽然搞不懂这是怎么回事，但世嘉似乎是一家很大的会社吧？好了不起，他们竟然能够和那种大公司做生意……

    “一个好消息和一个坏消息，你要听哪个？”千佳看着森夏。

    “喂喂，学姐，这种老套的台词就不要拿出来吧，你这么说，肯定是要大事吧！”森夏下意识就吐槽了一句，但在看到了千佳那颇有些凝重的面目之后，他还是说道，“嘛，好消息先吧。”

    “好消息的话，就是我们要和世嘉签订保密协议了，你知道这意味着什么吧？”千佳说出了一个非常利好的消息。

    “……新的游戏机？”森夏瞬间就明白了千佳的意思。

    “应该就是了，我们的罪恶王冠被选作了的游戏之一作为世嘉新游戏的特色进行发布呢。”千佳耸了耸肩。

    “卧槽，他们发疯了吗？！”森夏瞪大了眼睛。

    千佳摇了摇头：“嘛，不过到时候会有世嘉的人来帮我们进行游戏开发，这其实也没有什么的呢。”

    “等等，stop！”森夏摆了摆手，“但是我们的游戏不是pc平台吗？世嘉这个时候究竟是要闹哪样啊！”

    “是的，而且这就是那个坏消息了，简单来说。就是世嘉希望我们早一点把游戏做出来啊，来了。”

    整说话间，电话机旁边的传真机发来了一份文件。

    千佳走了过去，然后将文件看了一遍，才回过头，然后继续看着森夏：“世嘉希望我们能够提前把游戏的pc版本做出来。然后上市。”

    森夏皱着眉头：“也就是说，世嘉那边是想要先看看我们的效果，然后将我们的游戏形态作为一个范例宣传下去吧……”

    森夏现在明白这是怎么回事了。

    “大概是如此，他们似乎真的很在意网络系统呢。”千佳将看完的文档递给了森夏。

    简单来说，世嘉大概是临时决定要有一个能够示范互联网好处的游戏站出来，然后给大家看看这玩意儿应该怎么整。

    森夏也知道，在dc刚刚上市的时候。是有不少与世嘉关系好的企业前来助拳的，但最后的结果好像都不怎么样，精品不少，但奈何dc遇到了ps2。

    而在这个时空，世嘉似乎比原本的“历史”更看好互联网。但又苦于日系游戏在这方面比较逗比，所以这个时候他们就发现了这个理念的倡导者之一的ani迷会社。

    “但世嘉自己也不知道这类游戏具体的情况，所以需要让我们的游戏先上市，然后观察情况。”千佳在看完了传真之后。又总结了一句。

    森夏点了点头。

    一般来说，日本厂商大多是不注重电脑单机游戏市场。pc在他们看来是可有可无的。但森夏知道，世嘉是能做出这种事情来的，他们可以一边开发家用机，一边在pc上面发售游戏。

    前年。也就是1996年9月26日，世嘉就在pc上发售了一款影响深远的游戏《vr战士》。这个游戏真可谓是开创了一个时代，铃木裕也借着这款游戏一举成为了顶级的游戏制作者，大概也正因为这个缘故，所以在制作《莎木》的时候，世嘉才会给对方那么高的投资吧，虽然结果不讨好就是了。

    但自从《vr战士》以来，世嘉几乎每年都会将家用机或者街机上的游戏移植到电脑上，尤其是在土星时代和dc时代，尤为喜欢把一些名作移植到pc上。

    虽然现在dc还没有发售，但森夏觉得依照世嘉的尿性，他们说不定真会做这样的事情。

    “但这个消息算不上是坏消息吧？”森夏有些奇怪。

    然而千佳却摇了摇头：“如果单纯听这个消息的话，的确如此没错，但很不幸的是，世嘉希望我们能够在6月就做出来，而且更要命的是他们已经帮我们打通了道路，只要我们将完整版制作出来，最多只需要一周的时间，我们的游戏就可以上市销售。”

    听到这句话，森夏整个人都僵住了。

    “如果仅仅只是这样就好了……”千佳叹息了一声，“但我们的游戏可没有那么简单啊，这意味着我们的《罪恶王冠》galgame版本最迟也必须要在五月份出来森夏君，我记得你之前好像有说过我们会一帆风顺这种话的吧！”

    “这时候就不要吐槽什么flag啊！”森夏嘴角抽搐的叫喊了一句。

    “但这件事情的错误，就是因为森夏君你乱立flag吧！你这个flag狂魔！”千佳也忍不住了。

    “两、两位，请先冷静一下……”礼奈看到这有些沉重的气氛，也被吓了一跳。

    “抱歉，是我激动了。”千佳摇了摇头，“但现在的情况确实是对我们很不利啊。”

    “我手上还有几十万字的脚本，一个月的话，除非我从现在开始就不去上课，否则根本就没有办法完成啊……”森夏摇摇头。

    而这时候，千佳猛的抬头：“那这样好了，森夏君，你干脆说你出车祸了，然后请一个月的病假如何？再不行的话，我们就去寻找那个校长兼董事长的罪证，然后想办法威胁她……”

    “噗通”门外传来了一个奇怪的声音，似乎是有什么人跌到了。

    “那个，外面的同学，你没事吧？”礼奈走过去打开门，但门口却并没有人，只是当她将视线移到走廊上的时候，她看到有个身影匆匆忙忙的跑掉了……

    “大概是有急事的人吧。”森夏也探出了脑袋，在发现没有人出事故之后，森夏就回到了部室里面，然后继续和千佳讨论。

    “虽然学姐你说的方法可以，但说实话，这是最终手段，而且我不保证这样写出来的文章质量。”森夏想了想。

    千佳抱着胸，似乎也在思索。等过了一阵，她缓缓睁开了眼睛：“既然这样的话，我们只好请外援了。”

    “请外援啊……”森夏皱着眉头。

    这话说的好，但是究竟该请什么人呢？

    森夏感觉这情况有点虚。

    毕竟，他现在找到的老虚和奈须都是未来日本顶尖的脚本家，但除了他们两个之外，森夏就基本不认识其他的什么有名的人了，如果随便找一个人的话，大家之间的水平参差不齐，这反而是坏事。

    不是森夏自夸，他对于自己的文笔还是很有信心的，如果不是他硬要往绅士和宅系领域发展，去专心搞文学，说不定都没有问题。

    因为老虚和奈须蘑菇的水准都很高的关系，所以在最终改定的时候，森夏的修改也不需要太麻烦，两人都会有意识的配合森夏的文风，但如果是其他人……这修改的时间，或许还不如自己写啊。

    “总而言之，森夏君你这边先努力一下吧，老虚和武内也算是业内人士了，如果询问他们的话，说不定会有办法。”千佳托着下巴，已然是陷入了深思之中。

    “嗯，我明白了，总而言之，我这些时间会想办法加速，至于会社里面的事情，就拜托千佳学姐你来处理了。”森夏和千佳把事情先定了下来，这才总算是感觉安心了一点。

    “那个。”礼奈的声音弱弱的从旁边传来，森夏和千佳不由得都转头看向了礼奈。礼奈看了看两人：“那个，我就想问一下，我们的社团该怎么办？”

    “呃”森夏和千佳面面相觑。

    是啊，他们的社团现在人数不够，如果情况再没有改善的话，到时候他们就要废社了。而且就算现在有人能够加入的话，现视研这边也要递交活动说明和申请经费，总而言之，这边也是有一堆的事情需要处理。

    森夏权衡了一下，他只好开口了：“如果实在不行的话，我们只能放弃”

    “开什么玩笑啊，社团的事情同样重要，我们怎么能放弃呢？！”森夏这边还没有说完，千佳就抢先开口了，“现视研的存在是一种精神，这是从这个社团还叫ani迷的时代就传承下来的精神，我们绝对不能就这样荒废了社团！”

    “但是学姐，我们现在根本就没有时间处理这边的事情吧？”森夏觉得这还是有问题。

    “那就让礼奈你来当部长吧！”千佳拍了拍礼奈的肩膀，而后者此时则是一脸懵逼。

    “嘛，我们的忙碌也就持续到五月初而已，礼奈，社团的事情，就拜托你了，在那之后，我们无论如何都会让社团走上正轨的！”

    “但、但是让我当部长什么的……”礼奈此时已经茫然失措了。

    “那就副部长吧！”千佳放下了手，朝着礼奈微笑，一脸“我看好你”的模样。

    但礼奈在这里有些手足失措，她总感觉有什么不对……

    ……

    第一更get！

    求月票和订阅啦(未完待续。)