    只见蔡晓光脸上闪过一丝尴尬，敷衍的点头应了一声，周蓉也是眼神飘忽，不走心的应承着。

    周秉昆见状，知道周蓉还是想要去贵省投奔冯渣男，心里一阵烦闷，决心试着用赡养母亲的责任，来道德绑架一下周蓉。

    如果周蓉能够念在母亲的份上回心转意，那就说明她还不算是无可救药，结果自然是皆大欢喜。

    如果她还是要毫不犹豫的抛弃母亲，只身一人，不远万里去投奔那个渣男，那自己只好另做打算了。

    他原本的设想，是去生产建设兵团，好好积攒一下人脉和资本。

    建设兵团里面的人才是非常多的，而且哪个方面的人才都有。上到，中科院院士，下到各种文艺创作者，社会名流都在这里呆过。

    这个时代，没有舞台给他们自由飞翔，自己先行一步去和他们结交的话，可以说得上是事半功倍。

    在艰苦的时候，一杯酒可能就交到一个真心朋友；而等到发达后，往往一百顿大餐，也只能换来一个酒肉朋友。

    更何况，那里还有很多落难之人，待到改革春风吹满地之时，他们也是能迎风化龙的人物。

    在这个年代，哪怕无法与之深交，但是，施一些“一饭之恩”也不算什么难事。

    自己在那里，可以很轻松的编织一张巨型的人情网，之后无论为国家还是为自己，做事都可以方便很多。

    想着他便扭头对周蓉说道：“你一向是咱妈的贴心小棉袄，等我们都走了，你可要好好对待咱妈啊。

    咱爸咱妈平日里都最宠着你，你做什么，他们都由着你。

    咱妈每次做衣服，都先紧着你，我都这么大了，穿的毛衣还是你剩下的，你说咱妈对你是多好吧。

    就冲这个，你在家里，也一定要好好孝敬咱妈啊。”

    这一番话，说的直插周蓉的心窝，让她陷入了强烈的自责之中，开始反思自己的决定。

    周秉昆见状就不再多说了。该说的他已经说完了，如果说到这个程度，周蓉还是选择跑路，那只能说明她是彻底的没救了，自己也只能表示尊重祝福，敬而远之了。

    处理完周蓉的事情，周秉昆又转过头来，对着蔡晓光出声询问道：

    “晓光哥，之前托你问的，郑娟工作的事情……”

    蔡晓光本就觉得理亏，心里面对周秉昆颇为愧疚，话没说完，他便急忙抢着回答道：

    “已经都办妥了，正准备跟你说呢。我们院儿的一个哥们儿，就是管酱油厂人事的。

    他们那味精车间正好招人，我打了声招呼，他就给安排进去，你们随时去报到就行。

    去了找刘主任，报我名字就行。

    还有你说那混混的事，我也让哥们儿出过面了，你就安心吧。”

    周秉昆忙带着郑娟表示谢意。

    这时，李素华进来了，喊他们出去包饺子。

    都知道，包饺子最难的一步，就是擀饺子皮。

    周家一家人，除了周母常年操持家务，周秉昆不爱学习，更喜欢去厨房帮母亲的忙。其他三个的厨艺，也就是个饿不死人的水平。

    郝冬梅倒是因为这两年来独自生活，自己摸摸索索的，学会了怎么做饭。

    蔡晓光却是打出生起，就没进过厨房，毕竟他父亲以前是大校师长。这会儿听从组织的安排，离开军队来到了地方，那也是省商业厅的大领导。怎么也轮不到他去做饭。

    于是，很自然的，李素华，周秉昆，郑娟和郝冬梅负责擀饺子皮，周志刚，周秉义，周蓉和蔡晓光负责包饺子。

    一大家子人，合作的虽称不上是默契无间，但也算是其乐融融了。

    只是，周秉昆突然发现，郑娟的眉宇间似乎有一次忧愁，便轻声询问起来：“怎么了，娟儿怎么不高兴了呢？”

    郑娟闻言，略显忐忑的看项目他，小心翼翼的问道：“你刚才说，你也要去兵团？那……我呢？我们怎么办？”

    周秉昆听出了她对未来的担忧，开口劝慰道：“放心吧，我有考虑过。

    你先在酱油厂安心工作，攒一些家底。我也先去兵团发展两年，博一个前程。

    等过两年，我的岁数一到，咱们就可以结婚了。

    要是我在兵团发展的好的话，你到时候也来兵团找我。有这两年的工厂经历打底，到时候，你肯定能通过审查。

    要是我在兵团不够顺利，那我到时候就申请回城。

    我和我哥都在兵团，有回城指标的话，肯定是优先紧着我们的。

    冬梅姐家里的情况，要是伯父没事之前，她肯定回不来，那我哥就指定用不上这个回城指标。

    要是官复原职的话，那捎带着，把我调回城里，也不算个事儿。

    所以这两年，你就安心在城里，照顾你妈和光明，抽空来陪我家老太太聊聊天就行。”

    李素华在旁边听着，也觉得儿子描绘出来的场景非常美好。就在旁边帮腔起来：“这样好啊，等过两年，秉昆岁数一到，你俩就结婚。

    再来年，你俩就抱一个大胖小子。然后就是三年俩，五年仨，想想我就美的慌。”

    周志刚在一旁，虽然没听清郑娟他俩小声的谈话，却是听到了李素华的大嗓门。

    他也是一个非常传统的人，骨子里十分重视传宗接代，一听到“大胖小子”，“三年俩，五年仨”这些关键词，连忙开口声援起来：

    “这点你妈说的对，就该听他的，早点抱上孩子，多抱几个，让咱老周家香火能旺一点。”

    周秉昆听了直想翻白眼，什么老古董思想，就惦记着传宗接代，就是自己以后要生孩子，那也只能是，为了和媳妇儿孕育爱的结晶。

    还什么“三年俩，五年仨”，那得多伤身体啊。合着老婆不是你们的，你们不用心疼是吧。

    这算得上是时代的局限性，大环境如此，没办法过多苛责。而且自己现在还没开始工作，一点话语权也没有，说话也硬气不起来，只能就这么算了，敷衍的应承了父母几句。

    他看得出来，郑娟虽然听了劝慰，依旧兴致不太高。

    略一思索，他便想通了问题的关键。

    以他多年看情感类问答的经验，郑娟这种症状，是标准的“没有安全感”的表现。

    于是，他伸手抓住了郑娟的手，满含深情的看着她的的双眼，给她喂了一颗定心丸。

    “我走之前，咱们先定个婚。”

