    “那个迪亚哥也太可恶了，这要在艾达华星上，我早就叫他死上八百回了！”露茜气呼呼地说道。

    艾伦摇头笑道：“迪亚哥的心性/器量便是如此，成就有限。这种人不用理会也罢，只逞一时口舌之快，有什么用。格兰特家好歹也是豪门，家族里怎么也不只迪亚哥一个年轻人，怎么不见他们在巴比伦上招摇，像恨不得告诉别人自己的身份地位似的，也就迪亚哥一人了。”

    露茜恨恨道：“像这种只会动嘴皮子的家伙，要丢到我们那不知道给宰掉多少回了。上至皇室，下到平民。若有实力，虚名又有何用，顶多挂个虚职而已。”

    艾达华星发展至今，历史逾万载。以母星为首，整个加特星域里超过上百颗的宜居星球皆为从属，其势力遍及整片星域。所依靠的，自然不是嘴皮上的功夫，艾达华星的基业是实实在在打出来的。若无这种从平民到皇室，以实力论英雄的氛围，又焉有屹立数千年而不倒的皇室。

    在那背后，不知道是多少皇室成员前赴后继地开赴战场，用他们的鲜血和死亡筑就了皇室的基石。

    所以露茜看不起迪亚哥的所为，也是可以理解的。

    两人走回电梯处，刚好电梯门打开，里面闪出一道人影，差点和艾伦撞到一起。艾伦不动声色地滑退两步，立定看清这是个俊美的少年。宛如碧波般的浅蓝色头发轻轻扬动，刘海下一双随着光线变幻着颜色的奇妙眼睛映照出艾伦惊讶的表情，少年的嘴角渐渐拉出一个微微向上的弧角。

    接着两人同时说道：“是你！”

    一边不明所以的露茜只有干瞪眼的份。

    艾伦认得这个少年，他是当年从黑街逃出来的奴隶，那个名叫爱德华的马利坦人。后来在老橡树沃德老爹的包装下，以灵魂歌者的身份出道，正式进军演艺界并取得不俗的成绩。只是艾伦不曾想，竟然会在佣兵市场碰到这个如今身价不知凡几的巨星。

    不过今天的爱德华倒是穿得普通，想必是为了掩饰身份。

    爱德华收起笑容：“可算找到你了，艾伦。是的，我终于知道你的名字。多亏了威利克，不然，我还不知道你已经组建了狩猎团。”

    “我想加入你的团队，艾伦！”

    乌加勒古堡。

    午后的此刻，古堡一如往常般安静。不过静立在书房外的海辛，却不自觉地用手帕擦了擦额头的汗珠。随着时间的推移，天气越来越热，却还不至于到了让人冒汗的时候。只是从书房中传来的压抑气氛，让海辛管家有些喘不过气来，那是霍恩散发的无形威压。

    书房里，有一人正承受着这股无形的威势。

    亚瑟低着头，垂手站在一边。他要极力控制自己，才不至于发狂大吼。书房窗外阳光明媚，可房间里光线却十分惨淡。霍恩背对着窗户，只留下一片逆光的剪影。那片阴影宛若黑洞般，冰冷无情地将任何光线都吸收了进去。越是呆得久，亚瑟便越觉得那片黑暗正在扩大。

    它将吞噬整个书房，包括自己。

    光线忽然明亮了些，霍恩徐徐收回威势，亚瑟松了口气。他还站着，心脏仍在跳动。尽管因为惊吓而跳得比往常快上许多，可毕竟它仍在跳着。

    他还活着。

    亚瑟的眼中有了一点笑意，这第一步，他终于跨过来了。

    “你知道，这些材料意味着什么吗？”霍恩开口说话，声音仿佛从极远的地方传来，虚无缥缈。可倾刻间化成狂风怒啸，充斥着亚瑟的双耳。

    少年点头。

    “亚瑟，我一直都知道你是个不简单的孩子。可你今天走出这一步，我才知道原来还低估了你许多。你能够做到这点也不容易，只是你要知道，如今你这么做就再也没有回头的路。在你下这个决定之前，我不知道，你是否有问过自己。”霍恩沉声道：“这样做值得吗？”

    亚瑟抬头，习惯性地推了推眼镜：“只要为了家族，为了爷爷。我做什么都是值得的！”

    “好吧，希望你继续保持这份对家族的忠心。下去吧，这件事我会处理。从这个季度开始，你的家族预算提升25%。好好干。”霍恩挥了挥手。

    亚瑟退出了房间，朝海辛管家点了点头，才走了下去。出到走廊时，旁边人影一闪。嘴里正嚼着糖果的少女欣喜地看着亚瑟，想说什么，亚瑟却摇摇头：“我们走，娜娜。还有许多事要办呢。”

    海辛管家走进书房，霍恩侧着身咬着烟斗，目光悠远地说道：“当年罗薇生下海德里克便逝世了，临去之前，要我务必照顾好这最小的儿子。那时海德里克只出生一周不到，便已经失去了生母。后来我再娶了米拉珍，生下兰妮之后，我便打算不再有其它孩子。”

    “因为我答应过罗薇，要替她照顾海德里克。在他身下，我倾注的心血比他几个兄长都多。或许正因为如此，海德里克才会走上今天这条路吧。”

    海辛管家低下头：“老爷，你不该告诉我这些。”

    “海辛先生，我相信你。毕竟在这座城堡里，能够像你这样值得信任的人已经不多了。”霍恩道：“去看看艾伦在哪，我要见他。”

    海辛离开后，霍恩轻弹桌上一个银钟。片刻后，血蝎子安娜推门而入。霍恩将一个档案袋推到她眼皮底下，用手指点了点示意她看看。安娜倒出档案袋里的东西，那是一张张相片，以及一个微型存储器。照片应该是偷拍的，角度多以侧面和背面为主，无一例外的是，不管照片中镜头正朝于何方，总会在旁边的某个角落里出现一个男子。

    海德里克！

    “这是？”安娜抬头。

    “海德里克把艾伦的设计方案，泄露给了梅因。在储存器里，有他和梅因见面的简短录像，证据确凿。”霍恩默默咬着烟斗道。

    “亚历山大和格兰特家现在已成联盟，那么这份方案，大概已经落到格兰特家。不，应该放到劳林斯的桌子上了。”安娜收起桌上的东西：“老爷，你打算让我怎么做。”

    “从现在起监视海德里克的一举一动。如果……如果他再做出背叛家族的行为，你可以直接制裁，不必通过我答应。”霍恩说道。

    安娜把东西拎起：“我知道了，老爷。”

    推门而出，安娜朝书房看了眼。书房的光线充足，可那道身影却显得有些模糊。那袅袅飘起的烟，不仅模糊了霍恩的脸孔，也模糊了他的心。

    比起以前来，霍恩的心已经不再那么狠辣。时间总会磨平一些棱角，便如霍恩，也不能例外。否则若是安娜所熟悉的那个霍恩，即便是海德里克又如何。当年兰妮离家出走，霍恩可以一气之下将之逐出家族，以海德里克这番背叛家族的行为。若换成以前，霍恩已经亲自出手，取其性命。

    又岂会像现在这般，还给海德里克一次机会？

    下午，艾伦和露茜回到了古堡。他已经答应让爱德华加入，尽管马利坦人对自己加入狩猎团的目的避而不答，但爱德华在许多星球间流浪过，同时拥有15级左右的实力，再加上马利坦人天生能够影响他人心智的异力。有这么一个成员加入，对狩猎团来说也是一个助力。

    只是艾伦很好奇，以爱德华如今在巴比伦上的受欢迎程度，他的生活完全可以用衣食无忧来形容。是什么原因让他愿意放弃安逸的生活，而加入危险的外域远征之中？

    或许，每个人心里都有一个不足为人道的秘密吧？

    一下车，海辛便勿勿上前：“艾伦少爷，老爷找你。”

    艾伦点头，让露茜自己先回去，便跟着海辛来到书房。书房里，霍恩劈头就道：“刚得到最新的消息，你的设计方案已经泄露，劳林斯大概已经拿到你的方案。不要问，也不要去追查消息来源。现在关键是，我们要如何补救。”

    艾伦深深看了霍恩一眼，才道：“之前在一些关键数据，还有最重要的融合矩阵上我都有所保留。那份设计方案上的这些相关数据，只是一个幌子。因为它们不会影响到正常的数据采集，所以我没有特意通知工厂那边的测试人员，但休顿老师是知道的。”

    “只要数据采集完成，魔能武装的零构件送来。最关键的融合矩阵会由我在古堡里亲手完成并进行装嵌，所以就算方案泄露，但他们拿到的，最多只是一个构思而已。”

    霍恩听完，明显有松了口气之感。他点头：“你做得很好，知道得有所保留。不错，可是艾伦，你这小家伙连爷爷也瞒了过去，是否不信任我？”

    “不，只是爷爷身边耳目众多。我想，连你也不知道的话，那就更能保证方案的实施了。”艾伦回答道。

    霍恩笑了，说：“那么你下去吧，记得出去后表现得沮丧些，好让有心人可以放下心头大石，却摸不清我们真正的底细。”

    “是的，爷爷。”

