    “我没有缠过欧阳逸半点，不论你们在一起还是分开了，这种事如果以后再怪到我头上，绝对不客气！”

    温小慧甚至从温小染的眼里看到了杀气。

    “至于你父亲和你母亲离婚的事，更与我无关。当然，如果你坚持认为是我挑拨的，我也没办法。但请你记住一点，如果他们的感情够坚定，就不可能因为别人的三言两语就离婚！”

    温小慧狠狠地退了一步，重重撞在墙上。她无力地捏紧了指，痛苦的眼泪滚滚而下，“就是你，一定是你的，你把我妈害进了牢房里，爸爸这样身份的人肯定就不想要她了。”

    “温小慧，真要把所有的事情摊开来说吗？你母亲为什么要坐牢，要我从警察局调出卷宗来吗？”

    明明她才是受害者。温小染也不平起来，她不想给温小慧任何再诋毁自己的机会。果然，温小慧连声气都不敢出了。

    好久。

    “温小染，你别得意！就算我爸跟我妈离了婚，你也捞不到好。公司是我的，爸爸也是我的，我永远都是温家人，温家的女儿，而你呢？谁知道是哪里来的野种！要不是我爸心好给你一个温姓，都不知道自己姓什么！”

    温小慧擦去了泪水，恢复成了那相不可一世的公主。她虽然失去了很多，但根本还在，她不怕！

    “总有一天，我会把你踩在脚下的！”

    放完狠话，她扬长而去。温小染看着她的背影，想到的却是昨晚温政那副苍老无力的样子。他是因为决定和于美凤离婚才那样的吗？不是说过不离不弃，等她出来依然是夫妻的吗？

    难道是谁给了他压力？

    温小染第一时间想到的是帝煜。

    “下次，不要随便什么人都放进来。”席琳的话将她拉回了现实。

    温小染这才意识到自己影响到了大家，极度不自在地走向席琳，“对不起，下次不会有这种事了。”

    席琳只淡淡地看了她一眼，并没有过多的表情。

    合唱排练结束，温小染走出来。她以为会是司机来接自己，没想到到来的竟是帝煜。

    “不忙吗？”她问，侧过脸去，脸上挂了红扑扑的微笑。

    帝煜拧起了眉头，指落向她的颈部。她本能地往后退，整个人都羞了起来，“别……”

    帝煜的指还是落在了她的颈部扣子上，指尖从那里轻轻滑过，“你这是想要引诱我吗？”温小染这才注意到自己领口的扣子崩掉了，领口敞开，露出两条漂亮的锁骨，再往下，是引人遐想的地带。

    这种犹抱琵琶半遮面的感觉尤其勾人。

    她忙去抓，帝煜已经眼尖地发现了什么，“扯开的？是扯的？”她的颈侧还留了淡淡的痕迹，是温小慧揪她领子时留下的。帝煜马上分析出来，她的领子是给人强力扯开的。

    “没谁。”温小染忙护住颈子，不太自在地回应。她不想在帝煜面前提及温小慧，影响气氛。

    “没谁是谁？”帝煜却是一副非要得到答案的样子。没办法，她只能简短地把温小慧前来找她的事说了。

    “我……父亲离婚这件事……跟你有关吗？”她小心地问。

    “无关。”帝煜答得干脆，一副事不关己的样子，连关心都没有。他当然不会告诉温小染，自己告诉了温政一个难以接受的事实。

    “哦。”温小染小心应着，还是弄不明白，”他怎么突然就离婚了呢？”

    “别人的事，最好少管。”帝煜不乐意她总是揪结着这件事，将她扯了过去，“管好我们自己的事最重要。”他牵引着她的指从小腹滑了下去，温小染在触到火热的某个位置时，整个人都给烧红了，“帝煜，你能不能不要随时随地……”“发情”那两个字没好说出口，前面还有司机啊。

    帝煜好心情地低笑起来，他就是喜欢看温小染这副又羞又窘的样子。长指压过她的发顶，将她的脸收入怀抱，“本少主开心，今晚带你去快活快活。”

    温小染被帝煜带进了宫。

    那里，常和他一起玩的几个人早就候在了那里。曼拉在看到他们手牵手走进来时，目光锐利地在他们的手上沾了一眼，脸色极为不畅。萧卫扬应景似地吹了声口哨，享利若有所悟地哈了一声。

    另一个温小染不曾见过的男人坐在最边缘，目光高冷地射过来，“你小子味口没怎么大变啊。”

    他这话中有话。

    温小染自然知道，自己的眼睛和声音都跟曾经的江天心像，他这是含沙射影地指自己是江天心的替身了。虽然感觉不是很好，但她还是报之以微笑。帝煜将她领到了一张双人沙发里坐下，极为习惯地揽着她的腰，只用下巴点了点那个男人，“霍凛然。”

    霍凛然始终用探究的目光看着温小染，“请问小姐芳名是？”

    “温小染。”温小染客气地道。

    霍凛然点点头，“跟温氏……”

    “是……家里的事业。”她本想说什么关系都没有的，但一顺口却变成了这样。她从一进来就感觉到了这男人挑剔的目光，总觉得自己跟帝煜不配似的。

    “哦。”他应道。

    “别打我的女人的主意！”帝煜不客气地回应，冰了霍凛然一眼。霍凛然咧嘴露出两排白牙，“你帝少的女人多了去了，若是个个都不能打，还有我们的落脚之地？顶多在你还没有用腻之前我只瞄个眼熟保证不碰就是。”

    帝煜回之一个狠瞪，“别的那些个，你想碰想摸都可以，唯独这个，看都不能看！”他顺手将温小染收进怀里，掩个实实在在。

    他就坐在曼拉对面，一举一动都看在曼拉眼里。曼拉眉头痛苦地缩了一下，指在沙发上收紧。霍凛然的目光落在曼拉身上，没有错过她这细微的表情。

    “帝少这是要较真了？”

    “当然！”

    帝煜的回应很干脆，惹得其他人也都朝他看来。他们一直认为帝煜自从经历过江天心之后便没有了要信任哪个女人的打算，温小染虽然在他身边呆得久些，也不过是一时新鲜。终究她和他身边别的女人不同。

    尤其曼拉，几乎要站起来。

    她等着他玩够再回头来看自己，没想到他却已经打算收心了。收心的那个人，却不是她。

    “帝少不会还打算跟她结婚吧。”她不冷不热地问出这一句，强压着才没有把那份急切展露出来。

    “嗯，一年以后一定会结婚，到时别忘了包个大红包过来。”

    曼拉再一次失了颜色。

    在场，只有萧卫扬一副早就了然的样子，其他几个或多或少地展露出惊讶。

    “江天心，不打算弄回来了？”霍凛然再次开了口。大家都知道，江天心是帝煜心口的刺，动不得的。这个霍凛然却全然没有威胁感的样子，问得理直气壮。

    帝煜额前的青筋就这样绷了起来，温小染甚至感觉到了他胸口明显的坚硬。他这是生气的表出。

    他，还在意着江天心吗？

    “来，喝酒。”好在亨利率先举起了酒杯，这个严肃的话题才就此绕过。那一整晚，温小染都感觉霍凛然的目光似有似无地从她身上滑过，滑过，再滑过……

    有种很不好的感觉。

    其间，帝煜和霍凛然出去了一次，回来时，帝煜的表情愈发不好，搂着温小染时，有种要把她揉到骨头里的感觉。她不解地看向帝煜，他向来不多表露感情，尤其是不想让人看出来时。他淡淡地喝着酒，和平常没有什么不同。

    虽然要筹备席琳演唱会的事，但她终究只是个和声，不需要花太多时间，只要在晚上去练一两个小时就可以。白天大把的时间，她继续奔波在找工作的路上。

    在路过温氏时，她略做停留。想着温政离婚的事，心中有些担忧，但却也知道没有立场再去说什么。

    “哟，温总。”

    前台的人看到她，热情地打招呼。她在这里工作了几个月，对上上下下都还算热情，也积聚了不少人脉人情。

    “艾米。”她微笑着打招呼，“别叫我温总，我已经没在这里工作，叫我小染就好了。”

    “这个……”艾米不好意思叫出口，索性什么称呼都没有。

    “您走了真是可惜了。现在的温氏，已经没有你在的时候那股子劲了，都散了不少。尤其小温总来了后……唉。”艾米轻轻叹息着，眉头都是愁绪，“她待人跟您完全没法比，工作态度也不好，还老是动不动就骂人。一开会，大家都得硬着头皮准备挨骂，大伙都说，现在开会不是为了解决问题，而是给温氏的小姐做受气包。哦，我说了这么多老总的坏话，你不会生气吧。”

    “我当然不会生气，而且还很开心你能记挂着我。不过，在公司里背后讲上司的坏话还是不太好哦？”

    温小染温和的劝说让艾米红了脸，她吐着舌头，“温总您说得戏，我就是管不住这张嘴，不过，真的怀念有你在的时候呢。那时候你出事，我们好多人都说，绝对不是你干的，结果没让我们失望。只是为什么你就离开公司不回来了呢？”

    “我也想去外面闯闯啊。”

    她没把心里的苦楚说出来，反倒半开玩笑。

    “还是温总有境界。”

    “左一个温总右一个温总的，难道你想跟着她走？”不客气的冷声传来，哑哑的声音，刻薄又尖锐。温小染的头皮硬了硬，抬头时果然看到了从背后走来的温小慧，她不知道站了多久又听到了多少。

