    少年清隽出尘的俊脸，纠结了小半天，最终，没啥动静了。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以说，没有完全恢复记忆的少年，还是太嫩了！

    某爷状似随意地拂了拂衣袖，眉梢一抬，骄傲闪过。

    哼！

    这么嫩，都不够他玩的！

    墨连城勾着唇，旁若无人地逗着小娇娇玩。

    小娇娇清脆的咯咯笑声钻入耳畔，拨动着少年的神经秒秒钟暴走！

    墨连城跟少年之间的对话，旁人听得清清楚楚。

    秦岭等人讶异了，很是佩服少年，惹谁不好，居然惹某爷？

    还跟他谈条件？！真有胆子啊。

    刚才，他们差点就想到，厉害了少年！

    而这一路上少年不显山不显水，结果，一鸣惊人啊。此时，少年浑身上下都散着生人勿近的气息，还带着丝丝异样的邪气。

    曲檀儿硬着头皮，装着没瞧见似的，笑眯眯地走上去，“小羽，你知道我们要找的东西，在哪？”

    小娇娇被某爷以无耻的手段抢走了，少年很不高兴。

    瞧谁都鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    “哼！”一声冷哼。

    “……”曲檀儿囧了。

    他这是找她撒气？

    倒是，她又不以为然道，“小羽啊，你要认清现实说，只要东西在这里，你现在就算不说，我们也会迟早找到。到时……你就没立功的机会了。我们也会集体鄙视你，小娇娇也就不跟你亲近了——”

    后面一句，才是重点。

    不过，骗鬼啊！

    小娇娇这么小，才不会懂这个。

    少年不怕小娇娇会生气不理自己，倒是知道，这群人肯定会折腾得不让他接近小娇娇。因为这些人报复起来，都是挑人痛处的。可是，他不就是想像以前那样，跟小娇娇玩一下，怎的，一个两个，都不准呢？

    少年脸色难看，然后，迅地，变得无比幽怨。

    敢这样对他，还不就是因为他们的身份……

    他们是小娇娇的爹娘，他也不会对他们怎么样。

    于是一双墨绿色的瞳眸，漾着碧色的清泉，少年瞅着曲檀儿，可怜巴巴喊了一声，“姐姐……”

    曲檀儿一口回绝，“爱说不说，装可怜，没用！”

    少年，“……”

    曲檀儿无视。

    少年不甘不愿地吐出一句话，“院子，那口井。”

    是……院子那口井？

    所以，玄机在院子那口井里面？？！

    这，还真的令人意外的答案啊！

    曲檀儿先前早看过院子任何一个地方，就连他提到的这口井，也没有放过，只不过都没有现特别之处罢了。

    而竖着耳朵窃听的众人，则先是讶异一下下，然后，脸色亮起。

    秦岭第一个反应过来，“主子，我出去看看。”

    走的时候，他不忘记一把将呆滞的小乞丐给拉走。

    虽说，当初让他管小乞丐，他不乐意。但是，好歹跟随自己身后做了几天的临时小厮，秦小爷也是有义气的，不会放着小乞丐一个人傻乎乎继续留在这里。

    木流苏也表示：“大人，属下也去看看。”

    锦樊，流千水，墨允煜也表示，跟随其后。