    杜启如今在长柏坡，眼下主要是休整，恢复军队的战斗力。然后，等后方的军队抵达，他就可以出兵进攻李世民的大军。

    在杜启呆在营帐中审阅政务时，却是有国内的哨探送来了消息。大唐猛攻边境，夏国境内的确是有种姓制度遗留下来的一批婆罗门、刹帝利贵族作乱，因为有苏定方在，他短短时间便平定了乱局。

    虽说各地还有一些婆罗门遗留贵族作乱，但不等苏定方出兵，就已经被地方上直接剿灭，根本不需要苏定方出兵。。

    一切，都顺利无比。

    杜启看完了消息后，脸上也露出灿烂的笑容。因为国内平定了，而马远在多勒建城也取得了胜利，整个大局便已经是抵定。

    大唐布下了滔天大局，可惜的是，各处的兵力却没有起到作用。

    都被覆灭了。

    杜启看完了书信后，只是安排人把消息告诉上官仪等人，便继续处理手中的政务。

    时间流逝，转眼过了中午。

    抵近下午申时，杜启正在写书，却是有士兵进入，禀报道：“陛下，长柏坡山下来了一对人，而且是带着一具棺材来的。来人说，是大唐李渊，要见您。”

    杜启眉头上扬，显得很是意外。

    因为来人竟是李渊。

    要知道如今的李渊，已经极为苍老，主要是留在长安的。没想到，李渊竟然又亲自来了前线。杜启心中思忖一番，想到了如今唐军的局势，又想到了夏国的局势，他心中便明白，应该是攻守之势逆转后，唐军或许要准备求和，才是李渊亲自来。

    杜启吩咐道：“传！”

    士兵便立刻去下令。

    杜启等了一会儿，就见李渊佝偻着背，头略显耸拉，缓缓的进入。李渊站定后，抬头看向杜启，道：“老夫该称呼你夏皇，还是杜二郎呢？”

    杜启笑道：“太上皇请坐，咱们还是老规矩，称呼杜二郎吧。”

    李渊闻言，那布满了褶子的脸上也露出一抹笑意。杜启既然是这么说，那就代表着，杜启还算是念旧，也就意味着他还有情面。李渊撩起衣袍，缓缓的坐下来。即便是如此，他也是有些气喘吁吁，呼吸都略显急促。

    杜启问道：“太上皇亲自到前线来，可有什么事情？”

    李渊沉声道：“老夫今日来，是为夏国和大唐的战事而来。老夫今日，希望你能给老夫一个薄面，休战止戈。夏国和大唐自此休战，不再开战。”

    杜启心道果然。

    涉及到两国的事情，杜启可不会大意。

    杜启严肃道：“太上皇啊，我杜启一向是讲道理的。我曾说，我不会主动侵犯大唐。至少这么些年，我从未主动挑起事端。每一次，都是大唐在挑事。正如这一次，先是李世民带兵杀到了伊州境内，因为我提前布置了兵力，所以柔远县才能抵挡。若非如此，恐怕我夏国已经掀起了滔天的战火。太上皇啊，您说，这合不合适？”

    李渊心头叹息。

    他知道要说大唐和夏国的战争，的确都是大唐一方挑起的。

    李渊倒是不反对李世民开战，问题是，李世民每一次开战都不曾取胜，反倒是偷鸡不着蚀把米，所以李渊也是无奈。

    眼下他只能给李世民擦屁股。

    李渊沉声道：“杜二郎，关于皇帝的决定，老夫因为早就是禅位的，不理朝政，所以也阻拦不了皇帝。皇帝和你的战事，老夫不能评判谁对谁错，毕竟国与国之间，没有什么对错可言。老夫这一次来，便是给你一个交代，同时希望你给老夫几分薄面，休战止戈。”

    杜启说道：“太上皇，我愿意给你面子，可是我又如何向夏国万千的士兵交代呢？此前李勣率军在酒泉城，我麾下的将领王传方，率领三千兵马阻击两万多唐军突围离开。为了阻击李勣，王传方悍不畏死，率军厮杀到底，战斗到了最后的百余人，誓死不退。”

    顿了顿，杜启继续道：“长柏坡这里的厮杀，我麾下的将士，也是全力以赴，悍不畏死的抵挡。为了阻击兵力更多的唐军，他们付出了极为沉重的代价。这些儿郎，都是鲜活的生命。朕，又如何向死去的他们交代，如何向他们的家人交代。”

    杜启两句话说完，李渊脸上的神情变得严肃起来，因为杜启所说的也的确在理。

    夏国为了反击，死伤无数。

    杜启不可能因为李渊的几句话，就直接下令休战，这也在李渊的预料之中。

    李渊长出一口气，缓缓说道：“杜二郎，眼下的局势，虽说你占据了长柏坡，可是说实话，老夫不认为你继续和皇帝开战，继续和大唐厮杀到底，会有什么好处。”

    杜启微微一笑，说道：“太上皇有何高见，小子愿闻其详。”

    李渊说道：“原因很简单，皇帝率军来和你开战，是做了多手准备的。他此次率军二十多万杀来，除皇帝带来的大军，实际上，还安排了人策动你国内的婆罗门贵族，甚至于还有继续往西的大国波斯国出兵，侵袭夏国边境。你的大军，一直在这里。到时候，国内和边境同时出了乱子，对你也是不利的。”

    杜启说道：“太上皇，李世民有安排，难道我就没有准备吗？实话告诉你，波斯国的博朗城城主卡斯德率领的十万大军已经落败，卡斯德率领大军撤走了。至于我夏国境内，婆罗门、刹帝利种族的叛乱，也已经是全部镇压。”

    顿了顿，杜启继续道：“太上皇，你提及的两项，对我都没有任何的影响。”

    李渊也是面色微变。

    没想到，他自认为的底气，或者说李世民自认为的底气，竟是如此的不堪一击。最关键的是，在如此短暂的时间内，杜启就已经解决了。

    李渊知道涉及到这种事，杜启不会撒谎，因为没有意义，最多再等几天，唐军方面肯定会有关于波斯和夏国境内的消息。

    李渊说道：“老夫是真没想到，你的反应速度，竟如此速度。在如此短暂的时间内，便已经解决了内部问题。”

    杜启笑道：“太上皇谬赞了。”

    李渊话锋一转，便道：“杜二郎，大唐方面为表诚意，已经诛杀了撺掇造成这一战的元凶长孙无忌。眼下长孙无忌的尸体就在棺椁中，是直接带来了的。这，是我大唐求和的诚意。”

    杜启闻言，这才是真正惊讶了。

    长孙无忌死了。

    大唐方面，为了求和休战，竟然杀死了长孙无忌，实在是让人觉得惊讶。

    宛如是天方夜谭一样。

