    “小林，其实这种洛书不实用，你要不知道对方名字就是铁片一块！”曲洋趁机说道：“我紫霞宗的法宝那才厉害呢，回头我送一件给你！”

    “那我就先谢谢曲宗主了！”

    林阳乐不可支，没想到自己还成了千机界两大宗门的‘香饽饽’如此看来炼狱界的危机解除了一半，眼下就只有千机老人和幽寒界的家伙们需要对付了！

    玄武门的人走了，曲洋将林阳带到了紫霞宗的主殿之上。

    沿途的弟子看到林阳，都对他投去了羡慕又敬畏的眼光，能登上十八级虚空阶，简直是妖孽般的存在！

    “林阳，你同意加入我紫霞宗了吧？”曲洋坐在主座之上，笑吟吟地问道。

    “算是吧！”

    林阳苦笑一声，直言道：“但我的家人朋友都在昆墟界，我是不可能长期留在千机界的！”

    “无妨！”

    一直没出声的曲清扬开口了，说道；“反正你现在的修为还低，等你具备实力了，届时也可将家人搬到千机界来！”

    “另外，我准备将檀儿许配给你，林小友意下如何？”

    “爷爷......”

    曲檀儿听到曲清扬这么直白地说出要将自己嫁给林阳，羞得俏脸通红，只想找条地缝钻进去才好！

    “呃......可是我有老婆了！”

    林阳想了想还是决定摊牌，免得事后有麻烦。

    让人没想到的是，曲洋父子一听却是相视一笑，曲洋说道：“林小友，男人三妻四妾很正常，这一点你倒无需顾虑！”

    “不会吧？”

    林阳一听张大了嘴，千机界的人都这么‘OPEN’吗？

    三妻四妾很正常，要是不知道对方的底细，他还以为自己穿越到了清朝呢！

    更让林阳无语的是，曲檀儿居然也不反驳，而是在偷偷地看他！

    如果在华夏哪个男人敢说自己有三妻四妾，还不得被女人们喷死啊！

    “林小友，你天赋异禀，又是人皇一族，我们不会对你太苛刻的！”

    “只要你对檀儿好，将来紫霞宗都是你的！”曲洋趁机说道。

    “你知道我是人皇一族？”林阳大惊。

    “我紫霞宗当年与人皇族还算有点交情，所以对你们的特征有多了解，例如你脸上的金血！”曲清扬笑道。

    “脸上的金血？”

    林阳用手一摸，才发现自己脸上不知道什么时候多了道很小的口子，估计是在虚空阶上被旋风刮伤的。

    “这......行吧！”

    林阳想了想点头道：“我答应加入紫霞宗，不过关于曲小姐的问题，咱们以后再说行吗？”

    “哼！”

    曲檀儿一听气呼呼地瞪了林阳一眼，这家伙难道嫌自己长得不够漂亮吗？

    曲洋父子相视一笑，曲清扬点头道：“既然林小友愿意加入我紫霞宗就好，至于你和檀儿的婚事，等你的父母来了，我们再谈也不迟！”

    “......”

    林阳闻言一头黑线，心想这老头怕是理解能力有问题吧？还是说自己拒绝得不够强硬？

    “林阳，不如今日你就跟我们回千机界吧！”曲洋说道。

    “这恐怕不行！”

    这次林阳直接摇头了：“炼狱界的事情还没解决，我还有很多朋友在此，不能撒手不管啊！”

    “幽寒界和千机老人都不好对付，你有把握能战胜他们吗？”曲清扬问道。

    “没有！”

    曲清扬似乎早料到这个结果了，笑道：“我和曲洋明日离开炼狱界，不过在走之前会留下几名长老帮你，同时我还会传你一套紫霞秘诀，看你能不能学会了！”

    曲清扬意味深长的笑了笑，他也想知道林阳的武学天赋到底有多强！

    “曲老，你要教我什么秘诀？”林阳一听顿时兴趣大增。

    “光遁身法！”

    林阳一听满脸狐疑，曲清扬也没解释，而是将右手双指轻轻按在脑门上，下一秒他就出现在大殿门口。

    没等林阳反应过来，老头又出现在他面前，真可谓神出鬼没！

    其实林阳也会幽冥鬼步，但是比起这套光遁身法来，速度慢了不知道多少，简直没有可比性！

    “好快！”林阳惊呼道。

    “这是历代紫霞宗宗主必学的身法，希望你将来能带领密宗派取得更大的辉煌！”

    “不过，你只有半天时间学习，明天一早我就要走了！”曲清扬说道。

    “谢谢曲老，我一定会用心学的！”

    林阳点点头，人家话都说到这份上了，自己也不能认怂啊！

    “走吧，跟我去密室！”

    曲清扬说完起身，往主殿后面走去，林阳与曲洋等人告别后紧随其后。

    “宗主，我们真的回千机界吗？”刘长老抱拳问道。

    “嗯，不过刘长老，马长老，你们二人和檀儿都留下，帮林阳解决完这边的事情，再回来不迟！”曲洋想了想说道。

    “遵命！”

    刘长老一听立刻明白，曲洋是怕林阳出事，毕竟像他这种天骄千年不遇，绝不能出任何差错。

    而之所以曲洋要回千机界，也是让林阳安心而已。

    “爸，林阳这家伙太骄傲了，我看他都不需要我帮他！”曲檀儿气呼呼的说道。

    “傻孩子，林阳现在修为不及你，怎么会不需要呢？”

    “再说了他好歹是你未来的夫君，你帮他不是天经地义吗？”曲洋笑吟吟地说道。

    “对啊，少主你可千万别冷落了林小友，此子将来必定一飞冲天，前途不可限量！”

    “要不是我孙女嫁人了，我都想介绍给林阳，哪怕是当个小妾也好啊！”

    “......”

    众多长老一听也都站在林阳这头，纷纷开解曲檀儿！

    “你......你们......”

    曲檀儿见状气得直咬银牙，林阳那家伙用了什么妖法，怎么大家都帮他说话了？

    与此同时，神兽宗里却乱作一团！

    白虎等人回去后，等了好久都不见林阳回来，众人不禁纷纷猜测究竟发生了什么事！

    “师傅，我看实在不行，咱们就只能去一趟邪冥教了！”林德宇担心儿子的安危，脸色凝重道。

    “嗯，我看也别等了，咱们这就出发！”

    老头也是心中焦急，他早把林阳当孙子看待，因此比林德宇更加心急。

