    第494章笛音起，叶鞭

    “哈哈。”

    林瑾龙爽朗的大笑：“在强盗窝见妹妹用储物镯，收取不义之财的时候，我的眼珠子已经掉下来过一次了，多几次没关系。”

    “五哥，你的伤不碍事了。”

    林倾落笑着叮嘱：“这两天右臂不能用力，不要提重物，精心养着,五天后即可恢复如初。”

    “好，听妹妹的。”

    林瑾龙痛快的答应。

    “轩儿，过来。”

    林倾落得了空，笑眯眯的看向小皇子。

    “姐姐。”

    小皇子听到姐姐喊他，放下绷带，乐呵呵的跑了过来。

    “袖箭你带着,遇到危险防身用。”

    林倾落从左手腕解下袖箭,绑在小皇子的手腕上。

    “嗯嗯。”

    小皇子大眼睛闪亮，爱不释手的摩挲着袖箭,小脸满是惊喜。

    “会用吗？小家伙。”

    林瑾龙笑着调侃。

    “会。”

    小皇子挺直了脊背，不甘心被轻视。

    “呵呵。”

    倔强的小模样把林家兄弟俩都看乐了。

    林瑾云笑着拍了拍他的小脑袋：“闲来无事多对着树杆练练准头，莫要辜负了姐姐的一番心意。”

    “嗯嗯，轩儿知道了。”

    小皇子十二分乖巧的答应。

    “轩儿真乖。”

    林倾落笑弯了眉眼，宠溺的看着他。

    “姐姐，轩儿帮你烤兔肉。”

    小皇子心里美滋滋的，抢着帮姐姐烤猎到的野味。

    “好呀，轩儿来试试。”

    林倾落笑着把手里的酱料瓶子递给他。

    小皇子接过瓶子，从里面抓了点椒盐，像模像样的洒在兔肉上，小心翼翼的翻转树枝。

    认真的小模样看的人倍觉欣喜。

    林倾落眸光流转，心尖涌过一道暖流。

    **

    初次剿匪顺利，一众少年郎都来了精神，翻山越岭寻找盗匪的老巢，期望在实战中提升实力。

    林倾落乐见其成,外出游历重在锻炼，仅是游山玩水,浪费大好光阴。

    一行人翻过祁连山脉,进入淮河流域。

    出了临时落脚休息的乡镇不久，来到丘陵地带，非常之幸运的碰上了第二波打劫。

    然而，这一次，和上一次明显不同。

    颇为豪华的一辆马车，被不下数百的黑衣人围在中间，守护主子的侍卫拼死血战，伤亡惨重。

    “猛哥，不要鲁莽，你们不是对手！”

    林倾落非常慎重的制止了，一众热血上头的，少年郎们的蠢蠢欲动。

    勒令他们隐藏在附近的山林里，身形一闪飘上树梢。

    从储物戒内取出一根油绿浓翠的竹笛，双手举在嘴边，轻声吹奏。

    笛音起，凄厉呜咽，形如鬼哭。

    一片片树叶随着笛音簌簌颤动，脱离枝杈,从四面八方汇聚而来,首尾相连，形如长鞭，快速游走在山林里。

    “啪！”“啪！”

    凄厉的鞭响震慑人心，肝胆俱丧的惨叫此起彼伏，游刃有余的叶鞭如游蛇般出击，成片的黑衣人被强悍的力道抽翻在地。

    有人当场吐了血，被叶鞭击中的部位骨骼尽断。

    “鬼，有鬼！”

    “见鬼了，快跑。”

    瞬息之间形势大变，持剑杀人的黑衣人被恐怖的异象吓破了胆，双腿打摆子似的狼窜而逃。

    ?  ?谢谢小仙女陈晨的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

