    转眼已是初冬季节。

    杜少强给叶子买了紫色毛衫、长款外套，休闲裤，小皮鞋，波司登羽绒服。

    叶子的日记里写着——这是叶子上了大学第一个冬天，一天出生一起长大的少强心疼叶子，给叶子买了很多好衣服，叶子如愿以偿拥有了绵呼呼的小皮鞋和高级的波司登羽绒服，这个冬天叶子不会寒冷。

    上午的课结束了。

    杜少强和叶子走在小路上，穿的都是新衣服。

    叶子美滋滋的，打量自己的紫毛衫，长款外套，还有小皮鞋。

    “叶子好看吗？”

    “好看。”

    叶子问得神秘，杜少强的回答也很神秘。

    杜少强忍不住就捏了叶子的软腰，给叶子带来了触电的感觉。

    “呀，坏蛋。”

    叶子抱怨时，心里却有着幸福滋味。

    “这俩人，穿着新衣服臭美，走在路上还摸来摸去，败坏校风校纪。”

    郎雨辰走过来了，“杜少强，有个事你还不知道，自从那次我试图在青龙公司收拾你和叶子，我爸妈就开始控制我的经济，甚至没收了我的小金库。目前我一周也才两百元生活费，一个月不到一千元，哪够花啊。”

    “燕京大学相当一部分人，一个月生活费也就500元左右，甚至有的人一个月生活费才两三百元，还不是活得好好的？”杜少强轻笑说着。

    “雨辰姐，你一周有200元够多了，叶子一个月才350元，今天中午你请我和少强吃饭吧，要求不高，二餐厅吃小饺子。”叶子说道。

    “叶子，你的生活费是不多，可你身边有杜少强这大富豪，据我了解，杜少强一个月的生活费上万元，饭卡的额度长期保持在三千元以上，刷卡瞬间就是炫富！”郎雨辰嗔怪的看着这两个人，苦闷的喊叫着。

    “雨辰姐，你说对了，我每个月生活费都是一万元，从开学到现在也没花出去多少钱，都攒着呢。上大学的同时，存款越来越多，这种感觉很好。”

    杜少强掏出了钱包，里面鼓鼓囊囊都是钞票。

    “拿来吧！”

    郎雨辰夺走了杜少强的钱包，展开后贪婪的看着，然后从里面抽出来一沓百元大钞，“这些钱借给我，等年后我再还你，没问题吧？”

    “好说。”

    杜少强拿出了钱包看似在炫富，其实就是为了让郎雨辰从里面拿钱。

    前世欠着郎雨辰六十多万，今生杜少强舍得送给郎雨辰几百万甚至上千万。

    可郎雨辰家里太有钱了，九十年代的亿万富豪，未来身家会达到几十亿甚至更多。

    到后来，郎雨辰的爱好是收藏高级跑车，几百万和上千万在她眼里什么都不是。

    可眼下郎雨辰穷啊。

    点了一下，从杜少强钱包里拿出来的是3200元，立马说道：“再给300元，凑个3500元。”

    杜少强的钱包里差不多有八千多块，他又点给郎雨辰1800元，笑着说道：“凑个5000元算了。”

    “对我这么好，你是不是想纠正我的取向啊？”郎雨辰压低声音，神经兮兮说着。

    发现杜少强脸色有点阴沉，郎雨辰担心到手的钱又被夺走了，匆忙跑走了。

    杜少强和叶子去了二餐厅，叶子说道：“当时郎雨辰甚至想把我和你捆起来，她的父母在惩罚她，可你居然借给她那么多钱。”

    “郎雨辰人挺好的，现在咱们已经是朋友了。她习惯了有钱花的日子，忽然没了钱会很不适应。”

    杜少强若有所思，“平时大部分时候都是郎雨辰帮别人，可她自己遇到了困难却不好意思找身边的人帮忙，也就敢对着我开口。”

    “看来在郎雨辰心里，你早就是个很特别的男孩了。可能在燕京大学很多女孩心里，你都是很特别的男孩，那么帅，那么有钱。”

    “郎雨辰也只是把我当成和她实力相当的有钱人而已。”

    杜少强这么说，叶子大概能明白。有钱人不好意思找穷人帮忙，但有钱人会找有钱人帮忙。

    坐下来吃小饺子时，杜少强小声说道：“叶子，我心里特别的女孩就你一个，特别喜欢你，想摸你。”

    “坏蛋，人家像是吃了蜜，都不想吃小饺子了。还有呢，你敢乱摸我，我给我妈打电话，小心我妈坐着你家里的奔驰车来学校打你。”

    叶子伶牙俐齿时，声音还是那么清脆，可是说出来的是这种情调的话语，她不敢大声。

    从餐厅走出来时，天上的云层似乎更厚了。

    “少强，你看天预报一下天气。”

    杜少强抬头看了天空，微笑说道：“如果我没看错的话，今晚会来一场雨夹雪。”

    “真好，明天是周末，回了家能堆雪人。”叶子开心的说着，俏脸很梦幻。

    “雨夹雪不能堆雪人。”

    “少强，你重新看天预报天气，雨夹雪有没有可能变成鹅毛大雪？”

    “现在还不算太冷，就算下了鹅毛大雪也很容易融化，堆雪人要等寒假了才行。”

    杜少强回到宿舍时，室友们都在。

    耿楠和曹向飞都买了过冬的衣服，耿楠是入门级的名牌，曹向飞是杂牌但看起来也很不错。

    只有王彬穿的还是晚秋季节的衣服，看到了杜少强，王彬故意让自己发抖，就好像自己冻坏了。

    “这霹雳舞可以，擦玻璃会吗？”杜少强说着就坐到了椅子上，开了电脑。

    “少强，你就别埋汰哥们了，我冷啊。”

    “宿舍里的暖气很热，那边有温度计，你看一看多少度？”杜少强面色阴沉说着。

    王彬斜靠在椅子上，耷拉着脑袋。

    曹向飞帮忙看了温度计：“28度。”

    “宿舍里穿衬衣都不冷，可是走出去了就很冷，今天的气温差不多是0度左右，就我身上这点衣服，弄不好就冻死了。杜少强，你是班长，也是宿舍长，如果你室友冻死了，你要负责。”

    王彬心里惧怕杜少强，鼓足勇气才敢这么调侃。

    当杜少强狠拍键盘时，王彬整个人吓得弹跳了起来。

    耿楠和曹向飞也吓得哆嗦了起来，可是当杜少强朝着王彬冲过去时，他们并没有拦截。

    杜少强一把将王彬提了起来：“上个周五和周六晚上，你是不是在北门台球厅炸金花了？江潮都告诉我了，说你们宿舍那个王彬，两个晚上输掉了好几百元。”

    看王彬的表情，几乎要被吓瘫了。

    当时提醒了江潮不要告密，可江潮还是告诉了杜少强。

    “王彬，你想找我借钱也行，先给辅导员打电话，等白老师来了宿舍，你把自己的事说了，如果白老师很同情你，我立马拿300元给你。”

    杜少强这番话，对得起班长和宿舍长的职务。

    可王彬敢吗？

    “我错了，我改正，日后尽量不玩牌了，钱我自己想办法。”

    王彬离开了宿舍。

    杜少强三人都能想到，王彬会找个地方打电话，欺骗父母要钱。

    “少强，消消气。”

    耿楠走过来，拍了拍杜少强的肩，然后帮杜少强沏茶。

    宿舍里的铁观音和龙井是耿楠从家里茶庄拿来的，铁观音的兰花香味很迷人，但杜少强更习惯喝龙井。

    一杯西湖龙井摆在了杜少强面前，耿楠微笑说着：“杜少，请喝茶。”

    杜少强喝了一口茶，明显没有刚才那么恼火了，笑着说道：“你们这么伺候我，如果白霞那娘们知道了，会说我欺负室友，会让我写5000字那么长的检查。”

    宿舍门开了。

    白霞走了进来，身边居然跟着叶子和米娜。

    看来是先查了女生宿舍，这才来查男生宿舍，这个夜晚白霞不按套路出牌，刚好就听到了杜少强那番嚣张的言语。

