    

    盛安然她们所在的这个荒岛，说大不大，说小也不小，有一片密集的深山老林，她们所处的这个人为开垦出来的位置处于整个岛屿的中心位置，也在密林的最深处，要是没有岛上特殊的标记，一般人走不出去。

    让高翠跟胖子搭话的这些天，盛安然一直在角落里面研究整个岛屿的所有可能离开办法，她是个旱鸭子，如果是靠自己的话，除了坐船出去之外，别无办法。

    “谢谢啊胖哥。”

    窗口，高翠接过了晚餐，端着朝盛安然走来，见她在地上用树枝扒拉着一些奇怪的形状，忍不住问道，“这都是什么啊？”

    “地图。”

    盛安然压低了声音，树枝指着中间的位置，

    “我们应该是在这儿，我们是从岛的东边上岸的，也就是这儿，四个方向每天都有人去巡逻，唯独西边的人回来的最晚，所以西边应该比较远，胖子的孩子十有八九是住在西边。”

    “你是怎么断定的？”高翠神色不解，“你来的时候还不如我呢，你是被捆着搁在麻袋里面的，而且你不是晕过去了么？”

    “晕了一半吧，还有点残存的意识，根据你跟我说的那些，还有他们巡逻每天换班的人来回的情况，猜的应该差不多。”

    “好厉害，”高翠佩服的看了她一眼，一屁股坐在了床上，干巴巴的咬着馒头，含糊不清道，

    “可是姐，胖子没再跟我提过他孩子的事情，也没再问我那个扭蛋了，你说他万一要是真的想自己去市区呢？”

    盛安然眉头舒展，“去市区更好，他们出去的次数越多，警察发现他们的几率就越大，我们被救走的几率就更大。”

    这件事不管是什么结局，都比坐以待毙的好。

    外面忽然嘈杂起来，传来巡逻换岗的人回来交接的声音。

    高翠似乎是被馒头噎着了，面色有些发白。

    盛安然也是面色一紧，下意识的看了高翠一眼，默默地去给她倒水喝。

    很快，这屋子的门便开了，推推搡搡的进来两个中等身高的壮汉，两个人一进门看见了盛安然在倒茶，目光骤然一热。

    “干什么？”高翠陡然拔高的声音在屋子里面显得格外尖锐有力，她将手里的瓷碗搁在床头破旧的柜子上，发出‘哐’的一道响声。

    “哟，哥哥瞧了别的女人一眼，妹子不高兴了。”

    “你爱瞧谁瞧谁。”

    高翠拢了拢衣领，佯装出一副嗔怒的样子，“就是瞧上了别人，就别进我的屋子也别上我的床，把人弄走。”

    两个男人不约而同的看了盛安然一眼，均是露出几分嫌恶的神色，旋即又嬉皮笑脸的凑到了高翠跟前，

    “我俩是瞎了么？放着你这么个宝贝不要，去要那个丑八怪？”

    听到这声‘丑八怪’，盛安然心里面默默的松了口气，看来这几天往脸上涂得灰扑扑的还是很有用的，自打来了这岛上，她也强忍着没洗澡，一身怪味，不用她躲，这些男人也不碰她。

    见两个男人都凑了上来，高翠横了他们俩一眼，没好气道，

    “我昨天说过什么，你们忘了？”

    那哥俩对视一眼，身形稍微瘦削一些的那个忙点头，一脸的猥琐暧昧，“记得记得，一个一个来嘛！”

    自打高翠决定跟着盛安然计划逃跑之后，这些男人每天轮班回来都来找她的事情就渐渐被她抓住了主动权。

    都是图个乐，谁都想玩的舒坦，她不配合那就是个人偶，她要是配合了那才有滋有味，所以这么一来二去，这些男人食髓知味，也就由着她定了规矩，每天只准来一个人。

    最开始听到高翠跟自己说这件事的时候，盛安然心里始终觉得膈应，可高翠似乎真的没把这件事当回事。

    “我在夜总会也坐过台，无非是给钱不给钱的事儿，我也想明白了，夜总会客人是给钱，在这儿，是给命。”

    高翠一句话，说的轻松，却不胜唏嘘。

    形势所迫，盛安然也说不了什么，毕竟除此之外没有更好的办法稳住这些人。

    “七哥，昨天是你，今天怎么也轮到我了吧？”

    那个被称作‘七哥’的男人皱了皱眉，面色不悦，“怎么这么多事儿呢？两个一起怎么了？以前咱们个儿几个五六个一起也没见你怎么着啊？”

    这话一出，高翠立马就翻脸了，直接往床上一躺，

    “行，来吧，你们俩一块儿来，我无所谓。”

    “我有所谓，说好的轮着来。”男人瞪了‘七哥’一眼，振振有词道，

    “江湖道义还讲不讲了？做人得有信誉吧，这事儿就是闹到龙哥跟前去，我也有理。”

    盛安然退在角落里面，心里面将这两个不要脸的男人骂了几万遍。

    就这死变态猥琐样，还敢说什么江湖道义，真的是脱离了社会人就是禽兽。

    最后商量的结果自然是只留下了该留下的那一个，盛安然和‘七哥’都被轰了出来，七哥自讨了个没趣，骂骂咧咧的走了，盛安然则是跟往常一样蹲在门口。

    她不敢乱跑，胖子一直在院子里做木工，看似做的聚精会神心无旁骛，其实你动弹一下全在他眼里。

    屋子里面动静正激烈的时候，院子大门吱呀一声被人从外面推开，是瘦猴回来了。

    一进门，瘦猴便绕着胖子打转，

    “胖哥，有件事我要跟你商量一下。”

    胖子看了他一眼，“要是出岛的事情就算了，这个月已经出了不少次了，再多要出事。”

    “能出什么事啊？”瘦猴压低了声音，“在这岛上待着实在是太憋得慌，所以我出去转转，我又不干什么，能被谁发现？再说了，你不得给大侄女买东西？”

    院子不大，‘大侄女’三个字很清楚的落在盛安然的耳中。

    与此同时，胖子瞪了瘦猴一眼，脸色不虞。

    “我……”瘦猴也看到了小木屋门口的盛安然，眉头一皱，声音压得更低了一些，“你总把大侄女藏在这儿不是个办法啊，难道你要她在这岛上过一辈子不成？你总有一天要放她出去，看在过世嫂子的面子上，龙哥肯定会给你一些补偿……”

    “哐”的一声，锯子从胖子的手里摔在地上，发出了巨大的响声，素来平和的胖子此时脸色铁青，黑的跟锅底一样，森冷的盯着瘦猴。

    盛安然心中咯噔一下，骤然收紧了。        

