    又是腿……他就不能换个其他位置吗？

    念头一闪而过，祈亦景已经优雅的走上二楼。

    宁憧不想写检讨，还以什么诚实为题，当她是他的员工吗，冲到二楼要和祈亦景理论，门从里面打开，祈亦景已经换了一身西装，要离开寻风轩。

    今天他不会再给宁憧任何钻空子的机会。

    “祈……”

    “叶涛，派十个保镖守着寻风轩。”祈亦景冷笑，“夫人写不完就不准离开。”

    “好的二爷。”

    宁憧震惊的看着祈亦景，他是要把她关起来吗？

    就为了一个热搜他疯了吗？

    生气可以和她离婚啊！

    “祈亦景。”宁憧想拦住祈亦景，却被叶涛拦住，眼睁睁看着祈亦景的背影消失在门口。

    宁憧生气：“叶涛！”

    “夫人，现在是五点半。”叶涛微微一笑，“二爷一般是六点半起床，您还有十三个小时可以写检讨。”

    “你们不能剥夺我的人身自由！”宁憧大吼。

    叶涛微笑：“二爷在洛城一手遮天，夫人您放心，就算有人发现您不见了，也找不过来，您可以在这儿住一辈子。”

    宁憧又怒又怕，气得眼睛都红了。

    祈亦景就是她的克星！

    丧心病狂！

    “叶涛，你要搁古代一定是个忠心耿耿的太监！”宁憧咬牙切齿，愤怒上楼，把楼梯踩得噔噔作响。

    宁憧狠狠把门一甩。

    “砰！”

    一万字检讨，宁憧明天不能缺席，必须写。

    宁憧悲愤的屈服强权，心中更加坚定念头。

    她一定、一定、一定要和祈亦景赶快离婚！

    每写一个字，宁憧就骂一句，在楼下查奶茶男的叶涛隔着门都能听到宁憧的骂声，不由感慨。

    夫人真是喜欢作死。

    要是他把这些话录下来，夫人绝对又可以喜提一万字检讨。

    宁憧奋笔疾书到深夜，眼睛都写红了，越写越困，慢慢的靠着胳膊睡过去，嘴里念念有词：“祈亦景，我要记你一辈子……”

    四五点宁憧又被冷醒，揉了揉眼睛，看着还差许多的检讨，头有些昏昏沉沉，却还是咬牙继续写。

    不用想，明天她肯定喜提两个丑丑的黑眼圈。

    祈亦景，给她等着！

    叶涛刚将早餐拎进来，背后响起噔噔噔急促下楼的声音，转头一叠纸就怼他脸上。

    “你们要的检讨，拿去给祈亦景那个混蛋！”

    宁憧顶着黑眼圈，拎起包气冲冲的往外走去。

    “夫人，早餐。”

    “不吃了，谁爱吃谁吃！”

    叶涛把检讨收好，看了看手里的早餐，再看宁憧怨念的背影，想必今天夫人不会想他送的。

    这样也好，今天他得陪二爷去谈场生意。

    叶涛对一个保镖道：“你跟着夫人，安全把她送到学校。”

    保镖点头。

    宁憧确定叶涛没跟上自己，松了一口气。

    生气归生气，宁憧没迁怒别人的习惯，她怕因为昨天的事叶涛跟着她监视，那就不妙了。

    只能先发制人。

    宁憧从大门进去，逛了一圈又从东门离开，去了帝国大厦。

    宁憧从包里拿出牛仔裤和白衬衫换上，戴上一副厚厚黑框眼镜，戴个帽子，看上去就和一个小助理一样。

    “滴滴。”宁憧看了一眼时间，四处张望。

    人呢？

    宁憧往前寻找，刚离开，一辆银色的宾利稳稳停在门口，叶涛从副驾驶下来，拉开后座车门。

    祈亦景下车，看了一眼高耸入云的大厦，神色淡漠。

    “二爷，今天是公开竞标。”

    “走吧。”

    宁憧找了一圈，终于找到了同样在寻找她的人，一个穿着西装的四十左右的男人，手里抱着文件夹。

    宁憧拍了拍他的肩膀：“白先生。”

    白智回头，不确定的开口：“宁小姐？”

    “是我。”宁薇甜甜一笑。

    “你怎么打扮成这样？”白智不解，以前的宁憧可不是这样的。

    “说来话长。”宁憧对自己的合作对象深深叹了一口气，还不是因为祈亦景，“不提这件事了，先进去吧。”

    白智点头，宁憧跟在他后面充当助理。

    不得不说这滋味很爽。

    之前当助理的可都是他！

    “您好，请出世通行证。”保镖拦住。

    白智拿出通行证一刷，二人本打算坐电梯上楼，结果发现最近的电梯门口站了两个保镖，严禁任何人靠近。

    “坏了？”白智郁闷，“我们去那边吧。”

    两人上到十三楼，今天十二楼有个竞标赛，似乎是一个极大项目，但那不是他们的目标。

    他们的目标只是一个几千万小合作，企业老板不放心，请他们来分析利弊对冲风险，看能不能签。

    里面已经有人了。

    合作两方都来了。

    门刚一打开，就听到一句骂骂咧咧的声音：“这点事都做不到，都来这里了，你以为你还是那个未来明星吗？你没那个命！快坐过去！”

    包厢内有三个沙发，两边各坐了一个大腹便便的中年男人，一个比较内敛，一个戴着金项链金手指，暴发户气息十足，骂人的就是他。

    两人中间，站着一个戴着口罩的男人，可以看出来长相不错，眼神灰暗，颓丧又僵硬的立在那里。

    一眼就能看出来是怎么回事。

    宁憧眼神一冷，推了白智一把。

    “白先生来啊。”暴发户喜笑颜开，也稍微收敛了一点，瞪了一眼男人，“还不快坐下！”

    白智无语的看了宁憧一眼，摆出气场，淡淡点头：“嗯。”

    “赵老板，我和你介绍一下，这位是洛城鼎鼎有名的投行家白智。”暴发户炫耀一般的介绍，也是为了压价。

    双方互相问好，算是认识。

    暴发户把一堆资料递给白智，用眼神询问。

    能赚钱吗？

    白智正要回头问宁憧怎么样，结果宁憧大步飞扬，直接坐到了口罩男人和赵老板中间。

    准备揩油的赵老板一僵。

    口罩男人灰暗的眼神看了她一眼，燃起亮光。

    宁憧拍了拍旁边的位置：“白先生，快来这里坐。”

    白智坐过去，宁憧对他点头。

    赵老板最近财运可以。

    白智笑了笑，分析出一堆废话，再做总结：“数据都十分可观……”

    赵老板是收敛了，暴发户却不管不顾，见白智一直说话，瞪了一眼口罩男人：“还不快给我们倒水？”

    口罩男人沉默的站起来，僵硬的去倒水，在递给赵老板时，手被摸了一把，彻底崩溃。

    他把杯子一砸：“我不干了！”

