    一群壮汉凶神恶煞的冲上来，顿时，武植挥舞着双拳冲上去，独自一人面对十几个壮汉。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    武植出手又急又狠！

    和两位美人缠绵之后，跟昨天相比，今天他的内力又精深了一些！

    三两下的功夫，十几个壮汉就被他全部打趴在地上。他们不是手臂被拧成麻花，就是手指的骨骼被捏碎！

    对于武植来说，这些人助纣为孽，死不足惜！

    牛二也是怕了，没想到会来一个这么难对付的人。他一边后退，一边颤抖地指着武植。

    “你等着，我现在马上就去喊人！”

    牛二猛地转身，逃向后门。他刚刚打开门，只见门外站着一个魁梧的汉子，没等牛二反应。对方一抬脚就把他踹飞了起来，重重跌落在武植的身前。

    出脚的不是别人，正是“虎阎罗”武松！

    此时武松带着一群县衙的官兵冲了进来，武松一脚就踩在牛二的肚皮上：“牛二，按照大宋律法，聚众赌博者每人打100军棍，以盗窃罪入狱！”

    “把他们都抓起来，将这里所有的赌资全部充公！”

    牛二被官兵从地上拎起来，他不停地开口嚷嚷：“你们不能抓我，我是西门大官人的人，我是……”

    “啪！”武植一个甩手过去，就把牛二满嘴的牙齿给打飞了！

    “闭嘴！从现在开始，阳谷县已经不是西门庆说了算！”

    很快，整个赌坊从里到外被搜刮的干干净净。

    武松走过来对着武植悄悄说，“哥，这里是西门庆的一个银库，地下还有一个地窖，里面装了不少钱。现在人手不足，没办法一下子数出来。”

    武植想了想：“那就把这些东西全部都收起来，运往清风山，另外弄两个箱子，里面分别装500两银子送往县令和县尉家里。”

    武植没有当过官，但是在这封建社会官场上的那一套，他比任何人都清楚，千里外观只求财嘛，这个限令可比任何人都贪！

    而且武植自打一开始就已经给自己准备了后路，他很清楚，自己的名声越大，手上的钱越多，身边的老婆越漂亮，就越会人觊觎！

    上辈子他就不是一个甘于被别人操纵的人，更别说现在到了大宋！

    眼下朝廷腐败，民不聊生。过不了多久，北方的金国就会灭掉辽国，然后顺道打下来。不仅灭亡了北宋，还把两个皇帝以及所有的嫔妃宫女全给抓了！

    在历史上就叫靖康之难。

    金庸大师书里面的郭靖和杨康名字就是这么来的！

    武植对历史的了解，都是通过武侠小说读来的，他只是知道个大概。也不清楚自己来到这个年代，会不会产生蝴蝶效应改变整个历史。他只清楚人生不过匆匆几十年，眼睛一闭一睁，一辈子就没了！

    既然老天爷给他重生的一次机会，那么这辈子就要活的轰轰烈烈，潇潇洒洒！不受任何拘束！

    人生豪放，不服就干！

