    “你们有能抵挡寒冷的技能？”刘凡有些懵，火龙和巨魔是因为种族原因才不惧寒冷，张禄和他的士兵看起来都是人类啊，如果说是因为有技能的话，总不可能他所有人都有同一个技能吧。

    “哦，这个啊，就是修仙者的一个小技能，就像魔法师的也有通用魔法可以御寒一样。”张禄摆了摆手，表示不用在意这个，一些小手段罢了。

    张禄一副不在意的样子让其他人看向了那些士兵，魔法师的御寒魔法那可是三级之后才能使用了，你这些兵种难道全都有三级？显然不可能吧。

    “领主大人！”不等他们继续聊下去，土行孙突然从冰层中的泥土钻了出来。

    这一块地方应该原本是一片湖或者海，结冰之后又由于一些地壳运动之类的被盖上了一层土，但是也不知道这算不算地下水，因为土层非常的薄，有些地方甚至能看到下面未结冰的湖水，不过也正是因为这层泥土，能让土行孙使用出地行术。

    “前方约十里地外有建筑！都是一些简易的树屋，树屋里面有猴子一样的魔兽，目测数量在三百只以上，实力基本上都是二级，少数三级。”

    “要去看看吗？”张禄看向自己的盟友们，这种活动空间里面的魔兽据点也是有奖励的，多名领主联手攻打的话奖励会有所下降，不过每攻打一个魔兽据点都会有不同数额的奖励分，决定着最后的排名。

    “看来我们来到最强的一条路线了。”朱麒看着张禄点了点头，一来就三百多只二级和三级的魔兽，正常的领主联盟肯定打不过，活动应该不会设定得这么变态，“对了，十里地是多远？”

    “额...就是五千米左右，不算很远。”张禄看向刘凡，“我觉得我们应该去攻打试试，能在这种环境生长的生物毛皮肯定厚实，打下来之后正好做一些衣服。”

    张禄指了指几个领主和那些精灵，如果没有厚实的衣服，他们的战斗力肯定因为寒冷而大幅度下降，万一之后还有更强的魔兽据点，少一份精灵的战斗力可不行。

    不过他们这里没有能制作战甲的，不然用这些魔兽皮做皮甲也不错，精灵们身上的布甲也是一级装备，可就是不御寒。

    孔歆点了点头，精灵不喜欢战斗，但是并不是完全不战斗，那些精灵面对敢于入侵他们家园的敌人下手可一点都不软，而领主的命令同样会让他们产生战斗的激情。

    “不对，五千米外？刚刚他才出去多久？这么点时间他就从五千米外来了一次来回？”朱麒再一次被惊到了，他感觉他和张禄相处的越久，就越是能感觉到他手下士兵的神奇之处，之前他说这是什么来着？仙？

    这种仙，他能抽到吗？他感觉他有点眼红。

    “这是他的特殊技能，好了，我们出发吧，其他领主应该都开始拿分了。”张禄没说这是神通，只是说这是特殊技能，不然还要解释一下什么叫做神通，很多修仙相关的名字要向他们这些没有接触过仙文化的人解释起来比较麻烦。

    “这技能也太好了吧。”刘凡这个拿着巨龙巢穴的人都有些酸了，巨龙最快的速度应该也不过如此了，但现在的等级肯定是飞不了那么快的。

    突然，张禄心中突然有一丝心悸，他迷茫地看了一眼四周，根本感觉不到威胁是从哪来的。

    “领主大人！”龙羿和土行孙、后羿也都感觉到了，停下了自己的脚步，龙羿直接御剑飞了起来，警惕地看着四周，。

    “怎么了！”刘凡他们看到张禄一行人如临大敌的表情，也纷纷停了下来，向四周看去，但是只看到白茫茫的一片，由于在冰面上，周围连一颗树木都没有，视野非常好，一眼就能看到尽头，并没有看到敌人。

    “不对劲！”张禄感到他的心脏跳动地越来越快，修仙者是有神识的，只是他们现在神识还无法探出去查看，只能感应一下威胁的到来。

    “领主大人！快看下面！”龙羿突然大声喊了一句，吸引了所有人的注意力，他们都低头望去。

    只见厚厚的冰层下方隐约有一个黑色的身影在动，但是由于冰层过厚，又有一层泥土遮挡，他们看不清那是什么。

    “跑！离开这里！”张禄瞳孔微缩，他似乎透过没有泥土的地方看到了水底下不断接近的那只怪物。

    那是一只巨大的鱼，满嘴杂乱且尖细的长牙，密密麻麻的好几排，皮肤上的鱼鳞呈现墨绿色，似乎十分坚硬，两个眼珠子全都在脑袋的上边，单个眼睛就有几米的直径！

    而且这条鱼类魔兽给他非常大的压迫感，这股压迫感超过了当初面对五级吸血鬼的时候，它可能是六级，甚至更高级！

    “走！”刘凡也发现了那条怪物，直接坐上了巨龙，孔歆和精灵们纷纷爬到了巨龙背上，巨龙展翅飞起，快速朝前方飞去。

    龙羿拉着后羿踩上了自己的飞剑，其余道童全都御剑飞起，土行孙钻入了地下，只剩下朱麒和他的巨魔们还在冰面上。

    “还不快走！”张禄回头看了一眼朱麒，他居然在看着自己所有的盟友都飞起来，被张禄喊了一声才反应过来没有人能带得动他的巨魔起飞，“走！往前跑！”

    他让自己的巨魔驮着他在冰面上快速奔跑起来，那些巨魔一只手拿着巨大的棍子，另外一只手撑在地面上，三肢并用奔跑。

    突然，他们身下的冰面被黑暗吞噬，透过一些没有泥土的小洞，他们依稀能看见一张巨大的大口朝他们袭来，那口中的牙齿让密集恐惧症看了心里都一阵难受，要是被咬到可能瞬间就要被撕成碎片。

    “快点，再快点！”朱麒心中一急，拍打着身下的巨魔，这时候的他恨不得长出一双翅膀出来直接飞起来。

    “咚！”

    鱼怪一口咬在冰面上，发出了巨大的撞击声，它的牙齿直接嵌入了冰层中，不断摩擦发出令人牙酸的声音，随之而来的还有冰块不断碎裂的咔嚓声。

    突然一阵剧烈的响声响起。

