    “给你给你。”打了一会，王凡见李白隐隐有些快崩溃的迹象，无奈之下只好将野区还给李白。

    “辣鸡，早这样不就好了？”

    李白骂了一句进入野区埋头刷野，第一时间直奔蓝buff。

    此时，武则天和黄忠都已经到达了四级，王凡的猴子却已经快升到六级，装备也领先他们许多。

    “重装炮台！”

    黄忠开启了最恶心的套路，塔外消耗，瞬间化身为炮台将上塔笼罩在其中。

    王凡见状直接放弃上塔，躲在河道旁边的草丛之中。

    黄忠的炮台不断的轰炸，上塔血量狂降。

    十几秒后，上塔被推平，黄忠和武则天继续推进。

    “斗战冲锋！”

    黄忠大招结束的一瞬间，猴子从草丛跃出，放弃一个上塔等来的就是这个机会！

    “俺老孙来也！”

    “追击潜能！”

    黄忠见状心底甚至没有升起一丝反抗之心，果断的掉头离开。

    然而猴子的金箍棒还是落在了他的身上。

    “女帝威严！”

    “七十二变！”

    武则天刚放出技能，猴子留下一道分身向着黄忠逃跑的方向提前走了几步。

    “砰！”

    身子现形紧接着强化普攻再次砸在黄忠身上。

    “如意金箍！”

    大招同时将两人同时击飞。

    “孙悟空击杀黄忠！”

    “孙悟空击杀武则天！”

    武则天的大招眩晕效果被猴子的净化免疫后，也步了黄忠的后尘被狠狠斩杀。

    “韩信击杀李白！”

    还没等王凡把线推过去，李白再一次死在了对面野区。

    “猴子，你不会来支援啊？打了这么久没看见？”

    李白死后无脑的喷起了猴子。

    是啊，我打了这么久你不也没看见？

    王凡无语，叹了口气，给这种人经济简直就是浪费啊！

    他默默屏蔽的李白的信息后手持金箍棒走进野区。

    李白不时的在原地停顿，似乎在说着什么，但这些与王凡都无关了。

    “后裔击杀亚瑟！”

    下路终于传来喜讯，后裔将亚瑟给击杀。

    “双杀！”

    紧接着传来双杀提示音，然而却不是后裔双杀，而是敌方韩信。

    杀了后裔和廉颇，此时韩信已经打出了5/0/1的战绩，其中大半都是从李白身上拿的。

    “我去中路喽~”

    在语音中提醒了冯芷墨一句，王凡立刻赶向中路。

    冯芷墨心领神会，故意不打兵，让诸葛亮将兵线推过来。

    “不用这么麻烦。”

    王凡咧嘴一笑，直接冲出草丛。

    “斗战冲锋！”

    “时空穿梭！”

    距离并没有被拉开，跟上一棒。

    猴子极有耐心的普攻。

    “时空穿梭！”

    “七十二变！”

    孙悟空再次跟上。

    “如意金箍！”

    “孙悟空击杀诸葛亮！”

    腾空而起的诸葛亮还没反应过来就被拿下了人头。

    “什么情况？”

    诸葛亮反应过来的时候已经成了一具尸体。

    打开装备栏，诸葛亮倒吸一口凉气，开局到现在，猴子竟然已经领先了自己两千多的经济。

    这还打个毛？

    一出去不就被秒了？

    “好厉害哦。”冯芷墨赞叹道。

    “装备碾压而已啦。”

    王凡谦虚道，说完赶往敌方野区。

    现在对面发育最好的就是韩信，杀了韩信，其他人随便屠戮即可。

    “无情冲锋！”

    “背水一战！”

    “必将百倍奉还！”

    野区中，韩信气势凌人的对着蓝buff做着偷偷摸摸的事情。

    “斗战冲锋！”

    猴子适时冒了出来，拿下蓝buff。

    哼着小曲打着蓝的韩信猛地瞪大眼睛，什么鬼？

    一时间，韩信连反抗都忘记，二话不说转身逃跑。

    然而没技能的韩信又能逃出多远？

    “七十二变！”

    “如意金箍！”

    “国士无双！”

    韩信反应很快按下大招，然而却没有丝毫作用。

    “无情冲锋！”

    “斗战冲锋！”

    “孙悟空击杀韩信。”

    两人同时冲锋，猴子多一个被动突进，韩信还是被追上，一技能第二段还没放出来就被打死在半空中。

    韩信的发育并没有比猴子少太多，出的一身吸血装。

    如果一开始就没想着要逃跑，和猴子对打，边打边吸血说不定还能在技能恢复后逃跑，然而他却从头到尾都没有升起过反抗之心。

    那么问题来了，一个脆皮碰到发育极好的猴子后应该怎么办？

    答案是，果断反击！完全不要怕猴子。

    这样，至少会死的有尊严些......再说，万一运气好反杀了呢？岂不是名传千古一段佳话。

    拿了巨大的优势后，王凡就开始了自己独特的浪，无脑带线。

    一猴一棒来到了上路。

    要是对面敢一个人来抓，就死！多个人抓，就丢中塔，丢小龙。

    和冯芷墨的多次配合下，冯芷墨一看到王凡走向上路清兵就开始推中塔。

    诸葛亮看了眼猴子和火舞，果断的走向上路，上路要是再丢就到高地，损失太大，而且，不杀猴子，根本没法打。

    “走，去抓猴子！”

    诸葛亮说了一声后便赶往上路，快走到塔前，忽然发现除了亚瑟和黄忠，其余两人却没有跟着自己，而是去了中路。

    “算了，三个人也能杀！”

    身后有了队友，诸葛亮的心一下就膨胀了，果断冲在最前面。

    “东风破袭！”

    五颗法球飞出，砸在猴子的身上。

    来呀，不是输出很高吗？打我呀，怎么队友在了就不敢打了？

    “斗战冲锋！”

    “如意金箍！”

    诸葛亮还没嘚瑟多久屏幕就变成了灰色。

    卧槽？

    诸葛亮难以置信的看着手机。

    怎么感觉跟猴子玩的不是一个游戏？

    “七十二变！”

    猴子杀完诸葛亮连他的尸体都没看你一眼，直接转向黄忠。

    “生杀予夺！”

    “圣剑裁决！”

    “净化！”

    王凡心中一喜，两个控制技能一起交，一个净化正好全搞定了。

    “孙悟空击杀黄忠！”

    “孙悟空击杀亚瑟！”

    亚瑟的装备还没有起来，而猴子早就出了破甲、吸血，血量都没降多少便将其击杀。

    “GG”

    对面打出GG后直接投降，镜头滑移，水晶炸裂，大大的胜利投在屏幕上。

    “比预想轻松的多~看来我凡哥的猴子不是盖的！”王凡自恋的笑了起来。

