    贾蕴抬眼看了看行礼的香菱，约莫十三四岁，身着绛红色短比甲、牙白小袄、同色棉裙、水红绫子绣花汉巾，头上挽着小女孩常见的双鬟髻，唇角带着认命而柔软的笑，双眉正中生痣，在民间又被叫做“二龙戏珠”，是大吉大利的面相。

    原本第一回在薛家请东道之时贾蕴便见过这丫头，那眉心中有一米粒大小的一点胭脂记显眼的很，他自然多看一眼，心中早有猜测，此人正是十二金钗副册之首。

    虽然香菱生的可人，可贾蕴仍旧拒绝道：“侄儿漂泊惯了，倒不需太多人服侍，身边有个晴雯即可。”

    丫鬟虽可人，可这不是好收的，拿人手软，以后再让帮衬些就不好推脱。

    若是来个翻脸不认人，着实过份了些。

    薛家之事，贾蕴并不想过多干涉，更何况此事还与天子扯上干系，所谓多一事不如少一事，即便是十二金钗双首之一相求，那也是不能干的。

    香菱这个小丫头见贾蕴拒绝，一双美眸怯弱弱地看了一眼贾蕴，随后又低下头去，她们这些做丫鬟没有选择权，只能看自家主子如何安排。

    薛宝钗见贾蕴油盐不进，好看的秀眉不由地蹙了起来，思索片刻，薛宝钗也不藏着掖着了，直言道：“我哥哥有此一遭，那是他的命，怪不得旁人。

    圣上恩德，恕其无罪，只不过是在顺天府衙反省一段日子，这也多亏了蕴哥儿的帮衬，我在此先行谢过。

    只是薛家就这么一个男丁，我妈那里始终放心不下，蕴哥儿是个明事理的人，想必也能明白，我也就不与哥儿兜圈子了。

    劳请蕴哥儿在圣上面前美言两句，早些让哥哥回府，薛家定有重谢。”

    薛宝钗言辞恳切，行了一个万福之礼。

    贾蕴见薛宝钗这般恳切，倒是心生怜惜之情。

    对于薛宝钗，贾蕴还是极为欣赏，她容貌丰美，举止娴雅，生于富贵人家的薛家，有着“珍珠如土金如铁”的说法，其有百万家资，巨富无比。

    可惜父亲早亡，薛姨妈怜薛蟠是个独根孤种，未免溺爱纵容，以致老大无成。

    而薛蟠赖祖父之旧情分，在户部挂名行商，领着内帑钱粮，采办杂料，其余一切经济事务一切不管，仍由管家仆人等操办之。

    时至今朝，薛家愈显落寞，为家族计，薛家进京让薛宝钗备选为公主郡主入学陪侍，充为才人赞善之职，奈何因身子有恙，再加上自家哥哥混账事的连累，自然落选。

    若是薛家威势尚在，也不必如此，入驻贾府，或是想假借国公府之势。

    仰人鼻息，还能得到贾府上下一片赞誉，这为人处事确实了得，其后艰辛不为外人所知。

    只不过，怜惜归怜惜，可不能犯糊涂。

    面对薛宝钗开诚布公的交谈，贾蕴沉吟片刻后说道：“薛姑姑言重了，总归是我的长辈，若能帮衬，自然不会吝啬，报酬什么的，着实见外了。”

    薛宝钗闻言自然不会当真，贾蕴表面工作做的又不是一次两次，只不过贾蕴既然如此说了，再多言反而不美，于是开口道：“蕴哥儿尽力便是，若是不成，那也是命数，怨不得旁人。”

    贾蕴点了点头，薛宝钗这话就说对了，若是求了人帮忙便认为别人会办成，那真是徒惹笑话了，至于办不办，视情况而定。

    “薛姑姑，我还有事要办，便先回院去了。”

    话罢，贾蕴便迈步离开，而薛宝钗也未再出言挽留，瞧着贾蕴离去，薛宝钗叹息一声，偏头对着身后的丫鬟招呼道：“咱们回去吧……”

    既然已经把话说了，没必要再纠缠下去。

    墨竹苑内。

    贾蕴回来后，晴雯便迎了上来，问好道：“大爷回来了。”

    点了点头，贾蕴便进了屋，晴雯一本正经地倒了茶水递了上来，贾蕴抿了一口后，旋即像是想起了什么，怪异的眼神打量起晴雯来。

    晴雯颇感不适，挑了挑柳叶眉，道：“奴婢身上可是有什么不妥？”

    贾蕴沉吟片刻，笑道：“怪了，今儿个你怎么老实起来，我刚出外头回来，也没见太阳打西边出来啊！”

    若是以往，晴雯这丫头可不是这般老实，嘴里总要嘟囔一两句下面丫鬟的不是，今儿个院里这般安静，倒是怪哉。

    晴雯闻言心里拗了起来，敢情她在自家主子眼里这般不堪，没句好话。

    这都快要离府了，再训斥又能如何，反正梅儿几人没有与贾蕴一并离去的心思，何苦来的为难人。

    墨竹苑里，真正受了贾蕴照顾的也就独晴雯一人，下面的丫鬟连进贾蕴屋里的资格也没有。

    虽说贾蕴待人算是和气，可梅儿几人可不愿意与他出府吃苦，即便贾蕴富贵了？那还能富贵过国公府？

    更何况，贾蕴对她们的态度也是平平常常，何苦来着去受罪。

    再说了，贾蕴也没有带她们离去的心思，对待晴雯，那是因为这丫头做事做的合乎贾蕴的心意，不说服侍人这一方面，这是丫鬟的职责，便是尽职尽责也是做的极好。

    “大爷，奴婢可不敢胡闹，要是惹着谁，被人赶了出去，那可真是冤死人来。”

    贾蕴呵呵一笑，晴雯暗指哪个？不外乎贾蕴罢了，她的身契现在在贾蕴手中，能赶她的就只有贾蕴。

    对于晴雯的阴阳怪调，贾蕴倒不放在心上，除却嘴碎些，晴雯其他方面都是各顶个各的好，对贾蕴也尚且忠心。

    正因为如此，贾蕴才会厚着脸皮向贾母索要晴雯的身契，如若不然，贾蕴孑然一身地来到贾府暂住，那就会孑然一身地离开，至于晴雯日后的下场……说句实话，真与贾蕴无关。

    晴雯虽是个“俊俏”的丫头，可天底下美人胚子多了去，以贾蕴现在的身份，一招手便有大把的人来伺候，贾蕴又何必再承贾母的一个人情……

    见贾蕴笑而不语，晴雯不满地嘟囔道：“有什么好笑的。”

    贾蕴闻言挥手一召，晴雯犹豫片刻便近前听候吩咐。

    谁知贾蕴伸手便朝着晴雯光洁的脑门上弹了个脑瓜崩，嘴里笑骂道：“没大没小，当主子的笑一声都不行，反了你。”

    晴雯恼怒地捂着额头，一双杏目“恶狠狠”地盯着贾蕴，像一头发怒的雌豹，只不过半天不见动静，也就是最后的“倔强”罢了。

    贾蕴努了努嘴，丝毫不在意，倒是这晴雯的脾性大了不少，貌似晓得贾蕴不会与她计较，被贾蕴“宠”坏了。

    “晴雯，把自个的东西收拾好来，明日咱们便要出府。”

    晴雯闻言一怔，明日出府，也就是说自家主子的府邸选好了，这才隔一天，贾蕴就办好了，这位爷，性子也太急了……

    “奴婢也没什么东西，早早地收拾好了。”

    贾蕴点了点头，他也没什么东西，捡几件换洗的衣裳，拿上银子即可，其他的也都不是自个的，带也带不去，随时都可以离开。

    只不过现在的屋子尚未打扫，待明日多寻些帮闲的打理，再购置些用品将就将就，待日后再慢慢补齐全来。

    相对于“简陋”，趁早离府才是正理。

    “晴雯，等明日我点卯完再来接你，你自个准备好来，若是有什么牵挂的，自个去告个别，往后再见面也就难了……”

    晴雯若是随着贾蕴离开，身为府里的丫鬟，等闲出不了府，确实难以见面。

    晴雯点了点头，而贾蕴则是起身离开，他还得去荣庆堂言语一声呢……

    

