
“快！”

“一个个软手软脚的，都没吃饭吗？”

一声声吆喝从农场内传来，许言又领着大家训练了。

以往的时候，他一直不理解，为何每一次训练时，连长总是吆五喝六的，现在站在场边看，他这才明白原因，不是有强迫症，也不是以折磨人为乐，而是不吆喝不督促，这些人会在疲劳下不断的减速，如果由着他们，永远不可能突破极限…

现在肩负着提升大家体能的重任，许言毫无违和感的把连长唐觉那一套拿了过来，而且还推陈出新，推演出了新高度。

目光一扫，眼见向阳速度又慢了下来，许言嚷道：“向阳，你磨磨唧唧干什么呢，要不要我给你弄猪肉补补！”

“这混账东西…”向阳一听这话，暗自腹诽一句，却不得不咬牙加速，什么弄猪肉补补，还不是用贵妃威胁他。

眼见向阳提速，许言的目光又投向二班长袁春，道：“二班长，慢悠悠的学乌龟爬呀，要是你再不提速，今晚面泥不用涂了！”

“不要！”二班长哀嚎一声，红着眼睛开始加速，血可流腿可断，面泥不能一日不涂。

嘿！

看着两人加速，尤其是二班长，许言唇角微微上挑，露出一抹讥讽的弧度，什么二班长，二傻子还差不多，他随便在水沟里挖的烂泥，成是钟茗用的面泥，二班长居然哭着喊着要涂，智商是硬伤呀！

得意了一阵，高仁吴良三人跑来，眼见他们速度越来越慢，许言眉头一挑。喝道：“干什么你们三个，准备跟乌龟赛跑吗？”

三人听到许言呵斥，反应却不大，仅仅是加快了两步，从许言面前经过，速度又慢了下来…

“不跑是吧。信不信我放狗咬你们！”许言威胁。

三人充耳不闻，依然慢悠悠的往前跑，一边跑一边低声交谈。

“要不咱们加快速度吧，向阳跟二班长已经跑远了，咱们已经落后了很多。”

“要跑－－－－，m.¤.c∧om你跑，我是跑不动了！”

“许言不会收拾我们吧，我刚刚听到他要放狗的。”

“他的话你也信呀，咱们农场猪倒是不少，狗也有几条。可是都跟我们混的很熟，就算是他放来，也不可能咬我们的，除非他还能凭空变出一只来…”

三人一番话还没完，骤然听到身后有短促的犬吠声传来，他们疑惑的回头，却见一头凶猛的獒犬，在一名士兵的牵引吓。走到了许言身旁。

接着他们看到，许言朝着他们三人一指。然后那么士兵跟军犬了一句什么，军犬便狂吠着追来。

汪汪汪！

军犬吠叫着朝着三人冲去，一窜就是两三米的距离，眨眼就奔出了二三十米，凶神恶煞的朝着三人逼近，两排森白的利齿。在阳光下反射着森冷的光泽，让人不寒而栗。

短暂的呆愣后，三人一下子回过神来，慌乱的声音出口。

“这货真的放狗！”

“我艹，愣着干嘛。还不快跑！”

三人撒开脚丫子狂奔，只恨爹娘少生两条腿，争先恐后的往前冲。

吴良加速稍慢一些，落在了最后面，看着军犬快速接近，脸都吓绿了，嘴上嚷道：“你们等等我！”

高仁两人充耳不闻，埋头往前冲，吴良越喊，他们跑的越快，什么战友同伴统统靠边站，所谓死道友不死贫道，自己先躲过这一关要紧。

或许是危机临头，吴良潜能激发，居然从后面追了上去，跑到了高仁两人前面，反倒是高仁落到了最后…三人争先恐后，一会泥在最后，一会我在最后的，一路狂奔，竟很快追到了二班长跟向阳两人身后。

于是乎，操场上热闹起来，五个人撒开脚丫子狂奔，哀嚎声不绝于耳，待到无人跑到许言身旁时，都快虚脱了。

“不错嘛，居然跑得过军犬，你们简直比禽兽还禽兽！”许言笑吟吟的调侃。

“你…太过分了吧，我已经很尽心在跑了，你居然也让狗追我。”向阳怒道。

“对不起，我也告诉它，不让它追你们两个了，可是它自己不答应呀，它受部队教育熏陶，见不得有人落后，谁落后它就要咬谁！”

“你…”五人气鼓鼓，却一句话也不出。

许言完三人，走向那么带军犬来的士兵，道：“谢谢你带军犬来，这次真是帮了我大忙，你看我们训练时间还长，要是让你跑来跑去的肯定不方便，要不你把军犬留在这里，等训练告一段落，我再给你送去，怎么样？”

“军犬只听我的，别的人指挥不了…”那名士兵为难道，虽然许言的提议很中肯，也是为了帮他减轻负担，可是这军犬却不是好训的，一般人根本指挥不了，如果真放在这里，出了事他可负责不起。

他拒绝的话语，还没有完，却见许言蹲下身去，对着军犬低语几句，然后惊奇的一幕发生了，那本来凶神恶煞的军犬，眼中的凶光渐渐减退，后来让许言在头上一摸，就彻底温顺起来了。

“嗖！”许言吹了个口哨，朝着远处一指，军犬直接冲了过去。

许言又喊了一声回来，军犬前冲的身形骤止，又屁颠屁颠的跑了回来，绕着许言打转，驯服的一塌糊涂。

那名士兵嘴巴大张，久久无法合拢，在许言摸上狗头的时候，他已经诧异不轻了，不过还抱有几分怀疑，可看到许言轻易指挥军犬，他就彻底震惊了。

这还是那生人勿近，只有他才能指挥的军犬吗，怎么一个照面就被驯服了呢？

注意到士兵的震惊，许言勾唇道：“也蛮听话的嘛！”

所谓无形装逼最致命，许言这装逼显然已经达到极高境界了。

那么士兵震惊一阵，追问道：“你是怎么做到的？”

“他是狗圣，能跟狗交流，当初实战演习时，就策反了一只军犬！”骆一飞道。

“你才狗圣呢，一天不咬人能死吗？”许言反驳一句，道：“如果实在无聊，我可以让军犬跟你咬咬！”

一边着许言就指挥军犬收拾骆一飞，后者脸色骤变，一边后退一边喊：“停，许言，你别胡闹！”

那名士兵这才反应过来，唤回了蠢蠢欲动的军犬，称赞了许言几句，放心的把军犬交给了他！

军犬在手，许言更是如虎添翼，各种手段层出不穷，什么放狗追，什么谁落后晚上让军犬跟谁睡，弄得五人苦不堪言，当然与之相对的是实力的快速提升，就在这种情形下，比赛的日子终于到了！

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444412"  chaptername="第320章：比赛的日子到了！">加入书签</a>
</div>
