    “若是需要帮助，随时跟我说。”柳席笑着说，接着看向青鳞，声音郑重起来。

    “我闭关这段时间，天妖凰族有什么异动？现在九幽地冥蟒族已经解决，再解决天妖凰族，紫妍压力必会大减！”

    说起正事，青鳞、小医仙都是严肃起来，青鳞迟疑一瞬，说道：

    “情况不太好！不知被古龙族叛逆许诺了什么，天妖凰族凰天竟然亲自出手，还带上了天妖三凰之中的大长老凤凰、二长老鲲凰！”

    气氛突然沉重起来，不止小医仙、青鳞，就是柳席也是感到压力山大，要知道，凰天可是斗破最大BUG之一！

    太虚古龙族这魔兽顶尖族群，曾经的最强者也就是北龙王，才不过半步四星斗圣，现在的最强者应该是紫妍，大致是在四星斗圣。

    而凰天这玩意儿，斗气境界可是五星斗圣后期，而且论其战力，不是一般的强，简直可以横扫太虚古龙。

    北龙王是吃屎吃傻了吗？怎么连这玩意都请动了，这是要太虚古龙族彻底灭绝才甘心？

    柳席百思不得解，除非……北龙王有压制凰天的把握，就凭北龙王，唯一的可能，就是化龙魔阵！

    想到这里，柳席顿时心急如焚，要是这混账玩意儿，真的开启化龙魔阵，紫妍就危险了。

    柳席停下脚步，深呼一口气，目光越发坚定起来，管他凰天还是谁，想要伤害紫妍，谁都不可以！

    不就是五星斗圣，大不了请菩提古树代打，就是六星斗圣也给干废！

    “青鳞，可以知道天妖凰族的大致行动时间吗？”柳席沉声道。

    “这个不难！可……凰天要怎么办？”青鳞有些为难，最强的妖暝，也不过是二星斗圣，面对五星斗圣差距之大让人绝望。

    柳席袖袍之下，双拳紧握，微微颤抖着，不是害怕，而是兴奋，想他自突破斗圣以来，基本都是在以强击弱。

    这次可以打一个更强的了，五星斗圣的凰天就是一块磨刀石，再其锤炼之下，是刀锋折断，还是更加锋利，总要是一是才知道！

    “交给我来！”

    最终，在柳席的坚持下，二女也只能答应。

    现在九幽地冥蟒族尽在掌握，于是次日清晨，青鳞便召集了族中大批高阶强者。

    大殿之前的广场之上。

    现任族长妖暝二星初期斗圣，前任族长妖啸天一星中期斗圣，前任大长老一星后期斗圣，三位斗圣强者齐聚于此。

    还有两位半圣，以及百余位斗尊强者，这已经是一股相当强悍的力量，毕竟，中州各大宗门之中，但凡有个斗尊强者，都已经算是一流势力。

    青鳞站在众人之前，眸中碧蛇三花瞳浮现，绽放出玄异的青芒，就在这青芒之中，包括妖暝在内的九幽地冥蟒族强者，都是消失的无影无踪。

    柳席负手而立，见到青鳞已经准备完成，于是张开双臂，道：

    “来吧，我们该走了！

    凰天定然会从族内撕裂空间，直接前往虚无空间，我们便先一步前往虚无空间，提前截住他们。”

    闻言，小医仙，青鳞纷纷点头，不管这个决定是否危险，二女都愿与柳席共同面对，缓步上前，一左一右簇拥在柳席身边。

    柳席伸手，揽上二女的纤腰，一个比一个纤细，一个比一个柔软，不过，现在可不是感受这些的时候。

    柳席连忙收敛心神，心念一动，淡淡的空间涟漪，以柳席为中心扩散，将三人都是笼罩在内。

    接着，空间骤然扭曲，而在扭曲的空间之中，柳席三人身形骤然消散于其中。

    柳席怀抱二女，穿梭于虚无空间之中，古龙族天生掌握空间之力，将族地直接安在虚无空间之中，确实是一步妙棋。

    没有熟悉路线的人引领，就是寻常斗圣强者，等闲也无法在偌大的虚无空间之中，寻到古龙族所在。

    而柳席恰恰可以，因为在柳席的身上，有的紫妍曾经种下的龙印，做不到太多，感应紫妍的位置还是可以的。

    提前来到前往古龙岛所在的必经之路，踏立在虚无之中，四下望去，都是无比深邃的黑暗。

    埋不埋伏，其实都无所谓的，面对五星斗圣的凰天，可不是靠偷袭就可以干掉的。

    柳席指了一处虚空所在，对青鳞说道：“青鳞，将妖暝他们放出来吧，正大光明的在此处布阵，将天妖凰族的人都吸引过来。”

    “少爷，这……”

    青鳞迟疑一瞬，不过还是按照柳席的吩咐，上前一步，手中掐着印决，眸中碧蛇三花曈浮现，绽放着玄异的青芒。

    青芒之中，妖暝等九幽地冥蟒族强者相继现身，一道又一道气息雄浑的身影，雄赳赳气昂昂地出现在虚无空间之中。

    面对着青鳞，以妖暝为首，整齐划一的躬身下拜，目光空洞，面色尊敬。

    “准备万蛇大阵，以你三人为主，不管来人有多强，拼了命也要给我击杀，再不济也要重伤他们！”

    “是！”

    众人齐声大喊，接着一道道雄浑气势冲天而起，到达指定地点，斗气隐隐相互勾连，这些素质极高的斗尊结阵，就是斗圣也能困住一段时间。

    更不要说其中还有妖暝、妖啸天、那大长老，三个斗圣强者，就是面对三星斗圣都不惧。

    可今天要面对的，是五星斗圣凰天，青鳞心中已有打算，就是现场这些强者死绝，也要尽力重创凰天，为柳席创造机会。

    “你们不要参加战斗。一则，面对五星斗圣，你们帮不上忙；二则，就是隐藏身份，这次就算是我，也不打算以来本面目示人。”

    柳席看向青鳞、小医仙，异常郑重的说道。

    “我们……知道了。”

    青鳞、小医仙皆是有些沮丧，可还是乖乖听话，青鳞就不说了，小医仙一星斗圣不弱了，为了避免身份暴露，还是不要参战。

    毕竟，现在中州都没什么人，知道柳席已经是斗圣强者，隐藏的越久，柳席可以积蓄的实力越强，以后争夺净莲妖火，才可以打他个出其不意。

    三日之后。

    柳席望向远处，哪里还是一片漆黑，可柳席已经可以感受到一道遮天蔽日、震撼虚空的气息，正朝这里掠来，且速度极快。

    “来了！”

    柳席喃喃道，接着，直接运转斗技“金刚琉璃身”，变幻为一尊黄金巨人，矗立于虚无空间之中。

    高大、伟岸、霸道，散发着极端强悍的气息。

