    大鹏鸟看向了一旁的杨凌峰，“喂，快告诉我们不是在做梦！”

    杨凌峰也是一脸迷糊的看着前方突然出现的一艘船，迟疑地道：“我们……可能真的是在做梦吧。”

    三只妖兽脸上的期待之色顿时消失了，“完了，竟然是梦，好端端的我们大白天都会做梦了。”

    瞧着眼前一脸茫然的二人三兽，再听着他们的对话，百里红妆哑然失笑，“看清楚了，你们不是在做梦！”

    夜莺一般的声音点醒了他们，在反应过来之后，三只妖兽顿时就冲了过来，伸手摸了摸眼前的船只。

    冰凉的触感清楚地告诉了它们，眼前并不是幻境，而是真实存在的。

    “哇，白家伙，你是从哪弄来这么一艘船啊！”

    狐狸惊喜地看着百里红妆，眼底尽是兴奋之色。

    “这你就不用管了，反正我们现在就可以出发了。”

    百里红妆微微一笑，这得多亏了以前在海洋世界的历练，若不是在海洋世界中只能乘船，她也不会在混沌之戒里放着这样一艘船。

    这艘船可不比普通的船，不论是坚固程度还是行水速度都要强上很多，这可是一件法器。

    “完了完了。”狐狸双眼冒着小星星，直接扑向了百里红妆，“白家伙，等你长大了，我就娶你吧。”

    百里红妆呆住，错愕地看着眼前一脸期待的狐狸，这家伙……到底在说什么？

    杨凌峰和杨沁雪的表情也变得十分诡异，北宸只是一年多不在，红妆就给整出了一个妖兽情敌啊。

    然而，不待百里红妆回答，狮子已经立马跳了出来，“不行不行！要嫁也是嫁给我啊！你那小身板，哪有我这样高大威武的有安全感？”

    “不行，应该嫁给我！我最喜欢白家伙了！”大鹏鸟不服，“我娶了白家伙之后还可以带她任意飞翔，你们两个短腿货只能在地上呆着。”

    “谁说我们不会飞的，你胡说八道！”狐狸跳了起来，“白家伙就是我的，你们谁也不许跟我抢！”

    百里红妆：“……”

    杨凌峰咽了口唾沫，一言难尽地道：“如果它们三个知道红妆早就已经嫁人了，不知道会是什么样的表情。”

    “我倒是更期待如果北宸知道这一幕，表情会有多精彩。”

    杨沁雪忍不住的偷笑，平日里北宸把红妆看得有多严实，他们可谓是再了解不过了。

    之前杨凌峰激动之下想要抱抱红妆就被北宸用眼神给逼退了回去，现如今这三个家伙可是扬言要娶红妆啊，北宸怕是杀了这几个家伙的想法都有吧。

    “我忽然更加期待快点到圣界了，只是不知道北宸现在的实力如何，这三个家伙实力可是很强啊。”

    杨凌峰皱眉，心里不禁替帝北宸担心起来。

    以北宸的性格，碰到这样的局面肯定是不能忍，可一旦打起来，那……

    “那就用不着我们操心了。”杨沁雪轻笑，“反正有热闹可以看就行。”

    杨凌峰讶然，“老姐，没看出来你才是最坏的……”

