    王晴又紧张兮兮的问了一句：“青青啊，你以前真的喜欢过高宇翔？什么样的人啊？难道长得比顾容情还要帅吗？还是他有别的什么人格魅力？可不管怎么说，你现在已经嫁人还有孩子了，早些忘记他吧，别到时候竹篮打水一场空，两边都落不着好。”

    可不是么，前世就是这样。

    沈青青气得翻了一个大大的白眼：“我早就不喜欢他了，那是多久之前的陈年往事？我当初也是瞎了眼，没看出他的狼心狗肺，现在我只要想到他就觉得恶心。”

    话音刚落，三叔他们便走了出来，一个个都高兴得仿佛过节一般，

    “太好了，你心里果真没了高宇翔，以后可得跟容情好好过日子。”

    “你说当初你有多傻，容情样样比高宇翔高出不知道多少倍，你偏偏要死心眼的找个差的，人家还不搭理你。”

    沈青青似笑非笑：“你们说够了没？这话要是让我家容情听见，揍你们信不信？”

    众人立刻闭嘴，

    并且表示以后再也不提，还不准村里其他人提，

    沈青青这才松了一口气，希望她跟高宇翔的这段过往就这样揭过，每个人都要问一句提一嘴的，她也很烦。

    徐则修刚刚也听了一耳朵，现在一边捧着兔头啃，一边状似无心地说道：“外面的人不知道，你们还不知道吗？我嫂子对容情哥一片痴心，现在还提这种旧账，听着让人心寒啊。”

    三叔一家人又忙表示了歉意，并且再次跟沈青青表态，这真的是最后一次。

    其实也不怪他们总提起，实在是以前沈青青对高宇翔那个热情啊，那个爱呀，给人印象太深太深，一时半会儿很难抹去。

    众人又是言归于好。

    沈青青撇了撇嘴，看徐则修倒是越发顺眼，容情的这个小弟果然没收错，好吧，豆豆再借给他玩几天。

    顾容情回来之后也听到了这件事情。

    他眼眸扫了沈青青一眼，淡淡的告诉她一个消息：“我刚刚想了一个办法帮你出气，如果成功的话，高宇翔可能很快就会回村来，不过你不要担心，村里人绝对不敢再说你跟他的闲话。”

    沈青青好奇的凑过去，盯着顾容情俊美的侧脸，甜甜的问道：“顾总，你是怎么给我出气的呀？说来听听。”

    顾容情回身捏了下她的小鼻子，笑着道：“想知道？看你这几天的表现。”

    又要看表现啊？！

    沈青青愁眉苦脸，但心里很想知道啊，跟猫抓一般的直痒痒，于是接下来几天，她一直像顾容情的腿部挂件一样，总是娇娇俏俏的跟在他身边，让大家都赞叹说小两口的感情越来越好，甜得腻死人。

    这自然也是沈青青的目的之一。

    还有一个目的嘛——

    大丫看着并肩走在路上的顾容情和沈青青，仿若一对璧人，而自己却孤寂冷清，身边连个安慰的嘘寒问暖的人都没有，越发的不开心起来。

    那个高宇翔一定是骗自己，他说的方法一点用都没有，容情哥完全没有看出沈青青的阴险狡诈，反而更加喜欢她，到底沈青青有什么魔力，能够将容情哥迷得七荤八素的？！

