    封炤睁开眼睛,一跃而起,须臾间已来到洞口。

    他轻哼一声,地上的四人猛地喷出口血,神色委顿,显然已受了不轻的内伤。

    封炤看也没看他们一眼,朝楚灼道：“让你久等了。”

    封炤这次入定,整整用了半年的时间，说长不长，说短不短,但对于不能修炼的楚灼而言，这半年时间犹其难熬。

    幸好楚灼是个稳得住的性子，身边又有两个小家伙陪伴,玄渊时不时到外面弄些稀奇古怪的东西回来给她,倒也不算什么。

    楚灼打量他，可能是刚突破,封炤身上的气息未还得及收敛,在山洞里横行霸道,幻虞和玄渊的脸色都有些苍白,只有楚灼的感触不深,盖因封炤伸手在她肩膀一拂，就为她消弥他的威压对她的影响。

    他到底不忍心让她不舒服。

    至于其他人,他就没那个耐心。

    “你突破了？”楚灼问道，神色间是纯然的欣喜。

    封炤嗯一声,慢慢地将气息收敛,嘴角微扬，逸出几分笑意，“看来这次因祸得福。”

    这次封炤受楚灼连累，落入时间河中，因他在楚灼身边，两人同时落河，被楚灼体内的诅咒波及，让时间河中的规则趁机侵入他体内，封印他的修为。幸好这规则只是些许，他有寂灭神火，只需要花费些时间就能恢复。

    封炤入定后，一心冲击体内的桎梏，想用寂灭神火将体内残留的时间规则驱逐出去。不过很快的，他就改变主意，让寂灭神火吞噬时间规则，甚至将其炼化，蕴入骨血之中，反倒是因祸得福，让他的修为突破。

    闻言，楚灼自是十分欣喜，笑盈盈地看着他。

    封炤被她看得差点有些把持不住，他很少能见到她如此喜形于色，双眸因为笑意水盈盈的，整个人可爱得不行，让他忍不住想亲亲她，抱抱她。

    为转移注意力，封炤看向洞口前的那几人。

    幻虞将洞口的幻术撤销，三人走出去。

    地上的四人受了封炤一击，此时神色委顿，连爬起身都困难。

    他们感觉到洞口有人走出来，勉强地抬头，便看到一男两女，其中身着白色法衣的男人俊美无俦，一身强大的威压，深不可测，竟教人不敢直视。

    玄渊哒哒哒地跑过来，高兴地说：“老大，你突破了？”

    封炤伸手盖住小正太的脑袋揉了揉，看他狼狈的模样，说道：“刚才干得不错。”

    玄渊马上咧嘴笑起来，“老大教导得好。”

    楚灼将他拉到身边，拿出手帕为他清理脸上的血渍，虽然拥有强悍的防御力，但到底修为低，扛上化神境的修炼者，还是受了些皮肉伤，幸好不严重。

    地上的四人听到他们的对话，脸上露出绝望之色，特别是那位易师妹，神色惨白中又带着些不甘心。

    封炤的气息此时并没有掩饰，四人能感觉到他身上属于高阶神兽的气息，丝丝白虎族的气息，又融入其他更可怕的凶兽的气息，光是如此，就已经教人肝胆俱裂，惊骇不已。

    “玄渊，这几个人你想怎么办？”封炤漫不经心地问。

    “杀屎他们。”玄渊毫不犹豫地说。

    “行，就交给你了。”

    两只神兽轻描淡写间，就决定地上四人的命运。

    玄渊哒哒哒地跑过去，明明是个小奶娃的模样，在四人眼里，宛若魔鬼。

    玄渊来到那位易师妹面前，刚才虽然和那徐师兄战斗，但他可没有漏掉易师妹的话，她想杀他，取他的玄武壳和玄武精血。

    眼看小正太的手伸过来，易师妹猛地咬住舌尖，硬生生地逼出一口血，让自己解除被压制的状态，急促地开口：“等等，别杀我，我可以带你们去时间回廊……”

    玄渊的手停在她心口处，眨了下乌黑的大眼睛，好奇地问：“时间回廊？那是什么？”

    “那里有曾经在此飞升的大能留下的功法，若是在时间回廊中修炼，可以事半功倍。而且时间回廊的尽头，有时间之光，每炼化一缕时间之光，可以让修炼者多出五十年至一百年的感悟……”

    为了活命，易师妹一股脑地倒腾出来，语速飞快，生怕说得慢了，这群人就会取她性命。

    其他人静默不语，皆由着易师妹将他们最大的倚仗说出来。

    能活着，谁想要死？特别是那伏姓冷漠女子，她先前主张要离开的，并不欲闯进有主的山洞，若非易师妹对小玄武起贪婪之心，他们也不会落得这下场。

    玄渊听罢，转头看向封炤他们。

    易师妹见状，瞳孔微微一缩，明白他们的生死，寄托在那名白衣男子的身上，生死全在他一句话。而且他的修为之高，若是他看不上时间回廊，他们还是得死。

    封炤倒是有些兴趣，“时间回廊？可有解除时间诅咒之法？”

    易师妹哪里知道什么时间诅咒，听着就是棘手的东西，忙不迭地道：“时间回廊中蕴含时间的规则，奥秘无穷，或许会有。”

    封炤沉吟半响，说道：“既是如此，你们便带路罢。”

    他的话刚落，四人感觉到身上那沉重无比的压力骤然一轻，明白暂时保住一条命了，接下来就看时间回廊能不能让他们继续保住一条命。

    四人勉强地站起身，纷纷从储纳戒里取出灵丹疗伤，一边偷偷地打量这群人。

    一个小玄武，一个拥有白虎族血脉的混血神兽，一个修为全无的人修女子，一个未成年的小妖修，撇开封炤不谈，其他三人不足为虑。可看到那修为高深莫测的白衣男子小心翼翼地呵护着其中修为俱无的女子，他们心里无不感觉到有些奇怪。

    楚灼虽然没有修为，俨然就像一个凡人，但她圣帝境后期的体能摆在那里，加上时之峡可不是凡人能轻易进来的，倒是没人怀疑什么。

    再听封炤刚才的问话，聪明如易师妹瞬间就明白，楚灼应该受到时间诅咒变成这样的。

    他们不懂时间为何要诅咒她，不过天下之大，无奇不有，倒不用大惊小怪。

    等四人的伤好了大半，封炤便让他们带路，并未再给他们治疗的时间。

    四人虽然心里有些忧心，却不敢反抗，乖乖地跟着他们离开。

    路上，楚灼问了下，很快就知道四人的来历。

    这四人中的师兄妹来自鸿蒙中的一个三流势力，和当初的炎蚀山的商氏兄妹所在的势力差不多，在鸿蒙中并不起眼的那种。师兄叫徐建柏，师妹易弘雅。剩下两人是他们的至交好友，分别是于锐和伏绮华，他们来自其他势力，所在势力与徐建伯师兄所在师门世代交好。

    这次他们来时之峡，一是为历练，二是为寻找当年在时之峡成神飞升的大能留下的功法，希望能在此突破。

    四人只有化神境的修为，敢来此，也是有倚仗的。

    易弘雅虽然出身在一个三流的势力，但她祖上不凡，据闻祖辈有神兽血脉，使她天生拥有一双幻瞳，对幻术颇为精通。一个偶然的机会，让她得到当年那位在时之峡成神飞升的大能留下的一些资料，从中得到一张与时之峡秘境有关的残缺地图。

    易弘雅研究了数百年，直到她晋阶化神后，终于打算进时之峡寻机那位大能留下的功法。

    不过时之峡的危险性众所周知，她不敢独自冒然进来。于是她便寻上其师兄徐建柏，又叫上于锐和伏绮华，四人商量一番后，决定亲自进入时之峡。

    易弘雅也不是蠢的，会叫上这三人，自有她的打算。

    师兄徐建柏对她倾心爱慕，言听计从，于锐和他们自幼相识，亲如兄弟，伏绮华品性高洁，不喜算计人，对朋友颇为仗义，皆是信得过的，有他们帮衬，进入时之峡也有些保障。

    若不是遇到完全碾压他们的封炤，这四人估计会平平安安地抵达时间回廊。

    只是他们哪里想到，在这处平平无奇的地下溶洞里，没有遇到危险的时间兽，反而栽在这里。说到底，也是易弘雅心生贪婪，心怀恶意之故。

    “主人，窝不喜欢她。”玄渊啃着一颗灵果，吃得满脸都是汁水，一边含糊地说。

    幻虞也点头，“她太坏了，不喜欢。”

    楚灼看向易弘雅。

    易弘雅长相甜美，娇俏可人，笑起来时格外的甜蜜，很容易让人产生好感。此时面对两只单纯的小动物直白的话，她挤不出甜笑来，反而心惊胆颤地看着楚灼他们。

    楚灼移开目光，摸摸两个小动物的脑袋。

    走了近一日，拐过弯弯曲曲的溶洞，他们终于离开地下溶洞。

    刚出去，就感觉到时间兽的气息。

    易弘雅等人如临大敌，他们来到此地，也曾被时间兽追杀，时间兽沐浴时间力量而生，极难杀死，若是和它们对上，不死也脱层皮。易弘雅四人也是被时间兽一路追击，才会逃到地下溶洞中，倒霉地遇到同样躲到此地的封炤一行人。

    封炤率先走出去。

    远处的山涧，一只时间兽发出咆哮声，朝他们奔来。

    封炤伸手，在时间兽冲过来时，一只手抵在它的兽首上。

    时间兽发出咆哮声，四蹄蹬地，却甩不开他的手，顿时暴跳如雷。

    封炤打量这只时间兽，转头对楚灼说：“灼灼，这只时间兽虽然丑点，不过作为代步工具，也足够了。”

    楚灼：“…………”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

