 叶小川所修真法十分驳杂，由于多数真法都不是来自苍云一脉，人间修真界又最忌讳偷学它派真法，所以叶小川在神通领悟方面，并不算高明。

他最厉害的进攻神通，依旧是来自苍云门的剑诀以及司徒风与苏卿怜领悟出来的鸳鸯九剑真诀，也就是叶小川觉得名字有些娘炮，自己改名为诛天九式的四式五斩。

他最厉害的防御神通，是领悟自天书第八卷星辰篇的斗转星移，并不是说他所学的其他真法神通，都没有这两招厉害，而是他作为苍云弟子，被宗门的条条框框约束，空怀数卷天书，却不敢明目张胆的修炼，最多只修炼那些天书中的一些不易表露出来的真诀，如幽冥篇的神魂强化奇术，天魔篇的身体强化之术，至于这两卷天书里记录的那些威力滔天的真法神通，他想学却不敢学。

四式五斩的诛天九式，是剑道的巅峰剑诀，因为是苏卿怜与司徒风合力所创，当时二人都是剑道第三重的绝世高手，创出此套剑诀，不仅仅是融合了昔日蜀山剑道与昔日昆仑剑道，还融合了司徒风所修的风系法则，与苏卿怜所修的玄金法则。

叶小川在思过崖达到灵寂时，就开始修炼四式五斩，但他很少施展，蛮荒大战他都没有催动，直到从环球旅行回来，在思过崖被柳津烟坟袭击时，他这才第一次催动此招。

之所以迟迟没有施展诛天九式，就是因为此剑诀神通杀意太强，堪比魔教中臭名昭著的寡妇双刀决，一旦施展，叶小川都控制不了剑诀的威力，是真正的神挡杀神，佛挡诛佛。

阿赤瞳的修为忒高了，叶小川没法子，只能在比试中施展此招。

不过叶小川在剑道上的领悟还是没有达到大乘之境，诛天九式的威力他根本发挥不出来。

如果他领悟剑道第三重掌中无剑，心中亦无剑，天道化为剑的奥秘，一套诛天九式打完收功时，阿赤瞳估计已经被大卸八八六十四块。

可惜叶小川只是风系法则第二重境界，剑道法则第二重境界，距离第三重境界，差远着呢。

诛天九式的旋风斩，形成一道巨龙般的剑芒风暴，席卷而去，所过之处，寸草不生。

破剑式，能破任何来袭的法宝兵刃。

回剑式则是能将来袭的法宝反震向法宝的主人。

叶小川一连催动一斩二式，一气呵成，毫无拖泥带水，看的众人眼花缭乱。

阿赤瞳神识念力无法立刻控制住反震回来的月经纶，只好以右手中的日经纶抵挡。

砰的一声锐响，月经纶被击飞上天，化解了叶小川施展在月经纶上的神秘力量。

阿赤瞳身子紧随其后，腾空飞起，抓住了半空中的月经纶。

而此刻叶小川带着剑影，在扑了一个空后，也从下方追击上来。

看着迅速蹿上来的旋风斩，阿赤瞳冷笑一声，日月经纶忽然一合，两个半月形状的月牙法宝，竟然合成了一个完美的圆形法宝。

只见合体后的日月经纶，在阿赤瞳的控制下，朝着那股袭来的剑影快速的旋转而去。

日月经纶转眼就没入了旋风斩的无尽剑光之中，一通噼里啪啦的乱响，数千到剑芒形成的长长的剑影长龙，被破的干干净净。

叶小川又连续催动了轮回斩，横剑式，破剑式，这才挡住了日月经纶的来袭之势。

日月经纶再度分开，飞旋到了阿赤瞳的面前。

阿赤瞳看着有些狼狈的叶小川，呵呵笑道：“你施展的是苍云六大剑诀吗？

不过尔尔！”

叶小川似乎一点儿也不担心眼下的这一战，笑道：“对付你，还没必要施展苍云六大剑诀。”

阿赤瞳道：“好大的口气。

今天我就让全天下人看看，到底是你们苍云剑诀厉害，还是我们圣教神通厉害！”

话音未落，阿赤瞳已经率先发动了攻击。

他双手一合，口念咒语，随即手掌分开。

围绕着身体旋转的日月经纶，忽然间光芒大盛。

在叶小川的狐疑中，只见原本只要两柄日月经纶，转眼间竟形成了上百柄之多。

最要命的是，叶小川明明知道这些日月经纶多半都是幻化出来的，可是他的神识念力竟然短时间内无法探查出在这上百柄日月经纶中，哪两柄才是本体。

叶小川心中哀叹，自己终究是没有达到天人境界啊，否则也不会分辨不出哪些是幻化的，哪些是真的。

阿赤瞳断喝一声，手印一引，上百柄日月经纶在空中划着非常优美的弧线，发出尖锐的破空之音，组成了一个巨大的攻击网，将叶小川围困在中间。

叶小川虚悬半空，目光扫视四周虎视眈眈的日月经纶。

他慢慢的举起了手中的无锋剑，三尺剑锋在阳光之下，散发出玄青色的光泽。

玄青光芒越来越亮，包裹着叶小川，让人几乎看不清光芒之中的那个人男子。

“放马过来吧！”

光芒之中，传出了叶小川桀骜的声音。

阿赤瞳目光一凝，上百柄月经纶便对中心的叶小川发动了攻击。

叶小川剑如闪电，每一柄飞旋而来的日月经纶，都无法突破他的三尺剑圈，砰砰砰砰的轰鸣声不断的响起，一柄又一柄的日月经纶随着轰鸣声，被叶小川的无锋剑震飞。

二人在斗法了将近一个时辰后，情况陡然发生了一百八十度的大转变。

  上半场是叶小川压制着阿赤瞳，下半场二人的角色互换了，阿赤瞳以阴阳双轮将压制围困住。

更令人吃惊的是，那些天空上不断被震飞，又不断飞旋回来的阴阳轮，本来大家都猜测是阿赤瞳以真元灵力幻化出来的。

但从此刻叶小川疲于应对那些阴阳轮来看，似乎每一柄阴阳轮都是真实的，并非是灵力所聚。

不过叶小川并无此怀疑，他懂得天书第三卷天魔篇，他这知道这一招就是天魔篇中所记录的一种叫做“分解术”的神通。

魔教祖先根据分解术的深奥文字，创出了三种神通，其一是肉身分体术，也就是魔教弟子都会修炼的分身术，其二是元魂分解术，就是魔教鼎鼎大名的天魔分解术，其三是元器分离术。

阿赤瞳的这一招，就是元器分离术。

 