    但是，郭保坤听到了候公公说范闲进了长信宫，就不得不去见范闲了，毕竟范闲可能不清楚，但是郭保坤可是知道，长公主才是牛栏街刺杀案的幕后主使，李云睿是最恨范闲的人，不仅仅是因为内库的执掌权这种利益问题，还有着叶轻眉的原因，这些都是庆帝的风流债，李云睿从小就崇拜爱慕庆帝，然而庆帝却爱上了叶轻眉，对李云睿不屑一顾，所以李云睿最恨的就是叶轻眉，范闲作为叶轻眉的儿子，自然被长公主李云睿所痛恨。

    “范闲，你师从费介，知不知道有何方法可以医治头痛？”整个长信宫里空无一人，只有长公主李云睿一人坐在亭子之中，面对着范闲。

    李云睿满脸的笑容，似乎还有着几分的慈爱之色，对着范闲很是和蔼。

    “头痛的缘由颇多，也比较难以医治，我从老师那倒是学到一些按摩手法，可以有效地缓解头痛，长公主日后可以试试！”范闲想了想自己的所学，将其方法告知了李云睿，并劝导李云睿日后可以找太医依此方法治疗。

    “既然你会，那么你就帮我按摩一下，缓解一下疼痛吧！”长公主笑着让范闲帮自己按摩，看样子是被头痛折磨的不轻。

    “这有些不妥吧！”范闲犹疑的拒绝道，毕竟宫中规矩颇多，男女之间更是规矩颇多。

    “不必忌讳这些，你这就快成为我的女婿了，不会有人说什么闲话的！”长公主完全没有忌讳，伸手招呼范闲靠近一些，不必担心这些。

    “那我就勉力一试！”范闲没有推辞，虽然林若甫警告过他，说长公主李云睿是个疯子，极为危险，但是范闲想到李云睿毕竟是林婉儿的亲生母亲，自己还是要尊重一下长公主的。

    范闲伸出双手将李云睿的头发拨到一边手指放到了李云睿的脑后穴位之上，轻轻的用力帮着李云睿按摩起来，“力道如何，可有些用处？”

    范闲一边按摩一边询问着李云睿的感受，随时调节着自己的手法和力道。

    “感觉不错，的确有效果，好久没有这么轻松了！”李云睿紧闭双眼，头颅后仰，有些享受的说道。

    “有效就好，回头我将这套按摩手法抄写一遍，送过来，日后您让人照着手法按摩就可以了！”范闲向着长公主尽着自己晚辈的心意。

    “你有心了！”长公主慢慢叹了口气。

    “听说你最近被刺杀了，那个重伤的护卫叫什么来着？”长公主突然开始提起了范闲最近的境遇。

    “滕子京！他不仅是我的护卫，更是我的朋友！”范闲提示着长公主滕子京的名字，并明确表示滕子京绝对不是他们认为的仅仅是一个护卫，是和自己平等的朋友。

    “滕子京，是个尽职的，听说是为了保护你，替你抵挡了致命一击才被程巨树重伤，到现在还没有办法下床！”李云睿夸赞着滕子京的忠心。

    “对，如果不是为了我，他不会差点就丢掉了性命！”范闲情绪很是低落，对滕子京的重伤感到很是自责。

    “你要放宽心，事已至此，要看开一些，毕竟人还在就是幸事！”长公主李云睿细声细语的安慰着范闲，看上去颇有长辈之风。

    “没错，您说的是！”范闲此时对长公主的印象颇佳，长公主李云睿并没有像林若甫所说的那样可怕和疯狂。

    “哈哈哈哈！”李云睿突然仰头大笑，惊的范闲手中的力道都加大了一些，范闲连忙停手，不知道李云睿究竟为何如此大笑。

    “长公主因何发笑，可是我手上的力道过大了？”范闲不解的问道。

    “我不是在笑你。我是在笑自己，我这个牛栏街刺杀案的主谋居然在这里安慰你这个被刺杀的受害者，真的是好可笑！”李云睿再次的大笑，完全没有在意范闲在其身后铁青的脸色，也一点都不在意自己的脖颈就在范闲的手中，只要范闲手上一用力，就可以轻松的扭断她的脖子，她的小命也就结束了。

    “其实我虽然支持太子，但是却也不会事事都告知太子，所以林珙其实早就是我的人了，但是太子缺不知情，现在你知道了仇人是我了，你还想不想报仇了？”长公主依旧继续刺激着范闲，一点都不担心范闲对自己狠下杀手。

    范闲骤然间听到长公主就是刺杀自己的元凶，有些不知所措，心里有想要杀了长公主，慢慢收紧手中的力道，紧紧的捏住了长公主的脖颈，但是有慢慢的松开了。

    范闲知道这里是后宫，自己如果杀了长公主，也绝对难以生还，而且他不相信长公主会任由自己将她杀死，长公主虽然疯狂，但是绝不会拿自己的性命开玩笑，这是为了引诱自己出手，他相信自己只要真的出手了，必然会有埋伏的人手出现，将自己击杀。

    范闲极力的控制着自己的保持冷静，劝自己不要冲动，“谢谢你，长公主！”

    “你谢我什么？”长公主被范闲的双手捏住时，也有些恐惧，等到范闲松开手后，这才放松了下来，听到范闲的感谢，有些疑惑的问道。

    “我一直想知道究竟是谁想杀我，谢谢你帮我解惑，总算是让我不用再胡乱猜测了！”范闲用平静的语气感谢着李云睿。

    “其实在儋州时，也是我派人刺杀的你，那时主要是因为担心你抢夺内库财权。后来就不是了，我发现你是一个很有意思的人，有意思的人杀起来才更加有趣不是吗？”李云睿笑呵呵的说着如此疯狂的话。

    范闲看着身前的女子，艳丽的容貌变得如此可怕而又疯狂，这时候范闲才理解了林若甫对他的提醒，长公主李云睿的确是一个疯子，可怕而又危险的疯子，让范闲看着她都感到一丝不寒而栗。

    “长公主，不如将背后埋伏的人叫出来，让我见一见吧！”范闲没有被李云睿所激，而是想李云睿建议道。

    “晚秋、小乙你们出来吧！”长公主高声喊道。

