 奥德里奇愤怒的咆哮，伴随着强大的力量和威压，几乎传遍了整个豺族宅邸，将宅邸内所有的豺族人都吓了一跳。

而与此同时，杨天已然回到了那个礼堂。

比起刚才，这里已经多了不少人。

大概有十几个豺族守卫，将Lilis团团围住。

但是，Lilis并没有受什么伤，脚边还躺着数个被打晕过去的豺族。

显然这些实力低微的守卫并不能近得了已经恢复了大半实力的Lilis。

不过，现在情况紧急，奥德里奇指不定多久就能获得超越杨天的力量、追过来，所以杨天也没时间磨蹭了，直接冲了过去，手挥了几下，几道波澜打出，礼堂里这些豺族守卫就如被风吹拂的纸片人一样、齐刷刷地倒了下去。

杨天来到了Lilis身旁，道：“没受伤吧？”

Lilis摇了摇头，道：“我没事。

我好歹也是王女诶，没了圣银的克制，这些杂鱼还是伤不到我的。

对了……你那边怎么样了？

刚刚听到的是奥德里奇的声音么？

他……没死？”

“没死，”杨天无奈地苦笑了一下，道，“那个仪式太邪门了。

他在那些血液的帮忙下，不但实力在不断增强，本身的战斗力也瞬间提升了不少，我没办法在短时间内杀掉他。

如果继续拖下去，等他再成长一些，我们可能想走都走不掉了，全得死在这儿。

所以……咱们还是先溜吧。”

Lilis听到这里，原本还变得轻松了许多的表情，一下子又凝重了些，道：“杀不死……那他岂不是一定能完成仪式，变得……比Darling你还强？

那还有谁是他的对手？”

“这就不知道了。

只能走一步看一步了，”杨天道。

“呃……对不起，”Lilis抿了抿嘴，道，“要是我当初刚被抓到的时候就找机会自杀，这家伙也凑不到足够的血液，那现在也不会变成这样。”

“说什么傻话呢！”

杨天没好气地揉了一下她的头，道，“你要是死了，我岂不是白来这一趟了。

好了，别想那么多了，快走吧！咱们得趁他获得足够力量、追上来之前，赶紧逃离这里。”

Lilis愣了一下，呆呆地看了杨天好几秒，而后，忽然笑了，道：“好，走！”

……豺族中最强大的三位强者，也是唯独的三位化境强者，一位被奥德里奇亲自杀了，一位死在杨天剩下，最后一位奥德里奇，不得不继续仪式。

所以，来堵截杨天二人的，根本没有多强的人，对杨天二人也没有什么威胁。

杨天二人轻轻松松地就杀出了重围，杀出了豺族宅邸。

刚好旁边有辆豺族的车刚刚停下，司机刚刚下车，杨天便直接抢了车，带上Lilis，一路狂飙，离开了这里。

豺族府邸周围的地形、道路走向，杨天当然是完全不知道的。

不过幸好在这个科技发达的时代，有地图导航这种东西。

杨天在导航的帮助下，一路狂飙。

几个小时候，他带着Lilis回到了勒森博家族的府邸大门口。

此刻时间已是深夜。

府邸内已经进入了一片安静。

大部分人都已经去休息了。

不过……现在可不是休息的时间。

杨天带着Lilis来到空无一人的大厅，索性用蕴含着劲道的声音，低吼了一声：“勒森博家族的人，都请赶紧醒过来。

你们的王女回来了！”

这声音并不是那么大，也不似之前奥德里奇那声响彻豺族宅邸的吼叫那边直入云霄、震慑百里，但这声的穿透力还是可以的，清晰地传遍了勒森博家族宅邸的角落。

很快，勒森博家族的人纷纷醒过来，朝着大厅这边聚合而来。

最先到来的，倒是Camille。

她一路小跑，急匆匆地跑到大厅来，走进门一看，看到里边的杨天和Lilis，瞬间激动得眼泪都流出来了。

“姐姐！”

Camille冲了过来，扑进了Lilis怀里，大哭了起来，“姐姐你总算回来了！”

Lilis抱着妹妹，表情也变得无比柔和，轻轻地抚摸着Camille的小脑袋，一边安抚着她，一边眼眶湿润、苦笑着说道：“傻妹妹，我都没想到你会带着杨天找回来。

我之前不都跟你说了么，让你找到他就跟他生活下去就行了，不要来管我。

你呀……真是不听话。”

她这话说起来像是批评，但说到最后的时候，她自己的眼眸也更加湿润了，因泪水而迷蒙的眼神里，更多了几分宠溺。

Camille倒是顾不上回答姐姐的话了，只是大哭，哭得一塌糊涂。

这姐妹情深的画面，看得一旁的杨天也颇为感动，觉得此行不亏。

接下来……之前那位老人，妇人，还有其他几个中老年人，都来到了大厅。

他们看到Lilis回来之后，都激动得不行，甚至有点不敢相信自己的眼睛。

在他们看来，自从前些日子那场浩劫之后，血族就已经彻底没戏了，完全沦为豺族的阶下囚了。

而Lilis这位被抓走的王女，肯定会被以极度残忍恶心的手段折磨到死，不可能再有生还的机会。

可现在，Lilis居然完好无损地回到了家里？

这简直是梦幻般的场景啊！“Lilis！”

“哦我的天哪，小Lilis，你回来了？”

“Lilis姐姐！”

……一众Lilis的亲人都忍不住围拢了上来，想靠得更近些，确认自己没有看错。

杨天看到这场面，觉得自己不该在Lilis身旁傻站着、碍着他们享受团聚的快乐。

所以他迈开步子，准备走到外围去。

然而，古灵精怪的Lilis似乎提前察觉到了这一点，杨天这步子还没迈出去呢，一只白嫩的手就伸了过来，握住了他的手。

正是Lilis。

杨天回头，看着Lilis，苦笑问道：“拉着我干嘛？”

Lilis却只是对着他笑了一下，没回答他，然后，对着围上来的这些亲人们道：“是的，我回来了。

是我身边这个男人，将我从豺族的魔爪里救回来的。

现在我给大家郑重介绍一下……他，叫杨天，是我——血族王女Lilis，这一生的伴侣，也就是……我的丈夫，以及，血族之王。”

 