    青云仙尊留下的手段？

    在祭祀之中醒来，虽然这句话显得有些让人云里雾里的，但是从楚天笃定的态度上来看，这并不是无中生有的。

    众人沉默了一阵之后，玄厄首先开口说道：“如今有楚前辈在，倘若我们以楚前辈为中心，也不是不能重新组建势力，如今大势所趋之下，我们只有报团取暖，那样才不至于湮灭于时代之中，我愿意代表真源寺，追随楚前辈。”

    觉明心中也充满激动，青云仙尊留下的手段，难道会是真正的复活吗？楚前辈能够和青云仙尊一模一样，想来也不会是巧合那么简单。

    环宇真人笑了笑：“我灵符门自然没有意见。”

    他们的话语反而是让楚天愣住了，楚天原本只是想要告诉他们一个选择，至于他们要怎么做和自己没什么太大的关系，青云仙尊的时代已经过去了，弟子叶道绝也死了，楚天可没有兴趣说自己要重塑青云仙尊的辉煌。

    至于让他们选择兮瑶，那也只是看在了自己弟子的面子上。

    不过，眼下他们既然愿意推崇楚天，楚天也不会拒绝，还是一样的理由，兮瑶是自己弟子的女人，楚天不会对自己的儿媳妇遇到事情而袖手旁观。

    “恳请楚前辈带领我们，匡扶正道！”一群人看着楚天说道。

    楚天叹了口气，淡淡道：“好吧，既然你们选择了我，那么我也不会什么也不做，目前想要在东域七级之地站住脚跟，那自然首先要整合东阳星的修行力量，否则等到黑日将军的修行军队过来，我们也不过是一盘散沙而已，根本抵抗不了！”

    众人的表情肃穆了起来，整合，那就意味着要动手，要杀人。

    “在东域动荡之前，没有真源寺、灵符门之类的区分，我们以联盟的体制行事，由各个势力代表组成议事会，由议事会商定事宜，我为主导，少数服从多数，明白了吗？”

    楚天提出的第一条对策很符合他们的现状，齐心协力自然是关键，但是如何将力量用到一个方向上，这也是一种技术。

    众人点头，真源寺的代表自然是玄厄，如今他已经成为真源寺的住持，灵符门自然是环宇真人，虽然实力上有些差距，但是话语权却是差不多的。

    “我们这个联盟叫什么呢？”觉明好奇的问道。

    气氛一时间活跃起来，对啊，大家都要搞事情了，怎么可以连个名头都没有？

    楚天没说话，眼前的众人却是开始讨论起来了。

    “我们既然点明了要匡扶正道，那就不如叫浩气盟？”

    “正道盟也不错啊？”

    大家说来说去，最终将名字定成了云道盟，意思是想要继承青云仙尊和道一仙尊师徒遗志，走出这片世界的束缚，他们也摆明了立场，那自然是支持扶摇仙尊兮瑶。

    名字定下来了，大家就要商讨第一次的任务了。

    楚天对于这些驾轻就熟，直接说道；“如今局面下，我们要毫不犹豫的将修行资源拿出来分给自己人，不管是丹药，法宝，功法，术法，只要是能够提升实力的手段都要用上，不过需要设定一些标准，最好的就是功勋制，有功劳就可以换取这些资源，这需要在最近整合出来，这件事情我打算交给慕容公主去做。”

    慕容悦站了起来，显然有些紧张，在楚天的鼓励下，她还是接下了这个任务，慕容悦皇家出生，对这些应该是比较了解的。

    “真源寺的佛修，在如今也不得不出手杀人了，倘若佛都死完了，还怎么救世渡人？眼下给你们的任务是追杀九元老鬼势力，将九元老鬼门下给尽数拔起，搜刮他们的修行资源。”

    玄厄微微颔首，开口道；“必不负众望!”

    杀邪修，如果说之前这群和尚还有些手软，那么经过了真源寺劫难之后，他们对于那些邪修可谓是恨之入骨了。

    “至于灵符门，环宇真人，就要由你先沟通其他金丹势力，能够加入的，那就按照我们的标准加入，不能加入的，集结力量，灭之。”楚天一个灭之，杀气顿时就凸显了出来。

    环宇真人拱手笑道：“自然。”

    路要一步一步的走，不过楚天也不会平白无故的让人卖命，除去外界对他们的压力，楚天还得要给他们动力才行。

    “诸位，在结束这些任务之后，我准备开一个功勋堂，用以集中资源，只不过需要各位的帮忙，我需要开祭坛，行祭祀。”楚天轻描淡写的话语却是让在座众人心中翻起滚滚滚浪花。

    之前楚天可是说了，通过祭祀，可以使用出青云仙尊留下的手段，青云仙尊啊，那可是东域的精神脊梁，即便是逝去二十万年，那些祠堂供奉可是从来没有少过。

    “领命。”

    众人离开，楚天也随之去了一个安静的房间。

    房间之中，他翻开了一本书，这本书叫做东域大事记，记载了很多有关东域的事情，同时还有整个仙庭之中重要之事，上古时代到如今二十多万年的事情都有些许，甚至有些是楚天也不知道的，而楚天要看的是他离开之后，发生了些什么。

    距今十万年，南域曜日仙尊席梦如追寻神界，了无音讯，然而一盏魂灯保持着微弱光芒，至今未熄；北域黑水仙尊徐寿未能承受大乘劫难，身死道消；西域飞琉仙尊沐道姿同样踏出寻找神界之路，魂灯熄灭；中域仙帝道无极探寻无上道法，道源亏损，以身殉道。

    呼。

    看了这些，楚天不由得哀叹一声，当初和他一个时代的存在，都已经不在了，二十万年，大乘境界天地同寿，虽然有劫难，有痛苦，可是活个两百万年，两千万年都不是不可能的，只是可惜，楚天开了一个坏头。

    干嘛去找神界？非要死了才开心？楚天一边吐槽，一边朝着后面看了下去。

