    尽管如此，秦铭的肩膀，由于刚才被钢钩抓到，出现了几处伤口，幸好刚才秦铭及时运用自己的功力，护住了自己的肩膀。

    否则这一下子，自己的两个肩膀子就撞废了。

    不过这点伤势对于秦铭来说，还造不成什么影响！

    该死的东西，好歹毒。

    秦铭刚刚从自己身上撕下两块布条，将伤口包好。

    耳轮中就听身后恶风不善，秦铭连忙向旁边一闪，回头看去，一道人影出现在自己的身后。

    紧接着，四面八方接二连三跳出来十几名武装人员。

    这些武装人员手持钢刀，除此之外，每人身后背着一把AK-47。

    “你到底是什么人？竟然敢闯我们猎魂佣兵团禁地。识趣的赶紧束手就擒，否则我们让你死无葬身之地。”

    秦铭由于刚才接二连三被袭击，心中憋着一肚子的火。正没有地方撒气，没想到这时候竟然蹦出了几个倒霉蛋。

    秦铭怎么可能会放过他们，“你们这群该死的东西，真是上天有路，你们不走，地狱无门自来投。你们既然找死，那就不要怪我不客气了。”

    秦铭说着，两把黑漆漆的鬼刃，瞬间出现在秦铭的手里。

    “小子，你不要太张狂，来到这里，从来还没有人出去过。”为首的这名武装人员不由一阵狂笑。

    “哦？看来你们相当有信心啊！既然如此，那我倒要看看你们到底有多大的本事，能将我留在这里。”

    秦铭话音刚落，为首的这名武装人员，脸上的笑容瞬间消失，眼角不禁闪过一丝杀意。

    “兄弟们，不能放他离开。”这名武装人员话音刚落，剩余其他的那些武装人员闻风而动。

    瞬间举起自己手中的长刀，扑奔秦铭，一副不死不休的架势。

    对付那些机关陷阱，秦铭不管稍有大意。可是要想对付这些武装人员，秦铭却一点都不在乎。

    他唯一在乎的就是这些武装人员身后背的那些现代化武器——AK-47。

    他倒不是担心这些人用这些武器对付他，而是担心他们一旦动用这些现代化武器，会立即引起外面的注意，到时候再将大量的武装人员吸引过来，那对自己来说，可是一个不小的麻烦。

    毕竟现在自己还有大统领萧峰，并没有跟三统领艾伯特·安东尼亚撕破脸皮。

    如果那二十几个人，并没有关押在这里，到时候自己两人还有退身的余地。

    可是现在一旦被三统领艾伯特·安东尼亚发现，到时候再想说什么都已经来不及了。

    所以无论如何，也不能让这些武装人员动用他们身后背的那些现代化先进武器。

    而这些武装人员之所以一开始没有动用这些武器，是因为这里空间狭小，很容易伤到自己的人。

    他们之所以背着这些武器，也是为了防止万一，一旦凭借手中的武器对付不了对方，那么，他们只能动用背后的武器。

    眨眼之间，六七名武装人员便到了秦铭面前。秦铭看准机会，身形一闪，瞬间消失在原地。

    原本势在必得的一击，没想到被眼前这个家伙逃脱了。

    这令扑过来的这几名武装人员，心中不由大吃一惊，这也太快了。

    正等他们回头去寻找对方的时候，二楼之内顿时响起了一片凄厉的惨叫声。

    不到五个呼吸，刚刚扑过来的这五六名武装人员，全部倒在了血泊之中。

    突如其来的变故，令这名带头的武装人员，显得有些束手无策。

    他没有想到，事情竟然发展到了这一步。“一起上干掉他。”

    这名带头的武装人员一边说着，一边丢掉手中的长刀，伸手去摘背后的AK-47。

    可是还没等他将背后的AK-47摘下来，突然眼前寒光一闪。

    整个人便失去了行动的能力，与此同时，这名武装人员感觉自己的意识随着时间不断地延长，越来越模糊。

    不到一分钟的时间，十几名武装人员竟然死了一半。

    这种震慑力令这些武装人员，一个个不禁有些傻眼。

    一时间，竟然不知道自己该如何是好，是继续攻击，还是赶紧逃离这里。

    “你们还打算动手吗？想动手的话尽管来，不要客气，你们这并不是以多欺少，而是照顾我的生意。”

    “……”这到底是什么情况，自己遇到的这个家伙到底是人是鬼。什么叫做照顾他的生意，难道他的生意就是杀人吗？

    秦铭见这些武装人员迟迟不肯动手，不禁一阵冷笑。“怎么了？你们如果不动手的话，那我可就不客气了。”

    秦铭说着，身形再次动了起来，瞬间便来到了一名武装人员身边。

    还没等众人看清到底发生了什么，这名武装人员的左臂，瞬间便被卸了下来。鲜血顺着伤口喷涌而出。

    啊——

    一声凄厉的惨叫声，瞬间再次响起。蜷缩在地上，不断地打滚。

    可是此时的秦铭似乎并没有放过他的意思，寒光在闪，这名武装人员的一条小腿，瞬间脱离身体。

    一个个武装人员看到这幅场景，面容惨白，彻底被秦铭的手段给震慑住了。

    眼前这个家伙确实不是一个人，这就是从地狱中爬出来的恶鬼。一个索命的恶鬼。

    在剧烈的疼痛下，这名武装人员惨叫了一会儿，渐渐陷入了昏迷。

    如果这时抢救的话，没准这条命他还能保得住。

    可是现在谁敢上来救他，上来抢救的话那就会成为下一个他。

    眼看着自己的同伴惨死在自己的面前，一名武装人员瞬间反应了过来，丢下手中的长刀，直奔一楼的楼梯口。

    可是那座楼梯，仿佛一头嗜血饥饿的凶兽，正张着大嘴等待食物的降临。

    啊——

    一声惨叫，跑下楼梯的那名武装人员，被暗藏在楼梯上的陷阱瞬间吞没，扎成了刺猬。

    剩下的这些武装人员，接二连三也从惊骇中清醒了过来，瞬间涌上刚才来时的通道，那条通道是安全的。

    可是由于人数众多，瞬间全部堵在通道口，你推我怂，谁也不肯让谁先行离开？

    他们心里清楚，谁能够第一个进入通道口，那么谁就会活下来！

    越晚进入通道口的人，越危险。可是他们这样一来，却耽误了最佳逃跑的时间。

    一连三声惨叫，三颗血淋淋的人头瞬间滚到了通道之内。

    这一幕令众人不由大吃一惊，瞬间退出了通道口。

    “你们想去哪儿啊？留在这里陪我不好吗？既然大家都来了，正好有些事情想向你们请教一下，能够回答上我的问题，我就送你们走，如果不想回答我的问题，或者跟我知道的答案不同，地上的这些人就是你们的下场。听懂了吗？”

    秦铭的一句话，令这里的这些武装人员，不仅一个个你看看我，我看看你，一时间不知道该如何是好。

    可是还没等他们想好，是不是该回答这个人的问题的时候。

    秦铭已经出现在了他们的面前，一股冰凉刺骨的死亡气息，瞬间弥漫在众人的心头。

    “我问你们第一个问题，听好了。这里关的那些人，现在在什么地方？”

    秦铭毫不隐瞒，直接问出了自己此行的目的。

    根据先前自己所了解的信息来看，这些人应该都是三统领艾伯特·安东尼亚的人。

    可是不管是谁的人，这些人绝对不能放过。

    “你们不说是吧，既然不说，那我就送你们上路。”秦铭说着，提着两把鬼刃迈步上前。

    看着秦铭不断地逼近，四名武装人员吓得连连后退。

    甚至有的人，双手一颤，手中的长刀瞬间脱落，咣当一声掉在了地上。

    由于高度害怕，四个人竟然忘记了自己背后的AK-47。

    如此一来，正好合了秦铭的心意。

    正当秦铭选择一名武装人员准备下手的时候，四名武装人员其中一名武装人员突然开口。

    “他……他……他们在下面。”

    这名武装人员话音刚落，站在他身旁的另一名武装人员，狠狠瞪了他一眼。

    他们知道，这件事情一旦被三统领艾伯特·安东尼亚知道是自己的人泄露了消息。那么，等待自己几人的肯定是死路一条。

    可是这名武装人员也没有想到，他的这个动作加速了他的死亡。

    一道寒光，一闪而逝，一颗血淋淋的人头，滚落在地。

    啊——

    其他的三名武装人员，看到这里，不由失声大叫。

    随着这声叫喊，刚才那名武装人员尸身豁然栽倒在地。

    “这就是反对我的后果，我现在清楚地告诉你们，我问什么你们最好说什么，否则你们的下场，会比他还要惨。听懂了吗？”

    秦铭说到这里，冰冷的目光，再次从三名武装人员身上一一扫过。

    “先生，不是我们不愿意说，是这件事情，一旦让我们三统领知道了，我们一个也活不成。”

    这时，其中一名武装人员说出了自己的担心，如果面前这个魔鬼，非逼着自己几人泄露消息的话。

    那还不如现在死在这里合适，别的落不下，最起码自己可以落一个好的名声。

    虽然这个名声微不足道，但是有总比没有好。

    而且一旦被三统领知道这件事情，他的手段比眼前这个魔鬼还要残忍，十倍，百倍，甚至是上千倍。

    那是他们最不愿意看到的结果。

    “可以，只要你们告诉我，我想知道的事情，你们完全可以离开这里，我绝对不会杀你们，至于出去之后，你们如何逃出猎魂佣兵团，能不能逃出猎魂佣兵团？那是你们自己的事情，怎么样？”

    听到秦铭竟然如此痛快地答应了，三名武装人员不由相视了一眼。眼神中流露出将信将疑的神色。

    “怎么？你们三个不相信吗？不相信的话也没有办法！那我现在就送你们上路。”

    秦铭更有跨步，三名武装人员立即开口答应道。“先生，你想问什么？你尽管说，只要我们三个人知道的，会如实地告诉你。”

    蝼蚁尚且偷生，何况是三个活生生的人。

    “好。”秦铭听到这里，满意地点了点头。“还是刚才那个问题，这里关押的人到底在什么地方？”

    听到秦铭再次询问起这个问题。刚才那名武装人员，再次开口。

    “他们被关在地下室，这二层小楼表面看上去，一共有两层，在下面其实还有两层。最底下的一层放的是金银珠宝，第二层关押的是人贩。”

    “现在里面关押的都是什么人？”

    听到秦铭问题，这个问题。三名武装人员显得有些迟疑。

    “怎么？你们不想合作了吗？”

    “不不不，不是这样的，先生。因为那里面关的人我们实在是不知道。”

    “哦？连你们都不知道吗？”

    “是的，先生，我们并没有骗你，那里面关的人，我们确实不知道。”

    “那么你们应该知道，这些人都是什么时候跟进去的吧？”

    “不好意思先生，有关于这个问题，我们真不知道。”

    秦铭听到这里，不禁一阵冷笑。如果说其他人不知道，那还有心可原。

    可是这些人不知道，那可能吗？

    不要忘了，他们是谁的人，他们的任务又是什么？

    如果是换成普通的武装人员，不知道这里的情况也能说得过去。

    可是这三个人，自由出入这二层小楼，怎么可能不知道里面到底关押的是什么人？这简直就是胡说八道。

    秦铭想到这里，伸手一把，将这名说话的武装人员一把拽到了手里。

    “你这个该死的东西，老子看你是活腻歪。你竟然跟我说不知道。难道你看我像是傻子吗？你们是这里的守卫人员，你们怎么可能不知道？你这明摆着就是在糊弄我。知道糊弄我是什么下场吗？”秦铭说到这里，嘴角不禁闪过一丝狰狞的笑容。

    “不不不，不是这样的，先生。我真的没有骗你。你如果不信，你可以……”

    不等这名武装人员把话说完，眼前寒光一闪，一双眼睛瞬间长了两个血窟窿。

    啊——

    一声凄厉的惨叫声，再次响起。

    “你既然不知道好歹，那老子就送上路。”秦铭说着，左手一用力，瞬间将这名武装人员顺着楼梯甩下了二楼。

    一楼通往二楼的楼梯，布满机关陷阱，虽然被签名破坏了很多。但是那些滚轮刀，转轮锁，依旧存在。

    这名武装人员，被秦铭顺着楼梯溜了下去。瞬间便被滚轮刀刺穿了身体。

    看着自己同伴惨死的景象，剩下的两名武装人员，一屁股坐在了地上。

    秦铭看到他们的反应，不禁一阵冷笑。“告诉你们，这就是跟我撒谎的下场。如果你们也想，跟他那样，我现在就可以送你们上路。”

    “不不不，先生。我们说……我们都说……”

    “好，我再重新问一遍，关押的人质都是什么人？”

    “回先生的话，都……都是……都是裂魂佣兵团的老人。”

    “老人？都是什么老人？为什么要将他们关在那里？”

    “先生，具体的情况我们并不是很清楚，我们都是一些普通的小兵，只会听从上级的命令。但是据外界的传言说，这些人关在里面是为了怕他们反水，有的人说是为了利用他们去要挟其他的武装人员。确切地说是要挟他们手下的那些武装人员。”

    秦铭听到这里，基本已经明白了大概。按照他的说法，自己的猜测并没有错。

    但是为了保证这两名武装人员说的是真话，秦铭再次开口。

    “你们在猎魂佣兵团多长时间了？”

    其中一名武装人员说自己在猎魂佣兵团已经呆了将近十年。

    而另外一名武装人员说，自己在猎魂佣兵团呆了将近六年。

    “哦？看样子你们都应该是裂魂佣兵团的老人了。那我再问你们，这些被关押的，平时跟谁的关系最好？”

    见秦铭询问此事，两名武装人员异口同声。

    “大统领！”

    秦铭听到这里满意的点了点头，“好，非常好。你们非常诚实，这个我知道的是一样的。那么接下来就请你们两位跟我走一趟吧。”

    两名武装人员听到这里，瞬间懵逼，满脸的错愕！

    他们本以为自己说出了事情的真相，眼前这个魔鬼就会放过自己。

    可是听他的意思，他想要做的事情才刚刚开始。

    那刚才……那刚才是什么意思？

    难道刚才那些话自己等人白说了吗？

    站在两人面前的秦铭似乎看出了两个人的心思。不禁微微一笑。

    “明告诉你们吧，我此行前来的目的就是想将这些人就出去，所以我事先早已打听清楚这里所有的一切，刚才我之所以那样问你们，完全是为了验证一下你们是否愿意跟我说实话，不过你们值得庆幸的是，你们通过了考验。”

    两名武装人员听到这里，不由相视了一眼。心中暗自庆幸自己刚才没有说谎。否则的话，现在自己两人恐怕早已死在这个人的手里了。

    或者是跟其他的武装人员一样，被楼梯上的那些滚轮刀、转轮锁给活生生绞死。

    “先生，那请问一下，你要带我们去哪里？要带我们干什么？”

