    殚珠佛宗，葱郁青山之间灵鸟不绝，清风指面。一轮红日从远处的树梢上露出半边脸。

    陆小天本尊身周四侧，一层淡淡的灵光笼罩，隔绝外面一切窥视的视线及神识。

    随着法力向四周扩散，这一层淡淡的灵光也随之外扩，一直触及到方圆百里外，才消停下来。

    陆小天打量了四周一眼，虽说这软禁之地不过数百里方圆，如此狭小的距离内，任何人的神识想要进来，都避不开他，不过万一空明，空厄两个进入到这里，对于接下来他要做的事倒也是个麻烦。布下这样一道禁制，空明，空厄就算前来，也不至于不经允许就进入他的禁制之中。

    做完了这些，陆小天伸指虚空一点，法力凝聚如丝如缕，在空呈阵缠绕。如鬼画桃符，看上去歪歪扭扭，没有任何规律可言。片刻之后，形成一只琥珀般的圆球，那圆球内如浮光掠影，竟是以前在项国长宁王府初遇项华时的情形。

    一直到后来，项华在项国的部分经历，不过这些经历也只是其中一部分，毕竟陆小天与项华接触的时间有限，也不可能将项华所有的经历都刻入这圆球内。

    这只圆球到自灵墟秘境横渡虚空，遭遇空间风暴为止。

    凝结出这样一颗圆球之后，那如丝如缕的法力，又在陆小天身前弯弯绕绕，灵光闪烁之间，一道道符印缔结而成。这些银色符印如一条小溪中的涓涓细流，在陆小天身周缓缓流淌。

    “明心求见前辈！”禁制之外，项华的声音传来。

    “看来你那几个师叔伯是按捺不住了。”陆小天闻言嘴角一跷，这段时日以来他一直以恢复伤势未由，拒绝传授项华进一步的功法。空明，空厄几个自是看在眼里急在心里。几番催促均是无果而返。

    这次派项华过来，估计耐性也耗得差不多了。只是这段时日以来，陆小天可不是老老实实的在养伤。

    “几位师叔，师伯自有他们的考虑。”项华说道。

    “进来吧。”陆小天说着，禁制敞开一道口子。

    项华也没有多作犹豫，自从上次界天石一事中，陆小天与佛宗五绝僧大打出手，双方关系就恶化了许多。陆小天在这软禁之地另外布下禁制倒也可以理解了。

    “陆前辈，晚辈奉师叔之命前来，望前辈能传授功法。”项华俯身向陆小天一礼道。

    “传授功法一事暂且不提，今天我肯让你进来，是有另外一件事。”陆小天说道。

    “还请前辈示下。”项华恭恭敬敬的道。

    “你想不想恢复以前的记忆？”

    项华闻言身体一僵，眼中带着难以名状的神色，“前辈可是能助晚辈恢复记忆？”

    “值得一试，只不过在肯不肯还要看你自己。我并不勉强。”陆小天点头道，动用这归魂咒极为消耗神识，另外双方所修功法也不能排斥。毫无疑问，诸多失去记忆的故旧中，项华无疑是最合适的人选，主修的功法是他传授的《七级浮屠》。除了项华，其他就是项倾城，鱼小乔都不是那么容易。

    如果能助项华恢复记忆，以后或可再考虑尝试他人。修炼过此秘术之后，陆小天自是清楚这《归魂咒》的弊端，一旦稍有排斥，非旦无法助受术者恢复记忆不说，还有可能造成其元神上无法逆转的创伤，以前尘封的记忆完全被抹去。除了项华之外，其他人陆小天着实不敢轻易尝试。

    “肯与不肯有何区别？看前辈的意思，似乎对晚辈恢复记忆一事有所顾虑。”项华不解地道。

    “你现在是佛宗弟子，立场单一，佛宗这些年来，对你有授业之恩。恢复了记忆之后，难免陷入两难的境地。”陆小天单掌一托，禁制内那静止的琥珀圆球，还有那符印如同灵蛇般向其掌心游来。

    “前辈知道晚辈以前的事？”项华面露异色道。

    “你自己心里早有猜测，大概也清楚我是不是知道。”陆小天道。

    项华眼中一片迷惘，他这么多年来自然未能回忆起以前的事，却是直觉的觉得陆小天不会骗他。两人在此界第一次碰面在青莲寺，当时陆小天也不过才化神境。匆匆一瞥，有些印象，倒也并不深刻，只是心里隐隐有块不知名的区域被莫名的触动了。

    后来陆小天闯入千音寺，千兰寺关押冰魔蝠后的佛狱被魔族打开，数名合体妖魔冲出。如果不是陆小天临阵截住并重创了那食人妖蝉，当时项华定然与其他师兄弟一般，要被那食人妖蝉吸食血肉而死。

    就算事后当时的明意禅师，明恶两人赶到，所面对的也必然是一片狼藉，死伤惨重的千音寺。

    陆小天当时本可全身而退，却是因为出手给耽误了，被后来的明意，明恶两人一方追杀导致身负重伤。

    虽然当时在千音寺有红月，靳雨几个陆小天还算相熟的人。可据项华后来的了解，红月几个与陆小天也只是在前往千音寺的路上结识，与陆小天并没有太深的交情。陆小天当时肯出手，未偿没有一部分他的原因。

    “若是犹豫不决，先回去好生考虑一番。考虑清楚了再来见我。”陆小天伸掌一缩，将飘浮在掌心的符印与那透明圆球尽皆收起。

    “请前辈助晚辈恢复记忆。”项华脸上一阵挣扎之后，重新变得坚毅起来。

    “考虑清楚了？恢复记忆后会左右为难的局面？”陆小天道。

    “该来的始终要来，晚辈更想主动了结这一段心结，不至于以后后悔。”项华面色平静地道。

    “好，这才像是我的弟子。”陆小天点头。

    听到陆小天的话，项华顿时双目圆睁，脸上一片惊色，陆小天伸掌虚空一拍，一道道银色符印自其手心间飞出。

    轰隆隆….冥魔尸地，炼魔湖内的魔水破开封印而下，那佛宗的封印如同一道拦湖大堤，此时却是被断臂与莲花分身联手破开。其间以断臂为主，莲花分身是后期加入，那开天裂地般的一剑，给了封印最后一击。

