    苏熊国奥威其，获得白银宝箱x4。

    【获得特殊道具：召唤卡·普通熊神卫、临时技能卡·熊神卫铜熊阵、一次性道具·战损的熊神左臂铠甲、领域卡·坚甲巨熊分身降临。】

    【召唤卡·普通熊神卫：召唤三只普通熊神卫，其战力与巨人僵尸类似，耐久度参考玩家耐久度。】

    【临时技能卡·熊神卫铜熊阵：集合三只熊神位构成铜熊阵，耐久度提升三倍，攻击能力提升百分之五十。】

    【一次性道具·战损的熊神左臂铠甲：装备后将临时赋予玩家攻击能力百分之百提升，无使用时间限制，但到达磨损度后将自动损毁。】

    白头鹰国乔丹·贝尔，获得白银宝箱x4。

    【获得特殊道具：5级防御塔·强控提升、五级防御塔·岩浆发射装置、偷袭卡·强制眩晕、偷袭卡·强制牢笼。】

    【5级防御塔·强控提升：能够将尸潮中耐久度最高的五只僵尸提升至三米，僵尸防御能力减少百分之五十。周围防御塔将率先激活攻击提升的僵尸。】

    【五级防御塔·岩浆发射装置：持续发射岩浆，造成高额伤害的同时，对尸潮有减速能力。】

    【偷袭卡·强制眩晕：指定一个玩家，强制其进入眩晕状态，时间30s。】

    【偷袭卡·强制牢笼：指定一个玩家，强制其被关在牢笼中，时间2分钟，被强制隔离的玩家无法被尸潮攻击。】

    影虎国查尔斯，获得白银宝箱x4。

    【获得特殊道具：武器·撒旦血染的匕首，召唤卡·机械冥兵来袭、技能卡·子弹折射、场地限制领域卡·镜面世界。】

    【武器·撒旦血染的匕首：拥有10次无视僵尸耐久度直接秒杀的能力。注：对僵尸博士无效，但可以造成高额伤害。】

    【召唤卡·机械冥兵来袭：来自地狱的机械冥兵，能够为玩家提供大规模的火力压制，切被冥界子弹击中的僵尸，将会进入流血状态。】

    【技能卡·子弹折射：子弹击打镜面、玻璃材质时候，能够同时折射向是三个方向，一枚子弹的折射效果最多进行两次。】

    【场地限制领域卡·镜面世界：玩家可以通过意志在指定位置构建镜面，镜面建造数量2s每个。】

    埃法国爱米尔，获得白银宝箱x4。

    【获得特殊道具：场地限定领域卡·冰晶魔力世界、五级魔法·冰凌折射、召唤魔法·于雪地迷失的魔法师残骸、五级魔法·岩浆漫舞。】

    【场地限定领域卡·冰晶魔力世界：使用后的五分钟，场地的极寒力量能够转化为魔法阵力量，为玩家提供魔力补充，且法阵构建速度提升百分之三十。】

    【五级魔法·冰凌折射：通过构建极寒冰晶形成折射法阵，散射类魔法，通过极寒冰晶将获得凝聚效果，且获得百分之20伤害加成。】

    【召唤魔法·于雪地迷失的魔法师残骸：召唤出迷失于极寒之地的魔法师，能够暂时为玩家驱使，辅助玩家击败尸潮。】

    【五级魔法·岩浆漫舞：将院子前三列变成岩浆阵地，经过的僵尸将陷入岩浆中，受到持续伤害，防御能力降低百分之三十。】

    栖似留国曼·妮可，获得白银宝箱x4。

    【获得特殊道具：蛛丝技能·自动卷取、召唤技能·火焰蜘蛛群召唤卡、剧毒·幽罗鬼迷香、召唤卡·巨型蜘蛛群。】

    【蛛丝技能·自动卷取：构建的蛛丝被僵尸触碰后，将会自动卷起，束缚僵尸。】

    【召唤技能·火焰蜘蛛群召唤卡：召唤火焰蜘蛛对尸潮造成范围伤害。】

    【剧毒·幽罗鬼迷香：一次性剧毒用品，使用后弥漫幽罗鬼迷香将散布半个院子，持续三分钟，三分钟内进入迷雾的僵尸，陷入停摆状态。】

    【召唤卡·巨型蜘蛛群：召唤5只巨型蜘蛛，拥有同玩家一样的基础数值，除蛛丝外，无其余特殊能力。】

    阿斯科·可安，获得白银宝箱x3。

    【获得特殊道具：领主形机械军师x3、冰爆小兵制造手册、小兵防御基地制造手册x1。】

    【领主形机械军师x3：能够只会小兵按照一定章法对尸潮发动进攻，且为小兵增加百分之五十的爆破buff。】

    【小兵防御基地制造手册：制造后，血量达到百分之三十的小兵，将回归基地，血量回复后再次加入战场。】

    【……】

    ……

    下午。

    白头鹰国乔丹·贝尔基地。

    交易还在稳步进行着。

    昨天白头鹰国支付物资和白头鹰币的事情，已经得到了证实，故此一些还在观望的玩家也加入了队伍。

    从昨夜到现在。

    乔丹·贝尔又增加了3个白银宝箱、2000生存币入账。

    但他还不满足，他知道，想要超过叶浪，这点实力还是不够的，唯一的机会在这次的boss关卡，或者是最后一次特殊关卡。

    如果击败他一波，就能让他们的差距缩小，二者持平，击败两拨就能彻底超越叶浪！

    让白头鹰国重获第一。

    而现在，他需要做的，是从10~25这个名次的玩家中，寻找最为优质的玩家，然后是引导一些立场不明确的玩家。

    再者偷袭卡的出现，让他有了新主意。

    乔丹·贝尔将和他做过生意的玩家私信打开，群发消息。

    【乔丹·贝尔：各位玩家，我是你们的老朋友，这次我想收购一些偷袭卡类型的道具，如果有这类道具，可要在原本的估价基础上增加百分之五十。】

    偷袭卡这种东西，其实就整个游戏来说，出来的数量并不少，但这东西损人不利己，很少有人用。

    除非是想要干掉自己的上一名，比如11名想要晋升前10，这时候第10名有任何意外，都会提升你的胜率。

    发完消息，一时半会也没人来找。

    乔丹·贝尔又在前列玩家里看了一圈，查尔斯他不敢废话，爱米尔爱慕叶浪，对自己来说意味着定时炸弹，奥威其就是个不带脑子的武者，后续有的是机会收服他。

    那么白银排行榜的第一名‘墨哆卡尔’就成了香饽饽，能把握住他，对自己的后续，有绝对的好处。

    【乔丹·贝尔：墨哆卡尔兄弟，我在外面看直播间的时候，看到你厮杀时候的一切，我敬佩你，交个朋友吧。】

