    此时的张浩就这么被迫了。

    甚至由不得他。

    百万年魂兽上赶着献祭，都不提前说一声，就给他献祭，简直，不可理喻。

    “时间不多，老子这辈子算是栽了，记住，老子不是巨蟒，是九幽冥地莽，上古凶兽之一，神火境，活了四十五万年，不对，是五十万年，给你的魂环等级，应该能达到五百五十万年。”

    “这里是齐天道场的后花园，齐天老狗离开的时候，在这里布置了齐天混沌大阵，一入此阵，便迷失方向，一旦有人踏足，锁在我们身上的锁链会自动消失，一步释放一个，走入十步，我们十个都会被解锁。”

    “若在三息之内无法杀死你们，锁链会再次锁住我们的神魂，失去灵智以本能灭杀闯入者。”

    “能闯入的自然基本都是十环，甚至十环合一，老狗自然想不到，有一天有魂师圆满的人闯入，老子可以献祭魂环。”

    “其余九个你照此做，十魂，十道魂环，我等早就受够了当这看门狗。”

    “齐天混沌大阵，来不及了，让七彩吞天莽来告诉你进出之法。”

    三息，九幽冥地莽一口气说完，紧跟着，一头扎进了张浩的体内。

    如果说杀死魂兽吸收是武魂选择魂环，那么献祭就是魂兽选择武魂，在莽荒之力进入张浩体内之后，所有的星光、魂环、魂力全部冲进了紫电霸王龙身上。

    “滴，检测到除九幽冥地莽之神魂正在破坏宿主身体，可致死，系统自主灭杀。”

    “滴，灭杀完成。”

    刚冲进去，系统就出现，秒杀了九幽冥地莽的武魂。

    连点浪花都没有飘起来。

    而后，所有的星光魂环都冲进了紫电霸王龙武魂内。

    直接变成了紫电霸王龙的第二道魂环。

    这很直接。

    不存在星光凝聚等其他吸收魂环的过程。

    “啊！”

    可真正让张浩陷入生死危机的不是武魂，是魂力。

    太恐怖了。

    五百五十万年的九幽冥地莽魂力，神火境的魂兽，其魂力质量和总量，都超过了他太多太多。

    浩瀚的魂力涌入。

    让他的身体都在撕裂。

    这些魂力在他的体内胡乱的冲撞，毁天灭地的破坏他的身体。

    魂力冲进血肉，冲进骨头，冲进经脉，冲进魂体，甚至连精神世界都冲进去了魂力。

    张浩尝试引导。

    可根本没有办法控制。

    可这个时候决不能用星痕，真要是用了星痕，这百万年级别的魂环就要废了。

    “咕噜噜！”

    一股脑的，张浩将藏经殿借来的疗伤丹药，什么回天丹，大补丸，复伤丹，一股脑的塞进了嘴里。

    而后不关注身体，任由充吧。

    反正也死不了。

    而后将目光集中在了紫电霸王龙武魂上。

    九幽冥地莽，上古凶兽，比起紫电霸王龙老祖都要恐怖上古凶兽，此时与紫电霸王龙结合，让他的武魂产生了变化。

    紫电霸王龙的身体在变长，头顶在长角，武魂竟然长出了锐利的牙齿，连紫色的身体都在此时出现黑点。

    强大的上古凶兽血脉，让他的武魂在蜕变。

    而这进一步的带动了他的身体蜕变，魂力的蜕变。

    就在此时，系统的声音再次响起。

    “滴，九幽冥地莽为宿主带来十四神技，请宿主做出选择。”

    “选择一，系统随机抽取一神技，升级为神王技。”

    “选择二，百万年魂环自带三大神技，系统免费赠送一个神技，宿主自主选择神技。”

    “十四神技一

    帝蟒蚀心毒：同境界触之必死，每高一个境界毒性伤害削弱百分之五，注：解帝蟒蚀心毒需要帝蟒蚀心毒丸。

    幽冥地狱界：以宿主为中心，形成10*等级的虚世界，幽冥地狱界内，一切灵性生物眩晕百分之三十，速度降低百分之三十，自动消除任何治疗效果。

    蚀心毒蟒：单体远程攻击，携带蚀心毒蟒对10*等级距离内的目标百分之百不可抵挡10*等级倍力量攻击，可令目标眩晕、中毒。

    九幽烈焰：九幽冥地莽落地，大地燃烧10*等级范围九幽烈焰，若目标无法承受九幽烈焰焚烧，将化为灰烬，若目标承受九幽烈焰焚烧，目标将产生每高一个境界削弱百分之五的眩晕。

    九幽之力：宿主获得九幽之力，力量、防御提升10*等级。攻击附带九幽之力。

    九幽之速：宿主获得10*等级倍速度提升，并获得九幽之力的保护。

    九幽之心：宿主获得百分之百魂技伤害提升，魂技附带九幽之力。

    九幽冥地莽化身：化身九幽冥地莽，拥有九幽冥地莽血脉。

    毒蟒降世：形成10*等级数量的九幽冥帝蟒，九幽冥地莽境界与宿主等级同级，并具有宿主武魂魂环，锁定目标后赋予毒蟒自主战斗能力。

    九幽冥地莽之召唤：耗费一定时间，召唤九幽界高于宿主等级的九幽冥地莽降临，听从宿主号令。

    九幽冥灭世：以自身任何为代价，获得灭世之力。该魂技为神火境凶兽献祭加成。

    九幽冥重塑：以自身任何为代价，获得重塑之力。该魂技为神火境凶兽献祭加成。

    极致神火：发动该魂技，宿主强行提升一个境界，并复制上一境界魂环能力为虚魂环，所有属性同比提升。该魂技为神火境凶兽献祭加成。

    灭世：一旦发动该魂技，宿主将彻底泯灭，籍此对周围任何空间内所有事物造成自身最高级五百五十万倍毁灭伤害，范围，五百五十万千米！该魂技为神火境凶兽献祭加成。

    “请宿主在三秒内，做出选择，未选择，将由系统自主决定。”

    “我擦擦擦擦……杀了我吧，这没法选。”

    张浩懵逼的盯着系统面板，随着他精神力增强，阅读能力和领悟能力也变强，一瞬间明悟了所有魂技。

    可是，这要怎么选！

    五个神技和一个神王技之间，根本无从选择。

    这是十四个神技啊！

    任何一个拿出来，都是恐怖的神技。

    尤其是最后四个凶兽献祭加成神技，逆天了，灭世之力，重塑之力，强行提升一个境界并复制魂环能力都逆天的没话说。

    至于最后一个，直接以灭世命名，是真的灭世。

    魂兽自爆算什么，这才是真的自爆。

    真要发狠的发动，按照他现在自身最高级便是他的魂力级别，一发动五百五十万倍五百五十万千米的灭世。

    斗罗估计要没了。

    除了这个，其他魂技也足以逆天。

    幽冥地狱界比领域还要强大，什么叫自动消除任何治疗效果，在幽冥地狱界内，一切治疗效果都将消失。

    而帝蟒蚀心毒，同境界触之必死，堪称无敌能力了。

    这完全是十万年魂兽升级为神技无法相比的。

    他现在需要考虑的是，神王技会强大到什么程度，能不能一个顶四。

    他相信可以，系统从来都是站在他的角度上给出选择。

    有时候帮助他就一句话的事情。

    “选择二！”

    张浩犹豫到了最后，下了决心。

    “滴，宿主选择选择二，请宿主挑选四个神技。”

    “九幽冥灭世，九幽冥重塑，极致神火！”

    这三个是他必选的，鬼知道灭世之力、重塑之力是什么，但他想应该强的离谱，而且这三个都是神火境献祭加成神技。

    必选。

    至于最后一个灭世。

    他觉得，他是个惜命的人，真不至于发动灭世，而且这东西无差别攻击，不受他控制。

    一旦发动，五百五十万千米，真就斗罗要没了。

    再选一个，就要好好的选了。

    这很难。

    他都想要！

