
我在秘闻录里曾经看到过一个传说，相传玉女峰有一种法术名为玉女魔镜，这种镜子完全就是由空气幻化而成的，形同虚幻，外边看上去是镜子，实际上是一种能将人逼疯的法术......

这种幻化出来的镜子，任何实质性的物体都无法触碰到它，除非是水或者是什么其他的液体才能让这种虚拟的镜象现出本质，从而破除法术......

而现在我遇到的这种情形，与传说中的玉女魔镜非常的相似，搞不好我今天还真就是遇到了玉女魔镜......

想到这儿我便再次的拔出龙吟剑，然后在自己的手臂上划了一道长长的口子，鲜血在瞬间就涌了出来......

我当即便将手臂对着吞噬方警官的那面镜子用力一甩，一道红色的液体在瞬间就化作了一条红线射入了镜中......

我本以为鲜血在入镜之后，镜子多少都会出现一些变化的，然而化作红线一般的鲜血却并未落在镜子上，而是直接穿过了镜子，消失在了空气中......

我傻眼了，完全就搞不明白这究竟是怎么回事，难道这镜子不是传说中的玉女魔镜吗？

那一刻我有种冲动，我想要对着这些镜子撒泡尿，看看到底是不是因为液体不够多而导致魔镜无法现出本体......

然而这种想法也仅仅只是一个念头而已，我并未真的这么去做，因为我清楚的知道，这魔镜并非是什么玉女魔镜，而是一种我从未见过的阵法或者是什么法术，总而言之，凭我目前的能力是断然无法将方警官救出来的......

我在这一刻是真的绝望了，一种无力感和悲凉感瞬间就传遍了我的全身......

看着在镜中一动不动的方警官，一时间我是泪如泉涌，无奈的我只能是仰天长啸，随后便“扑通”一声跪倒在地......

然而就在我万念俱灰之际，天空中突然传出了一声道号：“无量天尊！”

紧接着我耳旁就响起了一阵道家的清心咒，我转头一看，一个无比熟悉的身影突然就出现在了我的面前......

看到他的时候，我心底顿时就燃烧起了一股希望。

只见这人身穿青衣道袍，身前立着一根雷魂降妖棍，而在他的周身则是散发着一圈耀眼的金光。

只见他手掐指决，嘴唇微动，一句句快速而又清明的咒决是接连而出！

宋老道！没错！此人正是宋老道这个杂毛道！

然而正当我激动万分之际，天空中突然又响起了另外的一种咒决，我仔细一听，就发现这种咒决竟然是武当的破魂咒！

我之所以对此咒决如此的熟悉，是因为之前方警官在我闲聊之时，跟我提到过，并且还将此咒决念给我听，还说这破魂咒是专门用于破除幻术的，只可惜我当时并未仔细的去领悟。

而如今这破魂咒在这儿诡异至极的地方出现，就只能说明一个问题，那就是这鬼地方肯定是有武当山的人存在，只不过我想不明白这里除了方警官还有谁是武当山的弟子......

然而还没等我来得及仔细的去思考时，一件更加不可思议的事情在下一秒就发生了。

我看到被钉在镜中的方警官的身影，逐渐开始变的模糊了起来，而被这无数镜子所笼罩的天地，此刻也开始渐渐的露出了布满星空的夜色.......

与此同时，我看到有一位貌美如花的女子，手持一柄太极剑，嘴里念着破魂咒，整个人就宛如是下凡的仙子一样，突然就出现在了我的右侧......

怎么回事？这究竟是怎么回事？方警官她怎么又活了过来？

我用一副不可思议的表情看了看方警官，然后又看向了魔镜，然而却发现魔镜此刻已然是消失殆尽，而方警官和宋老道二人，此刻就的的确确，真实无比的出现在我身边......

而这红馆的后花园还是原来的后花园，刚才所发生的一切就仿佛是一场梦境一样......

然而正当我以为这一切只是一场噩梦而已的时候，一个让我激动到快要停止心跳的身影突然间出现在了我的眼前......

只见他依旧是流着一脸的胡茬，一张无比慈祥的脸庞还是充满着岁月的沧桑，然而这张脸却又显得是无比的坚毅而又勇敢......

没错!他就是与我分别多年的父亲李万年!也是我此次下山要寻找的世上唯一的至亲-----我的父亲！

“父亲！你终于出现了，终于出现了！你让孩儿找的好苦啊！”

在看到父亲的那一瞬间，我是声泪俱下，接着就不管不顾的哭喊着朝着父亲扑了过去。

然而当我张开双臂去抱他的时候，却是抱在了空气里，父亲不知在什么时候已经走到了池塘边的一株大树下......

我急忙又朝他奔去，但却看到大树的后面突然冲出了几十名的木头人，瞬间就将我父亲拖入了大树后方......

而与此同时，大树之上突然又出现了一个我非常熟悉的身影，这人竟然是先前为我而死的刘丽芳！

只见她此刻正在一脸愁容的看着我，嘴里还不停的念叨着什么，而她整个身子却似乎是挂在了一根树干上，就犹如是钟摆一样的前后摆动着......

怎么回事!刘丽芳不是已经死了吗？为何还会出现在这儿，难道她那天根本就没有死！

不可能！绝对不可能！她的尸体明明是被葬在了烈士林园，不可能有错的，那眼前的这个是什么？难道是她的鬼魂吗？

然而正当我狐疑之际，树干上突然就冒出了无数的人形木偶，一个个都争前恐后的争夺着，撕扯着刘丽芳的身体。

而刘丽芳也在此刻露出了一副无比痛苦的表情，并且还发出了阵阵的惨叫声......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512669"  chaptername="第三十五章  走不出的梦魇（一）">加入书签</a>
</div>
