    进房后，玄净招呼二人坐下，顺口喊了声‘裴施主’与‘瑜师姐’，谁知，惹来两位佳人的不满。

    玄净双手合十说道：“阿弥陀佛，一个称呼而已……”

    玄净本想说让二人不要太在意称呼，可话还没有说完, 就被裴灵薇与杭小瑜异口同声的娇喝。

    “不行！”

    “不行！”

    玄净脸色有些窘迫，这修罗场真可怕，堪比龙潭虎穴。

    两位风格迥异的佳人，似乎在向对方宣布主权。

    这还没发生什么呢，要是发生了，那还得了？

    裴灵薇似乎觉得自己的语气过重了, 缓和下来，柔声说道：“法海师父，喊我灵薇就行。”

    杭小瑜也紧随其后地说道：“法海师弟，喊我小瑜姐即可。”

    玄净无奈，只好重新喊了一遍。

    随后，他开口道：“阿弥陀佛，两位如此凑巧来找小僧，是为何事？”

    玄净在不久前才停下笔来，好不容易恢复些体力，就遇上她们二人上门，还没来得及注意外面的情况。

    如今的长安，大唐王朝，甚至五大域，皆因他一人而正快速运转，发生着或即将发生令这片天地，天翻地覆的变化。

    裴灵薇与杭小瑜抢着回答，你一言她一语的，玄净只觉叽叽喳喳，消化了好一会儿后，总算明白自己制造出来的动静有多大。

    “所以，我来找你, 是想问……”裴灵薇说着，看了一眼道首的六徒弟，眼神里略带戒备之色。

    这丝戒备不是针对杭愣青，而是她的身份。

    世人皆知，道教佛门不合，再者这杭愣青的身份，乃是道首之徒。

    玄净意会出来，说道：“但说无妨。”

    裴灵薇略一思考，这杭愣青都喊玄净师父为法海师弟，那就肯定知道玄净师父的真正身份，乃是神秘高僧的徒弟。

    她点了点头，说道：“今日天降佛门气运，是不是那位高僧所为？”

    扎着道士头的杭小瑜没有打岔，望向玄净。

    玄净看着二人，没有确认，也没有否认，那双干净清澈的眼睛眨了眨。

    师傅曾说过，不知如何回答的时候, 就看着问话者，看到他们自己‘领悟’为止。

    片刻后, 果不其然。

    裴灵薇秀眉一挑，笑道：“我明白了！”

    说完之后，她一脸得意地转头望向杭愣青，那眼神里似乎再说：本姑娘已经猜出来了，你个愣头青，懂什么？只有我才能与法海师父交好。

    这般看着，裴灵薇还挺了挺她那大凶器。

    杭愣青先是一脸懵逼，法海师弟什么话都没说，你就懂什么了？还挺熊？不就比我大……大那么一点点吗？有什么好骄傲的？

    杭小瑜心里吐槽着，低头看了一眼自己的胸前美物，顿时有些泄气，但转念一想：哼！本女侠乃是四品高手，你个胸大无脑的不过区区六品而已。

    为了不被某人小瞧，尤其头脑这方面，又是在‘情敌’面前。

    杭小瑜冷若冰霜的俏脸上，露出恍然大悟的表情，还一边点头说道：“原来如此！”

    玄净见二人都极为上道，就收起目光，双手合十，低头诵念了一声‘阿弥陀佛’。

    之后还说道：“还望二位好友，莫要说出去。”

    玄净用了‘好友’这个词，顿时让裴灵薇杭小瑜二人开心不已，之前当然也算是朋友，但还是会有一些生疏在里面。

    从称呼上就可以看出一二。

    现在在她们二人看来听来，与玄净彼此之间的关系又前进了一步。

    裴灵薇展颜欢笑，不过心中还是一丝遗憾，这个‘好友’的称号，要与这个愣头青共享。

    杭小瑜倒没想这么多，甚至不明白为何法海师弟喊自己‘好友’，心中竟有一种难言的喜悦。

    “法海师父那你多加注意，灵薇还要替监察院去维持下外面的情况。”裴灵薇起身告辞，她是很想待在这里，可担心待久之后，父亲寻来，那样就会暴露法海师父的踪迹。

    裴灵薇不允许这样的事情发生，佛法论道大会之前，法海师父要保持状态，不宜被人多加打扰。

    杭小瑜没有想走的意思，她听裴灵薇说要走，心里别提有多高兴，甚至想等裴灵薇走后，再询问下法海师弟，这胸大无脑的胖女子到底明白了什么？

    裴灵薇走到门口，看道首六徒弟没起身的意思，有些吃醋生气，但还是为了玄净着想，她开口道：“杭道长，你在这待久了，不怕你的师兄师姐寻来吗？”

    杭小瑜这才反应过来，心有余怕，最近大师兄看自己看得很紧，也不知为何，不然这几天她都想来寻法海师弟吃饭聊天。

    杭小瑜起身告辞，极为潇洒地离去，临走前留下一句：改日请法海师弟去吃京城最好吃的斋饭。

    裴灵薇不甘示弱，说了要带法海师弟去三大寺庙逛逛。

    玄净自是两人都应好，待送别两位不同美艳风格、不同韵味的佳人后，玄净颇有一丝劫后余生的轻松感，缓缓地吐出了一口气。

    这是，黑暗中有对话响起。

    “慧清大师，你看，我没说错吧？大佛的魅力就是这么厉害，不管是道首徒弟还是监察院副院孙女，都对他青睐有加，正所谓人不风骚枉大佛……”

    小金金那不正经的声音率先传来，接着，是金刚九环禅杖器灵慧清大师的声音。

    “不错不错，有当年达摩祖师的风范，玄净大师千万不要像慧可大师那般木讷，错过了好几位佳人。达摩祖师创造禅宗，就压根没想提过需戒色，只是后来大势所迫，就提了句守清规戒律，但还有一句后来被某个禅宗高僧划去。那句接的是，禅宗弟子修心为主，不可过于默守陈规。”

    小金金闻言眼睛放光：“如此说来，我也可以娶妻……不，以身度化天下雌蛙？”

    慧清大师：“没错。”

    小金金的第三足翘得老高老高，又在浮想联翩，还说道：“慧清大师，您觉得刚才那两人谁比较适合大佛？裴施主呢，身材一顶一，对大佛很好，就是有时候嘛，性格会比较暴躁一些，不知道大佛能不能顶得住。”

    “那小道姑呢，身材相对于裴施主是稍逊几筹，但是也不至于平平无奇，但她有一对大长腿，实力为四品境，与大佛更为接近。所谓门当户对，小道姑配得上大佛。”

    小金金一股脑的点评了二人。

    金刚九环禅杖器灵凝聚的长眉老僧，摆了摆手，缓缓说道：“此言差矣，小金金你可曾听过，俗人才做选择题，而和尚......全都要。”

    小金金眼前一亮，仿佛打开了新世界一般，“阿弥陀佛，受教受教，真不愧是慧清大师！佛理如此高深莫测，小金金受益匪浅！”

    “阿弥陀佛，哪里哪里，善哉善哉。”慧清大师如是说道。

    玄净听的是满脑门黑线，这黑不溜秋的蛤蟆不正经就算了，你说你，堂堂达摩祖师亲手打造的佛门法宝圣器，不应该是看破红尘的绝世高僧吗？竟与此蛤蟆同流合污，说起话来一套接一套。

    小金金又想说不正经的话时，窗边传来了‘呱呱’的叫声。

    玄净循声望去，只见一只青蛙，小金金跳上前去，与之呱呱对叫，交流了起来。

    待这只青蛙离去后，小金金跳到桌子上，说道：“大佛，那漕水帮的赵四海与宋煜城去了内城后，到了周宰相家。”

    “周宰相家？”玄净瞳孔微眯起来，他来京都之后，一直在寻亲，但都避开周宰相家，他不想过早地打草惊蛇。

    因为儒道世家的周家太强了。

    当年的开国元勋，共有数十个儒道世家，随着这六百年下来，如今还保持一线的只剩下八大世家，其余的不是退居二线，就是有谋逆之心被株连九族。

    如今这八大世家，以周家为首，周宰相一身修为了得，乃是二品大儒，听闻已经无限接近于一品。

    儒家之中，有三名一品强者，来自于三大学宫的院长，至于超品是否存在不为人知。

    道教中，一品强者多了两人，共五人，但其中一人为天罡道观掌门，也是道教之首，相传他非一品境，而是超品。

    佛门就有些寒碜了，没有一品境，更别说超品。

    所以这周家的实力，不容小觑，还需小心为上。

    漕水帮......宋家......周家......菩提心......

    玄净感觉真相已经离自己越来越近。

    犹豫了一会后，玄净决定此刻动身前去周宰相家！

    今夜因自己制造出来的动静，已经牵引了各方势力的出动，现在前去或是大好时机。

    器灵慧清大师没有多说什么，它回到金刚九环禅杖，缩小成针，落入玄净的怀中。

    “呱呱！”

    小金金叫了一声，跳跃到玄净的肩上。

    随后，一人一妖走出房门，来到大街上。

    玄净收敛气息，小金金也是。

    京都长安，无奇不有，饲养宠物或妖怪的人不少，别说一只蛤蟆，就是更为古怪的都有宠物或妖怪，都有人带在身上。

    在小金金的指引下，玄净来到了那间赌坊，他在门口见到了不少烂赌鬼，被揍得鼻青眼肿地摔出来，也有一些人恶从胆边生，在这赌坊后一条无人的死胡同里打家劫舍。

    玄净看着这些个人生百态，只低头诵念了一声‘阿弥陀佛’，然后身形一闪消失不见。

    待再次出现，已经来到了赌坊内屋地板下的一条小船。

    “你是何人？”有一名独臂船夫，被突然出现的和尚给吓住。

    小金金散发出方才突破到四品境的妖气，顿时将此人震住，还发出声音说道：“废话少说，要想活命，去内城！”

    独臂船夫感受到这仿佛滔天无尽的妖气，大气不敢喘，连连点头应是，接着就启动船只，往内城的方向而去。

    内外城之间，有一条护城河，河岸边有各种商铺，而码头只有十二个，东西南北各有三个，此时所去的方位是内城的南门。

    独臂船夫满脸络腮胡子，他一边划着船，一边小心翼翼地打量少年和尚，以及那只恐怖的蛤蟆妖怪。

    独臂船夫一开始还以为少年和尚也是与自己一样，被这蛤蟆妖怪所挟持，但看了一会儿后，他发现，蛤蟆妖怪，似乎对那小和尚十分尊敬。

    这就使得他浮想联翩，小和尚说不定大有来头，蛤蟆妖恐是小和尚所在寺庙修行的佛修妖怪。

    天下寺庙如此之多，不谈远的，就说长安城中的三大寺庙，寺中皆有佛修妖怪弟子，这不足以为奇。

    独臂船夫在想，待会到了接应的码头，要不要喊人来擒拿这一和尚一蛤蟆妖？

    万一得罪了不该得罪的人，后果不堪设想。

    如此寻思着，独臂船夫硬着头皮开口问道：“在下王一手，敢问蛤蟆前辈与小师父来......”

    王一手的话还没有说完，小金金暴跳如雷的声音就响了起来：“阿弥陀佛，你特么地喊谁蛤蟆前辈呢？”

    一股妖气化作罡风，将王一手镇压地快喘不过气来，身子无法动弹，脸色大变，他赶紧说道：“不不不，不是蛤蟆前辈是蛤蟆大妖。”

    “我看你以后就叫王无手，另外一只手臂也不用要了。”

    王一手额头冒起了豆大般的汗水，颤颤巍巍的求饶道：“求大妖前辈手下留情，是小人不知大妖忌讳，大妖是神蛙，小人才是蛤蟆，是癞蛤蟆。”

    小金金这才撤掉镇压王一手的妖气，它此番做并非真的因为王一手喊了它一声蛤蟆前辈，而是为了震慑王一手。

    王一手乃七品武夫，一举一动尽收眼底，一介武夫什么小心思，哪里逃得过玄净他们的法眼。

    独臂船夫王一手这下老实了，不敢再起想要喊人擒拿这一和尚一蛤蟆妖，也不再过问他们的来历。

    一路沉默不语，王一手只想着送走这一言不合就要砍人手的佛修妖怪，这哪是什么佛门弟子，分明就是妖性不改。

    这些话，他也只能在心里嘀咕。

    很快，就靠了岸，在王一手极为规矩的说了两句黑话，也就是他们的暗号之后，玄净与小金金安然无事的上了岸，走出了码头。

    “大佛，周宰相府就在那边。”小金金伸出一只蛙掌，指了指东北方向。

    玄净瞩目望去，只见一座宏伟的府衙牌匾上，赫然写着两个龙飞凤舞的大字——周府！

