    “哈哈……，知道主人的厉害了吧！”

    十二生肖，也都是畅快大笑。

    “我就不信，区区一个阵法，能挡得住我的脚步！”

    天桑子有点老羞成怒，不断挥刀，疯狂地砍在风水大阵之上。

    恐怖的黑色刀芒，犹如一挂挂黑色的星河，落在风水大阵上。

    四周围，千亿里范围的混沌虚空，都变得暗淡无光，失去了光彩。

    到处都弥漫着无穷无尽的黑色刀芒。

    只不过，风水大阵，没有受到任何的影响。

    稳如磐石！

    半天之后。

    “哼！”

    天桑子终于停手了，脸色阴沉到极点，一对惨白色的诡异眼珠，盯着风水大阵，半晌没有作声。

    “看什么看，老家伙，服了吧。”

    三千大小世界之内，大老虎大声挑衅。

    “哈哈，怎么，知道这个大阵的厉害了吧。

    老头，我劝你不要再折腾了。

    没用的，这个大阵，不是你能破得了的。

    死心吧！”

    黑牛也是大叫了起来。

    大老虎和黑牛，都是性格粗鲁之辈，说话十分直接。

    “哼，等我伤势，再恢复几成，要破这个大阵，轻而易举。

    林飞，你等着吧。

    用不了多久，我还会回来的。

    联盟大军，三千大小世界，还有落神谷，我迟早会一一踏平。”

    天桑子那对诡异的眼珠，盯着林飞，露出一个让人毛骨悚然的笑容，然后，转身，一步踏出，消失不见。

    “这个老家伙，太诡异了。”

    吞天狗嘀咕道。

    “他说的，可能是真的。

    他受了伤，只剩下一半的实力。

    等他的伤恢复，他的实力，可能更加恐怖。”

    林飞望着天桑子消失的位置，说道。

    “一半的实力，就如此强大。

    等他恢复到巅峰状态的时候，那该有多么可怕！

    要征服整个无边混沌海，真不是什么难事！”

    杨松走了过来，说道。

    “这个老家伙，古古怪怪的，不知道，他到底是什么来头。”

    吞天狗说道。

    “这个天桑子，肯定与法外之地有关系。

    我怀疑，他在法外之地中，可能遇到了什么可怕的存在。

    甚至，有可能，天桑子，已经被夺舍了。”

    林飞猜测道。

    林飞想起了，当时在法外之地中，一大批高手，进入那片假真神果林区之中，争夺真神果。

    结果，后来，出现了突发情况。

    那些假真神果，突然变成了白色的虫子，还有一道黑漆漆的影子，突然现身，猎杀那些抢夺假真神果的高手。

    当时，林飞及时发现，情况有异，提早离开了。

    后来发生的事情，林飞不知道了。

    不过，那些白色的虫子，林飞的印象，十分深刻。

    所以，当天桑子放出那些白色虫子来对付林飞时，林飞就知道，天桑子，肯定与法外之地中的某个可怕存在，有关系。

    “夺舍？！”

    听了林飞的话，杨松和十二生肖，都是一愣。

    “嗯，林飞，听你这么一说，还真有这个可能性。

    总之，这个天桑子，充满诡异，是一个十分危险的角色。

    林飞，以后，你要尽量避开他一点。”

    杨松叮嘱林飞道。

    “师父放心，我心中有数。”

    林飞点头道。

    就在此时。

    突然，三千大小世界之外，一道模糊的身影，缓缓出现。

    这道身影的周围，空间不断扭曲，好像水波一样，不断荡漾起伏着。

    别人根本就看不清，这道身影的真正面目。

    林飞，十二生肖，还有杨松，都是立即警觉了起来。

    大家都感觉得出来，这道身影，实力不简单。

    极有可能，是一个主神！

    “想不到，我们三千大小世界，今天这么热闹。

    居然，连续有两个主神到访。”

    杨松的目光，盯着那道身影，冷冷说道。

    “这个应该没有天桑子那样厉害了吧。

    走，我们出去，揍一顿他！

    也好出出气！”

    大老虎磨拳擦掌，大声叫嚣道。

    刚才被天桑子追杀，十二生肖，都是憋了一肚子气，无处发泄。

    “各位，不必如此。

    我并没有恶意。

    我是来找林飞，商量一些事情。”

    那道身影开声说话，语气平和，带着一种商量的味道。

    “找我，商量事情？”

    林飞一愣。

    一个主神，跑来找自己商量事情，这让林飞有点摸不着头脑。

    “确实如此。

    林飞，我有事，想和你商量。”

    那道模糊的身影，点头说道。

    “那好吧，你说说看，你找我，商量点什么。

    直接点，我不喜欢废话。”

    林飞问道。

    “既然如此，那我就打开天窗说亮话吧。

    我来找你，是商量，大家联手，一起对付天桑子的事情。”

    那道身影说道。

    “哦？你找我，商量一起对付天桑子。

    我连主神都不是。

    你为什么来找我商量？”

    林飞奇怪道。

    “林飞，我知道，你的背后，是落神谷。

    而且，这十二位道友，联合起来，也相当于一个主神。

    我看得出来，这十二位道友的角色，是专门辅助你。

    所以，我来找你谈。

    实话说吧。

    我们五个超级势力，分别是妖都，魔都，神尸殿，西方教廷，还有地府，都已经达成一致，大家联手，对付天桑子。

    现在，就差你们联盟大军了。”

    那道身影说道。

    “西方教廷，不是已经被天桑子灭掉了吗。”

    林飞问道。

    “被灭掉的，只是西方教廷的总部而已。

    西方教廷的主力人马，还在。

    廷主和两位太上长老，都在疗伤。

    相信，不久之后，就可以恢复。

    西方教廷，和天桑子，已经是不死不休的局势。

    而我们这些超级势力，天桑子也肯定，会逐一找上门来，要求我们臣服的。

    天桑子的可怕实力，相信你也知道了。

    想除掉天桑子，只有我们六个超级势力，联合起来，才有可能办得到。”

    那道身影向林飞分析道。

    “嗯，也确实如此。”

    林飞点了点头。

    “林飞，你的意思如何？

    我们这六个超级势力，先摒弃一切成见和过节，合力除掉天桑子。”

    那道身影，望着林飞，等着林飞的答案。

    “好，我同意。”

    林飞和十二生肖，还有杨松，暗中传音，商量了一下，说道。

    天桑子肯定不会放过联盟大军，林飞，还有三千大小世界的。

    而且，天桑子的实力，太可怕了。　　能把天桑子除掉，确实是一桩好事。

