    老和尚的话刚一问出口，在场的其他四人之中，除了杨帆之外，全都变了颜色。

    李良才、李同知、李永言这祖孙三人的呼吸同时一滞，有些不敢置信地抬头向天蝉上师看来。

    李良才、李同知爷俩儿是震惊、意外，一副你仿佛在开玩笑的表情。

    而李永言则是一脸地委屈与不甘，好像是受了天大的冤枉一般。

    “老伙计，这个可开不得玩笑！”

    李良才的声音微颤，老和尚虽然没有明说，但是大家又都不是傻子，结合前言，很轻易地就能猜出老和尚接下来要说的话。

    “永言这孩子虽然有这样那样的臭毛病，可是他终归是咱们看着从小长到大的呀，他如果有什么问题，老夫不可能会看不出来啊？”

    李良才本能地选择了不相信。

    虽然李永言今天的表现让他感到很失望，可是这毕竟是他的亲孙子，几十年培养起来的感悟可不是假的。

    现在突然有人告诉他，他最疼爱的这个亲孙子竟然有可能会是附身妖灵，搁谁能接受得了？

    “是啊是啊，天蝉上师，咱可不能胡言乱语啊，永言可是我儿子，从出生一直到成为宗师之前，可从来都没有离开过中心城，怎么可能被妖灵附体呢？”

    李同知也站出来据理力争，完全不相信老和尚的话。

    谁都知道妖灵附体的最佳时机就是孩子刚刚出生与尚未满月之前。

    李同知可以保证，李永言自打出生以来，一直到他成为宗师之后，从来都没有离开过联邦中心城，更是极少会离开他的视线或是精神感知之外。

    就算是有妖灵想要附身这孩子，它们也得有那个机会啊对不对？

    联邦中心城的灵能护阵可是整个联邦威能最强大的一座，怎么可能会让妖兽有机会闯入其中肆意枉为？

    况且，他们李氏老宅的外围，还有天蝉上师亲手布置下的一座天级防护阵法，就算是半步妖皇也休想无声无息地闯入其中。

    所以，李同知根本就不相信李永言会被妖灵附体。

    这根本就不可能嘛！

    “阿弥……那个陀佛！”

    “如果可能的话，贫僧也希望自己的判断是错误的。”老和尚轻声感叹道：“可事实就是如此，它并不会因为贫僧的主观臆断而有任何改变。”

    “早在三十年前，这孩子突破到王境的时候，贫僧就已经发现了些许异常，这其间，为了防止误判，贫僧还专门拜会过圣林岛主，请他代为查验。”

    “结果，圣林岛主的查验结果与贫僧的判断一般无二，永言这孩子的体内，确实寄居着一只强大的妖灵，修为至少也在半步妖皇境界！”

    说着，老和尚的目光轻轻在李良才与李同知爷俩的身上扫过：“老伙计，贫僧的品性你是最为清楚的，绝对不会在这件事情上开半点玩笑。”

    “你若不信的话，现在就可以到圣林岛，去找叶老头求证。他是这方面的专家，早在百余年前就对妖灵附身之事多有研究，他的话你总该不会不信吧？”

    李良才的身形一颤。

    连圣林岛的那个老家伙都牵扯了进来，难道这一切都是真的，他的宝贝孙子竟然从一出生就被某只妖灵给侵占了识海神魂？

    老爷子的思绪一下就回到了五十三年之前，李永言刚刚诞生的那一段时间。

    那两年，正是皇者之约契定的关键时期，为了逼迫妖族认同三皇的提议，为了争取更多的话语权，人、妖两族持续争战，时局更是比现在还要混乱百倍。

    那时候，不管是李良才、天蝉上师，还是李同知他们哥几个，全都参战其中。战事最紧张的那段时间，甚至连皇者都有直接插手。

    李永言当时就是在那种危局之下呱呱坠地，虽然从一出生就一直呆在中心城内不曾外出，李府外的天级防护阵法也一直都在全力运转。

    但是，如果有妖皇暗中出手算计，却也是未必没有可能啊。

    因为李良才的关系，他们李氏一族在整个联邦人族中都是地位超然，李永言做为李良才的嫡孙，尤其是在李同知的大哥二哥全都战死，李氏一族之中的三代孙就只剩刚出生的李永言时，李永言的地位就显得越发重要了。

    所以，李永言在那个时候被妖族盯上，似乎也在情理之中。

    毕竟那个时候，妖族的五大妖皇也都已经有了妥协退缩之意，在正式契定皇者之约之前，在人族联邦内部随手安插几颗钉子留作后手，并不奇怪。

    “本来，贫僧也不想现在就告诉你，毕竟都已经隐瞒了几十年了，也在乎这三五个月。”

    老和尚觉悟地看着李良才，道：“不过现在，既然杨帆小施主已经瞧出了破绽，贫僧觉得还是由你亲自来做这个决定比较好。”

    老和尚没有明说，但是李良才却很快就明白了老和尚的意思。

    因为这三五个月的时间点，老和尚并不是随口一提。

    按照正常的情况来讲，若是没有杨帆的出现与医治，李良才的生命本源最多也就只能再支撑三到五个月的时间。

    老和尚受得道伤相对轻一些，兴许能比李良才多坚持个一年半载。

    李良才知道，这老光头必然是想要等他咽了气归了西之后，再亲自出手处置李永言。

    这光头，他了解，也是出了名的嫉恶如仇，如果不是为了他李某人，绝对不会容忍一只异类在他的眼皮底下生活三十余年！

    “永言乖孙！”李良才深吸了口气，突然回过头来看向李永言，并随手撤去了刚刚施加在他身上的禁制，轻声问道：“你来告诉爷爷，你——到底是不是被妖灵给附身了？”

    扑通！

    李永言直接就跪倒在了地上，小脸煞白，满脸冤枉与委屈，带着哭腔道：“爷爷！我可是您亲孙子！你怎么能相信一个外人的话来怀疑自己的亲孙子呢？！”

    “天蝉子这老秃驴从小就不喜欢我您又不是不知道？”

    “我可是您看着长大的，我是不是被妖灵附身了，您难道还会不知道吗？”

    “爷爷，您虽然不是精神念师一脉，可是您赖好也是半个武皇啊，你的神魂感知再差又能差到哪里去，孙儿觉得您还是更应该相信自己的判断，而不是随意相信一个外人的挑唆！”

    杨帆眉头一挑，不由多看了这个李永言两眼。

    真是长了一张好嘴啊，这就开始挑拨离间了。

    “爸！你可不能干站着不说话呀！我可是你的亲生骨生，现在有人要害我，你可不能眼睁睁地看着我平白送了性命吧？！”

    挑拨完爷爷，李永言又开始挑拨他爸爸，可怜巴巴又委屈巴拉地抬头向李同知看来，流着眼泪向李同知乞求道：

    “爸，你倒是说句话啊，你再不吭声，儿子可就真的要被奸人给害死了啊！”

    李同知嘴角一抽，眼都红了，有些受不了这个，他突然抬头向李良才看来：“爹，这其中是不是有什么误会，永言他怎么可能会是……？”

    “行了，你给老子闭嘴！这没你说话的份儿！”

    李良才突然开口打断了李同知的话，继而扭头向杨帆这边看来：“杨帆小友，既然你也看出了永言的问题，能不能请你说个明白话，这小子到底是哪里露出了破绽？”

    “毕竟做了五十几年的祖孙，就算是要死，老夫也希望这孙子能够死得明白一些。”

    言外之意，李良才似乎已经相信了天蝉上师的话，甚至已经在心里判定了李永言的死刑。

    “爹！”

    “爷爷！”

    李同知、李永言闻言同时惊呼，一脸不可置信地抬头看着李良才，没想到这老爷子竟然会这么决绝、冷血。

    “阿弥……那个陀佛！”

    天蝉子这时倒是轻打了一声佛号，眼现悲悯之色。不过这份悲悯并不是给李同知与李永言的，而是他在为自己的老搭档老朋友忧心难过。

    “自然！晚辈乐意之至！”

    杨帆没有想到李良才竟然这么快就有了决定，这种大义灭亲的决然之举，可不是谁都能轻易做得出来的。

    杨帆直到现在都还得记得，当凌天那小子初次得知他弟弟凌云竟然是一只妖灵的时候，直接崩溃大哭，差点儿没有精神错乱。

    相较之下，李良才直到现在都还能保持这般冷静沉着的姿态，还能如此理智地处理后续问题，足见其内心之强大。

    “诸位都知道。”杨帆挺身上前，低头看着跪倒在地哭得梨花带雨的李永言，缓声言道：“晚辈除了是一位帝级医师之外，还是一名帝级炼魂师与帝级驯兽师。”

    “或许是因为这些副职的职业经历，晚辈对妖兽的神魂波动极为熟悉，所以不管是人、是妖还是所谓的异人族，只要他们在晚辈的跟前一照面，晚辈就能即时辨别出来！”

    “从晚辈见到这个李永言的第一眼，晚辈就看出，他的识海空间内盘踞着一只高阶火凤的神魂本源，不出意外的话，这应该是万妖山火凤一族的半步妖皇。”

    说着，杨帆微俯下身，低头盯看着李永言，一字一句地轻声向他问道：“你觉得我说得对吗，凤九天？！”