
　　叶初本来是闻着香味儿准备去饭的，谁曾想却听了一会儿墙角叶初怎么都没想到，三个小姑娘坐在一起喝酒天儿，话题的中心竟然是自己更没想到三人看的竟然比自己还要透彻一些，至少，关于悦情的事是这样不得不承认，悦情这个名字跟别情真的很像，像到叶初第一次听到便多出了几分不该有的熟悉感而听完三人的讨论，叶初心中早已一片，有时候并非看不穿，只是身入重山云深遮了眼怜星的话叶初很喜欢，人，最怕一情愿所以叶初只能将这样的月色与一桌酒菜让给这三个深夜谈心的小姐妹，这样的经历，对她们来说也是一件美事心有所得，成人之美，叶初很开心选择离开，可没走两步，便觉府外传来几道熟悉的气息“一刀……跟海花儿？还有两道完全生的气息？”

　　叶初猜测片刻，随即闪身消失在原地来人果然是归海一刀与海花儿，只是二人扶着一道身影，然便是仿佛深受重伤的段天身后跟着一道身着百花长裙的宫装少女，少女身边则是一披头散发的年轻人，看上去没什么规矩，正在偷偷摸摸指T“主，等下见了叶先生，切莫失了礼数上官海提醒了一句，少女当即连连点头，后，便是我的恩人，自当以礼相待”

　　上官海闻言点头，随即准备上前敲门“别敲了，直接进来吧，开门挺麻烦的，而声音传来，众人齐齐抬头，只见夜空之中三“神……神仙！”

　　披头散发的年轻人当即惊呼一声，叶初眯起叶初话音落下，目口呆的年轻人二话不说,见过神仙”只是等成是非抬起头的时候，却“叶先生不太喜欢跪拜之理，成是非，既然叶先生已然开口，我们直接进去便是上官海说着带着身旁少女轻轻一跃进入院中，归海一刀望了一眼成是非，带着段天一跃而起成是非倒也光棍，二话不说跟了进去一路跟着几人，成是非东西看看，似乎想看清这座被称之为京城之中最安全的府究竟长什么样子，可不论怎么看，似乎都只是一座普通的府，最多比其他府豪华精致一些只等来到正厅，一行人便见早已坐在其中的叶初，上官海见状，当即迈步进入正厅道：“叶先生，深夜叨扰……”23sk.Com

　　“是天受伤的事吧，既然是朋友，便算不上叨扰不叨扰我先看看天的伤势,你们随便坐，一刀，扶着天坐好“是，叶先生！”

　　归海一刀闻言当即扶着一脸虚弱的段天坐到椅子上，叶初坐到一旁伸手落在段天手，脉搏微弱，内息凝，内伤不重，倒像是中毒“不是，你们就不能小心一些吗，海花儿上次刚中毒，这次怎么就轮到你了叶初没好气道，“我还寻思你们三个人中最稳重的便是你，结果倒好，给我打脸”

　　叶初说着伸手点出，驱散技能永远滴神！

　　先是是清新秀气加状态，而后驱散解毒，最后挂上持续回血回蓝完事儿一口大加,片刻之间，本来重伤的段天震惊注视着自己满血复活！

　　“叶先生的医术当直神技！”

　　“差不多得了，比这神乎其技的你们都见过，天天夸就没意思了”叶初说着回到主位坐下，“怎么回事，中毒内伤，好像还被人打得挺惨”

　　段天然有些不好意思，却还是坦白道：“上次夜探国宾馆，没想到乌丸一行人早有防备’“所以你怎么出来的？”

　　“海带着一刀把乌丸一行人毒翻了，随后找到了我，连带成是非也救了出来叶初脸上的表情当即开心起来：“海花儿，你真把乌丸一群人毒翻了？”

　　上官海点头：“叶先生的毒，当真异，无色无味，效果出奇的好”

　　“好就多带点儿，你的武功比天和一刀还是差了一点，真要是打不过，直接毒翻对面”叶初认真道上官海语塞，不是，为什么一个郎中天天想着让自己毒翻别人？

　　“叶先生，今夜我们将天跟成是非救出来的时候，发现乌丸一行人其实并非使臣”海花儿想了想道“?不是使臣，那是哪儿来的？”

　　“东人！

　　段天沉声开口，语气说不出的定：“我曾前往东学艺，他们的招式我一眼便能看得清楚，不论是乌丸的刀法还是利秀公主的音波功，都来自东叶初沉默了，按照之前的情况来看，朱无视目前没有谋反的念头啊！而且公公跟朱无视虽然不对付，但头顶还有一个老朱在，有老朱在，反个啊！

　　“叶先生？”段天见叶初不说话，当即小声问了一句叶初回神，随即笑道：“都不打紧，不过是几个小角色罢了，被我随手制成的毒毒翻，看来乌丸玩儿毒也不专业，既然发现了，那他们人呢？

　　“被刘喜带走了”上官海有些不，“此事是护龙山庄发现，理当由护龙山庄将人带走叶初笑着摇头：“但论审问犯人这种事，还是东厂更专业专业的人干专业的事,你们抓人，审问的事交给刘喜，正好而且天也受了伤，休息几天也好，等刘喜问出个结果，宫里那老头儿心里自有决断几人闻言点头，然而叶初却将目光投向新来的两个人，大量片刻之后道：“古三通的传人成是非，至于这位，应当便是云罗主了四少女闻言惊喜：“叶先生叫我云罗便是！”

　　“目光心无杂念，倒是不像你父皇教出来的，想来是皇后的教导更多一些叶初说着伸手从怀中掏出一个小药瓶：“初次见面多有仓促，这几颗纳元丹便给你当见面礼吧”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的死也不当江湖中人更新，第八十六章 成是非和小云罗免费阅读。https://xs.23sk.com 