    “不死印法？！”

    杨虚彦心头剧震，本能感觉到大祸临头，他剑光一绕，身融剑光之内，抽身疾退。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ

    他反应不可谓不快，兼之身负幻魔身法的绝顶身法，倏忽之间，残影晃动，人已纵掠而出花园。

    一抹诡异的波动侵入他心神，杨虚彦顿生感应，眼前蓦地一花，竟已身处一片白茫茫的大地。

    宇内皆寂，寰宇苍凉，天地之间一片苍白，一方方白灰色的石块在他眼前腾升而起，组合成一尊顶天立地，啸风裂云的石人。

    石人吐气化为狂飙飓风，跺脚则山岳剧震，地脉塌陷，一只巨石构筑的大手铺天盖地，不知遮蔽了几千几万里，浩浩荡荡，苍苍莽莽的自天穹落下，一把将杨虚彦抓拿在掌心。

    杨虚彦明知这一切皆为幻术所致，仍然为之战栗失色，“砰”的一声，他整个人都被石人捏得爆开，化成一道微不足道的血雾逸散。

    花园内，杨虚彦双眼赤红暴突，出一道不类人声的惨厉哀嚎，面容扭曲，狰狞如恶鬼！

    当石人将他捏死的瞬间，他只生出一股形神俱灭的可怖感受，一声厉啸，杨虚彦身影跌跌撞撞，醉酒般隐入了暗夜里。

    幻术到了登峰造极的境界，半点也不比世上任何武学逊色，甚而更加诡异莫测，足以做到练虚为实，幻假成真。

    在幻境里对敌人造成什么样的伤害，譬如斩头，剖腹，挖心等等，现实本体上亦会出现相应征兆。

    这等匪夷所思的手段，休说寻常武人，即便是石之轩，宋缺，三大宗师级数的绝顶高手亦难以想象，只存在于神仙志怪小说的臆想中，乃是仙魔的境界。

    王动距离此境界自还有一段难以跨越的鸿沟，方才那一记幻法攻击实际上也未伤及杨虚彦真身，但对其元神却造成不可磨灭的损伤。

    自此之后，杨虚彦若无法摆脱王动遗留的阴影，怕是会时时刻刻承受精神反噬的痛楚，直至身死人灭方休。

    王动暂无杀杨虚彦的想法。

    杨虚彦潜力惊人，足以成长为比肩石之轩一级数的高手，在原始路线中杨虚彦抢夺了部分不死印法，再融合了大明尊教的御尽万法根源智经，终于走出了自己的道路，开创出可同不死印法，散手八扑，炎阳奇功等顶尖武学比肩的黑手魔功！

    是以到了最后，集合了武功大成的寇仲，徐子陵，跋锋寒，侯希白四人之力方才将他围杀，可见杨虚彦的不凡。

    即使如此，杨虚彦仍难入王动法眼，之所以留其性命，皆因他要在这方世界立圣地，将来开宗收徒，总要为门人留下几枚试金石。

    杨虚彦即是王动选定的试金石之一。

    甚至寇仲，徐子陵，婠婠，师妃暄，跋锋寒，侯希白等青年一代天资卓绝的高手，皆可为试金石。

    但这也不是绝对，若他们一心找死，王动也绝不会因此手下留情。

    祝玉妍，婠婠，曲傲三人皆看到杨虚彦一剑刺入王动心脏，可就在下一瞬，杨虚彦跌扑而去，显然遭受重创，王动却是毫无损的再次现身，依旧神完气足。

    三人收摄心神，立知方才一刹陷入幻法影响之中，皆是心头凛然。

    祝玉妍娇叱一声，足不染尘，驾驭清风扶摇于空，衣袂飘然，两只水云长袖凌空飞舞，卷起层层涟漪，更有无形无质的天魔力场融入其中，水银泻地般罩向王动周身要害。

    她精修天魔大~法数十年，早已将大~法修至第十七重之境，距离第十八重大圆满境界只差一步。

    奈何这一步之差就是天壤云泥之别，皆因当年她无论身心都输在了石之轩手上，这才无望天魔大~法大成。

    祝玉妍认为她无法臻至圆满，乃是她失却了纯阴之质，所以也要求婠婠在未成就天魔大~法十八重之前，务必保持纯阴处子之身。

    王动却有不同看法。

    在他看来，祝玉妍之所以无法抵达圆满在心不在身，心灵存有破绽，又何必去奢求圆满？

    石之轩的破绽是碧秀心，碧秀心死后，则变成了石青璇。而祝玉妍心灵上的破绽，毫无疑问是石之轩。

    比起稍显稚嫩的婠婠，君临魔门二十载以上的阴后无疑要可怕得多，若婠婠是一方深不可测的幽潭，祝玉妍就是无边无际的大海。

    王动却笑了，悠悠一指朝天指去，万千涟漪随着这一指激荡，流萤般散去。

    曲傲竭尽身法，仍给那一条条弦线在身上割裂出道道伤口，秘不可测的气劲自伤口侵袭而入，直令他五脏六腑欲裂。

    曲傲心知不妙，再这样拖延下去，哪怕对方不出杀手，他怕也坚持不久了。

    当即他一咬牙，面上出现一丝狠戾，大手探出，径直抓捏住两条飞窜而至的弦线，嗤嗤两声，弦线毒蛇般将他掌心贯穿。

    鲜血淋漓溅射，曲傲却丝毫不管，贴地疾窜而来，另一只完好的手五指如钩，根根如剑，喷吐出锋锐气机，朝着王动头颅抓摄下去。

    “总算还有几分意气决断，倒令我高看你曲傲一眼，如此我便送你父子，师徒团聚吧！”

    王动反掌一击印在古筝上，铮铮连响，十二根弦终于尽数崩断，交织成天罗地网，密密麻麻的朝天电射。

    星光月色映照下，那一根根弦线亦似染上一层银光，充溢着秘不可测的杀机，曲傲飞袭而落的身形直如跌进蛛网的飞蛾，顷刻之间，就已被十二根弦线缠绕，胸腹噗噗贯穿，轻易的好似击穿了一块豆腐。

    曲傲仰天狂吼，鼓荡起最后一缕真气，单掌如刀，朝天高举，直劈而下！

    “黄泉路上不寂寞，走好不送！”王动身形飘退，曲傲手刀只劈到了空处，眼神黯淡下去，自空跌落于地。

    祝玉妍一声娇叹，心知已失去斩杀王动的机会，对方武功之高明，远在她预想之上。

    她身影一晃，忽然到了婠婠身边，一条欺霜塞雪，美得异乎寻常的修长玉手自宽袍内探出，一把抓住婠婠肩膀：“婠儿，我们走！”言罢身形腾空而起，身法诡秘莫测。

    “来也匆匆，去也匆匆，阴后不再陪王某一会儿么？”

    王动恍如幽灵般一步踏出，人却从祝玉妍前方骤然现身，给人一种从虚空中跨界而出的奇妙感觉。

    祝玉妍再次生出惊异，重纱下看不清她脸色变化，一双眸子却焕出勾魂夺魄的异光，娇笑道：“死缠烂打的男人可不会讨女子喜欢，唉！今次算你得逞，如今我对你再无小觑之意，下次你再难这般走运了。”

    她水袖荡开，连绵无穷，袖袍下纤长优美的手指在夜空间做出复杂难明的玄奥动作，变化无定，却无一不是厉害杀招。

    “何必下次？今夜你师徒二人一起留下来伴我饮酒赏月，岂非人间乐事？”王动也同样探出五指，朝着祝玉妍的攻势迎去，两只手在半空相遇，无尽变化于倏忽间衍生。

    祝玉妍招法之间的变化繁复迅疾，王动却比她更快，每一次变化都牢牢克制住她，十根手指在方寸之间交锋，指间碰触，肌肤相接，沉闷的气劲犹似弹珠般连绵不绝响起。

    电光火石之间，王动一指突破祝玉妍招法封锁，点在她娇嫩的掌心内，祝玉妍娇躯剧颤，朝后飘退。

    王动袍袖一卷，婠婠身不由己的朝他飞来，他像是对待情人般揽住婠婠纤细的腰肢，目光看向飘飞至院内一颗树梢上的祝玉妍，悠然笑道：“婠儿乃我心头之爱，阴后一代高人，岂可做夺人所爱这等大煞风景的事情？”

    祝玉妍像是一缕清风般黏在一条手指细的树枝上，闻言双目寒意大盛，凝目盯着王动看了一会儿，忽然语气转为柔和：“也罢，既然公子这般喜欢婠儿，那婠儿你便在这里多待些时日吧！”

    说着袍袖垂落，人已朝后飘去，融入凄冷孤寂的夜晚之中。

    王动也带着婠婠自空飘落，婠婠美目凄迷，幽幽道：“公子要如何对待婠婠这样一个柔弱无依的小女子呢？”

    王动哑然失笑，拈起婠婠那带着淡雅清香的一缕丝轻嗅道：“以前如何，现在照旧，若婠儿那一日能令我满意，或许就可从丫鬟升格为侍妾了！”

    婠婠似无限憧憬，俏脸上露出甜蜜笑容：“婠儿也很期待那一天呢！”(未完待续。)