    紫府金阙之内，姜澜和镇元子对坐煮茶。

    “镇元道友此次前来，想必是为了那地书吧？”姜澜拎着茶壶，为镇元子和他自己各斟茶一杯。

    镇元子有些意外姜澜的态度，点了点头道：“岁光道友明鉴，不知道友需要何物，可忍痛割爱？”

    姜澜轻抿了一口灵茶，道：“一根人参果树的树枝，以及一道地道法则。”

    镇元子毫不犹豫，直接同意道：“好，这次算老道欠道友的人情。”

    言罢，镇元子抬手没入虚空中，取出一根人参果树枝，而后抬手打出一道地道法则，融入这根树枝内。

    须臾间，八景宫洞天内无穷的灵力受到牵引，疯狂涌入这根树枝内。

    树枝也以肉眼可见的速度变化，不过几息时间，就化作一株人参果树的树苗。

    “树苗长成大约需要十二万年左右，道友静待便可。”镇元子做完这一切，抬眼看向姜澜说道。

    姜澜颔首，而后右手结印，整个玄都山开始震颤。

    浩浩汤汤的地气涌动，而后汇聚在紫府金阙之下，自地面冲出，凝聚成一册宝卷，正是那地书。

    苍茫、厚重且古老的道韵在地书之上流淌，一眼望去，仿佛眼前不是一册书，而是整个无尽大地。

    “道友，还不收取？”姜澜看着呆望着地书的镇元子，笑道。

    “多谢道友成全，镇元不再叨扰，日后再见。”镇元子大袖一挥，将地书收入囊中，而后起身向着姜澜稽首一礼。

    姜澜自是从蒲团之上起身而送，看着镇元子消失在西方的天际。

    “袖里乾坤，如此玄奥的空间道理，看来镇元子果然和佛教的那位世尊交情不浅。”姜澜轻声道。

    西方如来，秉承空间大道而生，最拿手的神通便是那掌中佛国，即便是同为大能者，一旦被收入其中，也讨不到好。

    “镇元子已经上钩，接下来就看鲲鹏了。”

    姜澜大袖一挥，转身走入紫府金阙内。

    金阙内，那一株人参果树的树苗在半空中悬浮，有丝丝缕缕的大地之气流淌。

    姜澜心念一动，眉心一道意识涌出，没入这株人参果树内。

    同时，一枚枚符号凝结而出，被姜澜烙印在这株树苗之上，仅仅是盏茶功夫，一尊身外化身便炼制成功。

    “宝树道友，能否影响镇元子，就看你了。”姜澜看着那树苗道。

    那树苗微微震颤，算是回应姜澜。

    接下来，姜澜便将其栽种在玄都山祖脉之上。

    ……

    这一日，一阵怪风席卷开来，上至三十三重天，下到就有地府。

    老君难顾炼丹炉，寿星收了龙须扇。王母正去赴蟠桃，一风吹断裙腰钏。

    二郎迷失灌州城，哪吒难取匣中剑。天王不见手心塔，鲁班吊了金头钻。龙王遍海找夜叉，雷公到处寻闪电。真武龟蛇失了群，梓橦骡子飘其韂。

    雷音宝阙倒三层，五百罗汉闹喧天，八大金刚齐嚷乱。文殊走了青毛狮，普贤白象难寻见。这风吹倒普陀山，卷起观音经一卷。白莲花卸海边飞，欢倒菩萨十二院。

    盘古至今曾见风，不似这风来不善。

    此乃三昧神风，被赐予那黄毛锦貂，作为西游开始的信号，一时间漫天神佛都知道了西游的开始，纷纷入局。

    北俱芦洲深处，一隐秘洞天之内，鲲鹏睁开了双眼。

    “西游开始了，该去完成本尊的谋划了。”

    鲲鹏心念一动，自身化作万千阴阳本源之气，这气息化作一头头寸许大小的黑白鲲鱼，消失在天地间。

    从这鲲鹏出手，不过三五日时间，那些包括猪八戒和沙和尚在内，众多自天界被打落成妖的存在，尽数拜倒在他的麾下。

    相应的气运也加持在这道身外化身之上。

    不得不说，身为威震三界八亿年的妖祖，他的威望在三界中，是绝不次于昊天、如来等存在的。

    同时，在那西牛贺洲的地界，有一道观，观门两侧上书长生不老神仙府，与世同君道人家。

    此观正是五庄观。

    五庄观内，镇元子睁开双眼，看着那席卷三界的狂风，轻声道：“按那龙马的脚程，行到五庄观至少要五年以上，足够炼化地书了。”

    这镇元子自从回到他这五庄观之后，便一直在炼化地书。

    地书和他都乃地道所蕴，一旦将之炼化，他便能直接走到诸大能的最前端，同那天帝以及两教之主并列。

    一道道大地道纹从镇元子的眉心蔓延而出，和那地书交融。

    随着时间流逝，两者间的气息也开始交融。

    倏然，镇元子有些疑惑的睁开了双眼，不知为何，他心底总有一种压抑感，仿佛有劫难即将来临。

    只见这镇元子连忙推算，只算出那唐僧一行人还有两年时间就到他这五庄观地界。

    “莫非是有人见不得我炼化这地书，想要接着两教争锋算计与我？”

    镇元子心中万千念头涌动，唯有这一个可能最为合理。

    “痴心妄想。”

    镇元子心底有些不屑的摇了摇头，最多半年时间，他就能彻底炼化地书，届时除了那神秘的道祖，无人可压制于他。

    虽说如此，镇元子还是加快了祭炼的速度，元神从眉心涌出，化作一道璀璨的朝阳，直接遁入地书中，开始炼化。

    随着时间流逝，两者彻底交融，镇元子化作无穷地之本源，涌向那地书中。

    倏然，地书开始发生变化，渐渐虚化，化作一枚复杂的符号，无穷的地气开始凝聚，凝实成一颗龙眼大小的金丹。

    符号和金丹开始交融，一股无形的波动扩散而出。

    遥远的东方，正在盘膝打坐的姜澜忽然睁开双眼，眼底浮现出笑意。

    “镇元子果然还是急了，自身的一切都寄托在这'地书'内了。”

    所谓的地书，不过只是一枚特殊点的金丹罢了。

    姜澜身后，一尊笼罩在迷雾中的人形虚影显化，在这道虚影周身，有无数仙佛在叩拜礼赞。

    倏然，一道新的身影凝聚而出，同那无数仙佛一同叩拜在那伟岸的虚影之下，正是那地仙之祖，镇元子。

    “接下来，就是等西游圆满结束了。”

    十几年时间，说快也快，对于遨游岁月长河的姜澜而言，不过一瞬间罢了。

    这一日，西方灵山之上，如来开始敕唐三藏。

    随着旃檀功德佛的归位，无边气运自冥冥中涌出。

    在天界诸神，灵山诸佛的期待之下，这无边的气运有七成，最终加持在了姜澜的身上。

    这一刻，天际流转，纪元之主的大势，落在了端坐玄都山巅的姜澜身上。

