    “你们，快阻止她！”许多多感觉到事情不对，连忙对周围的人说道。

    白苗寨女王一听，连忙走了出去，准备对付黑苗寨寨主。

    “我来！”文心拦住白苗寨寨主。

    白苗寨寨主和文心对视一眼，点了点头。

    文心抽出手中长棍，直接想申幻幻攻了过去。

    “哼！”黑苗寨寨主吭哼一声，挡在申幻幻面前的身子挺得笔直。

    “今天，然我来会会你吧！”黑苗寨寨主冷笑着说道。

    文心没有说话，两个人瞬间大战在了一起。

    申幻幻见黑苗寨寨主被引走，有些不太安心。

    她把大祭司引到了大家的面前。

    大祭司就像一个没有灵魂的玩偶，呆呆的站在申幻幻面前。

    文心走了，李云代替了文心的位置，站在了所有人的前面。

    “你走吧，我不想伤害你。”

    申幻幻看着李元，口气中全是祈求。

    “你和马田是一伙的，那么我们就不会是一伙儿的。”李元简单的表达了自己的思想。

    马田是个什么人，李元刚才已经了解地很清楚了。

    有句话说，道不同不相为谋，他们两人既然已经走在一条道上了，马田的所作所为申幻幻一定是知道的。

    “你一定要做得这么绝吗？”申幻幻目光幽怨。

    李元只是站在那里，没有说话。

    “好！”申幻幻一咬牙，说道。

    接着已经失去了神智的大祭司便朝着李元攻了过来。

    李元不慌不忙的迎战。

    广场上其他的人马都没有动。

    因为大家都知道，只要解决了黑苗寨寨主和申幻幻，他们手底下的小兵便会群龙无首。

    李元一边和大祭司战斗，还有余力朝黑苗寨寨主与文心里边看。

    看年龄黑苗寨寨主要比文心大了一轮，李元担心文心不是黑苗寨寨主的对手。

    结果文心的能力比李元想象的还要强，和黑苗寨寨主打起来不分上下。

    “我来助你。”白苗寨寨主大喝一声，朝着文心与黑苗寨寨主的方向跑了过去。

    有了白苗寨寨主的加入，文心这边很快便占据了长风。

    李元这边，大祭司招招狠辣，每一招都直攻李元的要害。

    不过每一次都被李元避过，不仅如此，李元还能游刃有余的回击大祭司。

    十多分钟之后，大祭司明显的后力不足。

    李元每一手劈在大祭司身上，大祭司便迟钝几分，此时，大祭司已经浑身大汗了。

    李元化被动为主动，朝着大祭司攻去。

    大祭司一愣，竟然向后退了几步。

    申幻幻眉头一皱，她抬头，看着李元，眼中有惊骇。

    “你竟然这么强！”

    申幻幻完全没有想到，李元会强大如斯，大祭司已经被她控制了，没有了神智，她竟然后退了。

    她的畏惧，是出自于本能，对面的人太过强大，强大到她本能的产生畏惧。

    就像是羊羔遇见老虎，自然的畏惧。

    “她，对付不了我。”李元看着申幻幻。

    “既然对付不了你，那她也没什么用了。”申幻幻冷哼一声。

    她再次拿出手中的口哨吹了起来。

    大祭司后退的身体一下子停了下来，然后陡然伸直。

    她的眼睛空洞无神的看着前方。

    当当当！

    大祭司双手摆动，身上的银铃发出清脆的声音。

    “英雄，请你救救大祭司。”女王许多多突然向李元发出了哀求，“她这是想让大祭司自毁，如果大祭司真的自毁的话，就会成为一个植物人。”

    “英雄，你只要能控制住大祭司，我们只有办法救她。”

    李元看向了女王，这次距离比较近，他能很清楚的看清楚女王脸上焦急的身上。

    女王不是传统的那种美女，他脸上没有女儿家的那种柔美，反而是一种英气。

    此时，她看着李元脸上虽然焦急，但是并没有失态。

    “好！”李元点了点头，“给我一根结实的绳子。”

    “听这位英雄的吩咐。”女王对身边的人说道。

    她身边的人当即走了出去，不多时便拿来了一根粗壮的绳子。

    李元握着绳子，靠近大祭司。

    大祭司随即向李元发出进攻。

    但是，李元都能轻巧的避过大祭司的进攻，并且把绳子套在了大祭司身上。

    大祭司被严严实实的捆成了一个粽子。

    这下，任凭申幻幻怎么驱使，所被捆成了一个粽子的大祭司都无法作出反应了。

    申幻幻见状，转身要逃。

    女王怎么可能就这样放任她离开，使了一个眼色，便有几十人围住了申幻幻。

    而文心那边也分出了胜负，黑苗寨寨主被文心以及白苗寨寨主联手打败。

    黑苗寨寨主以及申幻幻都失败了，黑苗寨的这一次行动可以说是彻底的粉碎了。

    黑苗寨寨主被抓了起来。

    申幻幻知道大势已去，看着围住她的几十个人，申幻幻从身上摸出来一个小口袋。

    “你们别过来，你们知道这里面是什么吗？”

    “蛊虫！”

    听申幻幻这样一说，围观的几十个人你看看我，我看看你，都畏惧着不敢上前。

    “申幻幻，你若是主动给大祭司治疗，我可以放你一命。”女王朝着申幻幻大声喊道。

    “哼！”申幻幻冷笑一声，“当我是三岁小孩子。”

    “敬酒不吃吃罚酒。”女王也不是好说话的主。

    “死侍，上！”女王声音平淡。

    话音落下，突然有一群黑衣人冲了出来。

    他们直接穿过了人群，没有任何停留的就和申幻幻战斗在了一起。

    所谓死侍都是不怕死的，申幻幻的威胁没有任何用处。

    不多时，申幻幻就被拿下了。

    “救我，我可以救你朋友。”申幻幻被捆住了手脚，她看着李元，哀求到。

    但是李元却没有动，他此时和文心站到了一起。

    对于苗疆来说，他们俩都是外人，所以，接下来的事情，就由他们自己的处理。

    “李元，你好狠心。”申幻幻看着李元，眼睛里全是悲切。

    李元摸摸鼻子，他不过是和这个申幻幻有一面之缘，怎么就狠心了

    “李元，你知不知道，昨天一见你，我就爱上了你。”

    【作者有话说】

    昨天没审核过，我在修改

