    第359章命火

    我气得涨红了脸：“你想做什么？！这什么混账话，你居然说得出口？！你要不要脸啊！”

    “当然要‘脸’！”她磨牙道：“这阴气过敏折磨我多少年了！你老公身上的东西应该能帮我……如果你能给我这些东西，我以后一定能帮到你！”

    “滚！”我气得要命！

    什么混账提议，我怎么可能答应这种荒唐的提议？

    “……你不用这么紧张，我对你老公没有别的想法，我只想要治好阴气过敏而已。”她表情阴翳的说。

    “那你趁早绝了这个念头，不可能给你任何东西！你也知道他是我老公，我怎么可能把自己丈夫身上的东西给你！你别肖想了，任何东西都不可能给你的！”我气呼呼的吼了一顿，转身就走。

    这女人的思维果然异于常人！

    头发、指甲这些东西对圈内人来说是多么敏感？何况唾液、血液和精……这么隐晦私*密的东西，怎么可能给别人？！

    她居然能提出这样想法，真是想瞎了心！

    “慕小乔！”她喊了我一声。

    我顿住脚步，但没有回头，她还有什么不要脸的话要说？

    “……你不必这么急着拒绝……以后，你总有求我的时候……那时候我们再谈……”她低沉的说了一句，低着头匆匆忙忙的走了。

    绝不可能给你这些东西，他身上的任何一样东西，都不可能给你！

    我暗暗的磨了磨牙。

    这些巫婆子难以捉摸，她们没有什么门派和类别的限制，为达目的可以不择手段。

    我走回店铺里，我哥问了一句“怎么了”？

    我气鼓鼓的跟他说了一下，他皱眉道：“这丫头是快疯了啊……我看她一定有什么隐疾！”

    能开天眼的人、看到寻常人看不到的事物，那她的经历也一定比普通人坎坷。

    圈里说脚跨阴阳的人命犯五弊三缺，凡人窥视天机、打乱秩序，总会有报应，所以现在很多法师只看阳、不看阴。

    当初江起云淡淡的对我说：“你就看看风水就行了。”

    那时候的他也不希望我知道得太多。

    可是现在不一样了，我要保护自己和孩子就要变强，变强不可能一蹴而就，我已经有了很多特殊关照，依然战战兢兢、小心谨慎的敬畏着。

    奚伶舟这些年纪轻轻的小巫婆子做事比前辈更加心狠手辣，看她对付那长虫精就能发觉，说是跟长虫精谈谈，长虫精还未能人话，于是同意来对话，结果被奚伶舟一下弄死。

    她不是善茬，而且对自己的欲念不加掩饰。

    说话做事都如此直截了当、不理会旁人的目光，从这点来说她也是巫婆子当中的奇葩。

    以后还是尽量避开与她打交道……总感觉她不会善罢甘休。

    我叫来大宝，让他私下打听奚伶舟、盘羊头骨、马老太太的事情，要防着她就得先摸清她们的底细。

    马老太太的弟子不少，男女都有，总的来说女子偏多，因为通灵走阴女子有优势。

    奚伶舟是最后一个弟子，她在马老太太身边、但被隔离出核心范围，她也懒得参与马老太太的核心事务。

    我能理解这种做法，她有天眼，能看到一瞬间的过去和未来，这样的人是双刃剑，马老太太虽然疼爱她、但也不允许她窥探到自己的过去和未来。

    》》》

    老爸这些天带着贪狼奔走于各个私立学校面试，回家就吐槽道：“现在读书简直是要家长的命！面试面试……还有个女老师对我暗送秋波！老子还得被潜规则不成？！”

    我差点笑喷。

    我哥慢悠悠的说道：“得了吧，就你现在这样子，谁看得上你啊？”

    “我什么样？我这么帅，不然能生出你和小乔这样的小妖孽来？！”

    “我们一直觉得这是妈妈的功劳，跟你没多大关系。”

    “滚！老子播的种！”

    “……你现在懒成这样，腹肌都变成一大块脂肪了，你还好意思嫌弃人家女老师，有人对你暗送秋波相当于扶贫做善事了，你别不知足。”

    我哥打击得老爸顶心顶肺，他一边骂着小兔崽子不孝子，一边去逗于归和幽南，找回一点“外公”的威严。

    我看贪狼一脸不开心的样子，叫他过来问了问，原来那些私立小学都有入学测试，贪狼以前居无定所、跟着一个背尸人混口饭吃，怎么可能懂那些测智商的古怪题目。

    我想了一下，对我爸说道：“要不我找关系吧，林小姐应该能帮忙……你们这么跑也不是办法啊。”

    我爸撇撇嘴，叹口气道：“这世道就这么操蛋，唉……”

    没法子啊，撇去什么法术仙家、阴阳鬼神，我们依然生活在一个现实的社会中。

    钱、权、人情世故、柴米油盐。

    林小姐收到我的信息后很快就回复了，我突然觉得自己应该早点联系她。

    不然怎么给她一个来我家的理由啊？我怎么早点没想到！

    这都一个多星期了，她跟我哥难道没有联络过？！

    “哥，你跟林小姐有联系吗？”

    “干嘛？”他凶巴巴的瞪我一眼。

    “……没事。”可恶，我一定要挖出他的八卦！

    林言沁做事很谨慎，我还以为她会赶紧来我家一趟，没想到她直到将所有的事情都办妥了才上门来。

    而且上门来的理由，也不是帮贪狼办妥入学的事，而是带来了几筐热带水果，说是来送水果给我尝尝。

    她真的很会为人处世，一边跟我说着水果，一边将贪狼入学的资料递了过来。

    “这是林家的基金会赞助的公益学校，九年制，各方面都很不错，你看看可以么？”

    当然可以……有学校肯收他就万幸了，我们哪里还敢挑剔。

    “能顺利毕业么？”我关心这个问题。

    她狡黠的笑了笑：“当然可以。”

    那我就放心了，我请她到我房间坐着聊天，问她为什么这些天都不来我家玩。

    她涨红了脸，低声道：“不好意思啊。”

    “有什么不好意思的！我看我哥一点反应都没有！还以为你们没有那什么……你们、你们那天晚上……嗯，怎么回事啊？一点声音都没有，我都担心你是不是烧晕过去了。”

    我很想打听清楚，但我也问不出口啊！

    “你们……咳，那个……负距离接触了吧？”

    这个词还是林小姐教我的，原来她是个外强中干的！说别人的没问题，说到自己脸都红得要滴血了！

