    幸好天色太暗了，沈青青并没看到他连红得充血，不然，刘军可能真的会找个地洞钻进去。

    两个人又相对无言了一会儿，刘军指了指外面道：“那，那我出去了，你有事就叫，我会听到的。”

    沈青青露出烦恼的表情，这个人，也是难办。

    因为在他不善言辞的外表下，是一颗对她太好的心。

    沈青青吃了小半只兔子就有点饱了，轻轻地打了个饱嗝，她将剩下的肉送出来，原本是想问刘军要不要吃的，她刚刚才发现，他给自己的兔子肉是一整只，那他吃什么？

    推门就看到男人坐在天井里，看到她忽然出来，他显然没有什么心理准备，所以随着他起身，一大块粗糙的饼子从膝盖上掉到地上。

    男人冷硬着一张脸也想到要捡起来。

    倒是沈青青呀了一声，快步过去捡起饼子，拍了拍，村里的人也没有洁癖，再说乡里地方其实不脏的，沈青青想着，这个明天用火烤软了就当消毒，还是能吃。

    只是，她指着塞到刘军怀里的那一大半兔子肉道：“你吃这个。”

    刘军看到还剩很多的肉，眉头死死地拧在了一起，难道是不好吃？可刚刚明明看她很馋的样子——

    他伸手扯了点肉下来，尝了尝，觉得还不错的啊。

    “不要娇气，这个不好吃也多吃点，明天一大早我去集市上给你买好吃的。”

    既然他做的食物不合她的口味，他就去集市里买别人做的现成的。

    沈青青这才知道他误会了忙摆手道：“不是的，很好吃，只是我吃饱了，剩下的你吃了吧，别浪费了。”

    刘军还在犹豫，沈青青忙劝说道：“你吃了吧，这里没有冰箱，明天就坏了，反正你这么厉害，明天肯定还能抓到别的。”

    刘军想了想也觉得她说得很对，点点头，开始坐下大口吃起来。

    沈青青这才发现他似乎不敢看自己。

    沈青青开始是有点别扭的，因为觉得这个男人似乎很喜欢自己，跟到这里来也是别有用心。

    但现在看他这样老实的样子，戒心也被去了很多。

    其实他在这里陪着自己，心里好了很多。

    而且如果和顾容情离婚，她总还要找人嫁吧？其实这个人也不错，就是不知道他是不是也只喜欢以前的沈青青，并不是喜欢她。想到这里，她问道：“你觉得，是以前的我好，还是现在的我好？！”

    刘军闻言，楞了下，咀嚼的动作慢下来。

    其实他并不傻，沈青青问着句话，他就知道她在意什么。

    但是虽然知道了，但他并不想骗她，于是，刘军默默地想了很久，想象了几个不同的情况，接着那阴沉的眼底竟然带来点笑意：“现在的你。”

    说完，他似乎很高兴的样子，又是埋头啃起了面前的兔肉。

    然而沈青青还在钻牛角尖：“为什么，你为什么觉得现在的我比较好？”

    刘军顿了顿，道：“以前的你，根本不正眼看我，你很怕我的，但现在不会了，你不怕我，还允许我这么近的照顾你，我，很高兴。”

