    “索隆！我要打飞这个混蛋！！”

    路飞此刻也似乎被忘恩负义的克里克激怒了，他带上了自己的草帽，拦住了就要动手的索隆，示意这个敌人让给自己。

    索隆见状，不以为意，收刀回鞘。

    不过索隆的飞翔斩击在这个小小的地方非常的惹眼，引得在场之人纷纷瞩目。

    就在这时, 一道墨绿色斩击轰然作响，克里克那艘残余的主舰直接被一刀两断。

    看的在场的众人不由脸色大变，直到他们看到了一个点着烛火的小舟，还有那个头戴礼帽的男人。

    正是那个在大海上坐着小舟到处装逼的世界第一大剑豪，鹰眼——乔拉霍尔·米霍克。

    看到主舰被一刀两断，巴拉蒂的厨师们纷纷表示不可思议, 而克里克海贼团那些好不容易才逃出来的海贼们却是直接崩溃了。

    “这怎么可能！！”

    “老大！那个怪物来了！！要被杀了！！”

    鹰眼到此其实并不是因为克里克一伙。而是在新世界红发香克斯给他看了一张海报，那个头戴草帽的少年让他升起了一丝兴趣。

    看到路飞和克里克干起架来，鹰眼顿时收手了，饶有趣味地看着东海的这些菜鸡互啄。

    当然这是他认为的，其实本质上也是。

    不过有意思的是，路飞的实力要比原著高出一截，克里克没有废掉多少力气，就直接被他锤飞了。

    而之后，在那个被劈成两半的舰船上，出现了一个绿毛年轻人，让鹰眼升起了一丝兴趣。

    “喂！我要挑战你！！”

    这是索隆的第一句话，直截了当。

    听到这话，娜美不由一愣，索隆到底有多强，她是有些了解的，就在这时，红脚哲夫神情沉重，缓缓道来：“那个人，不会错的，是大海上最强的剑客, 鹰眼——乔拉霍尔·米霍克！”

    “在那个传说消失之后，大海上让所有剑士望而却步的巅峰！世界第一大剑豪！！”

    一众厨师们，浑身一颤，这还是他们在东海第一次见到如此的大人物！“不会吧！”

    “那绿藻头会赢吗？”

    “不可能的！虽然他也是能斩出飞翔斩击的剑豪！但是与世界最强比起来还有着无法弥补的巨大差距，这个男人在三年前就用那把黑刀说明了一切！！”

    当鹰眼看到索隆时，眼睛微微一亮，不过他还是兴致缺缺地说道：“可悲的弱者，虽然在东海你可能算是一个不错的剑豪，但是你现在和我的距离还是太远了！这个世界还是很大的！！”

    索隆不以为意，眼睛看向了远方的大海，声音变得有些压抑，“切！说起来我的目标一开始是你来着，后来发生了一些事情，这个目标变成了另外一个人，但是那个混蛋却突然消失了！！！”

    听到索隆的话，鹰眼不由微微一愣，对于眼前的年轻人，他心里升起了一丝兴趣。

    “哦！我倒是想知道你怎么确定的目标！”

    索隆呵呵一笑，豪气顿生，“最强！！”

    “那个人说会在剑道的巅峰等我！！”

    鹰眼帽檐一压，让人看不到他的目光，“我很想知道那个人是谁？？”

    索隆声音显得有些高昂起来，自豪地说道：“东泽！”

    听到这个名字，有人脸上满是惊恐，有人满目疑惑，似乎不曾听说过这个人，也有人面色复杂，似乎对于这位百感交集。

    巴拉蒂有厨师问道：“哲夫老大！你听说过这个人吗？”

    听到这话，哲夫双拳不自觉的攥了起来，哈哈一笑。

    “东泽啊！”

    “若是这个小哥说的是那个人的话，那这句话就没有问题了！”

    听哲夫如此说，那些厨师们不由惊奇地问道：“那个人很有名？”

    这个时候，路飞也走了过来，有些疑惑地说道：“东泽？这个名字好像听说过唉~~我想想~~”

    娜美则是有些复杂地看了索隆一眼，继续支起耳朵听哲夫说道。

    这两年以来，因为世界政府和海军本部的运作，东泽这个名字几乎成了禁忌，慢慢地就淡了下去。

    “不错！不过近两年以来，这个名字几乎成了禁忌，已经没有人在传唱了！世界经济报社的社长摩尔冈斯还因此获罪！被罚了超额的巨款！”

    “那个人是被尊称为剑皇的男人！”

    厨师们微微一愣，“剑皇？”

    “不错！剑皇——东泽！！凭借个人的战力赢的全世界的尊崇的男人！甚至被报社的社长称之为大海的第五皇！！”

    虽然哲夫满脸的惊叹，但是对于大海皇者，没有远游的厨师和海贼们并不知道这个分量到底有多重。

    胖厨师疑惑地问道：“要比鹰眼还要厉害吗？”

    对于东泽他们单单从哲夫的话里无法得出一个确定的结论，但是鹰眼，他们是亲眼所见，一刀就斩断了一艘几百米的舰船。

    其战力不言而喻。

    哲夫呵呵一笑，眼中有一丝期待，“拭目以待吧！或许今天我们还能看到那条惊动整个大海的传说！！”

    鹰眼抬起头，老鹰般的眸子一缩一涨，盯着索隆看了片刻，“你什么时候见过他？”

    索隆拔出了自己的三把长刀，绑好了自己的头巾，做好了进攻的准备，冷冷地说道：“三年之前！”

    鹰眼莫名一叹，有些沉闷地回了句“是嘛！”

    “既然你与他有缘，今天我可以指点指点你！！来吧！年轻人，报出你的名号！！”

    索隆眼中红光一闪，“罗罗诺亚·索隆！！”

    “年轻人，见识一下这个世界到底有多大大吧！！！”

    然后鹰眼拔出了关在胸前十字架中的小刀。

    索隆冷冷一笑，自从经历了少年的那一件事，他就知道了一件事，狮子搏兔，亦需全力。

    对于鹰眼的小觑，他一句话都没说。

    “九山八海、为一世界，聚千界则成“小千世界”，此界乘三，无我不断者，三刀流奥义·一大?三千?大千?世界！”

    下一刻，索隆直接开大了！

    不过与原著不同的是，他的实力强出了不止一点。

    一道斩击陡然破空，让鹰眼脸色一沉，一交手他就感觉到了压力。

    “......低估了~~”

