    清晨七点。徐州。彭城大营。中央军总指挥部。蒋介石与一干将领久久站立在地图前检讨作战计划小，一个个话语平静有条不紊，看似从容不迫，其实内心无比忧虑。

    津荫战场济南失守，韩复渠主力远遁胶东一线，鲁中门户洞开，晋绥军士气如虹全线进取，占领济南之后马不停蹄，将第一军团和后援的中央军各部赶到泰安、曲卓一线；兰封战场，中央军北线失利，急退百里。其中第一师师长徐庭瑶亲率士卒突袭归德要塞阵地谢集成功但却身负重伤，冯阎联军调来四百二十余门火炮猛烈轰击三段，并派出八个师兵力反扑两翼迂回包围，刘峙军团九个师被打得落花流水，相继败退，唯有占据要塞的第一师咬牙阻击陷入合围，临危受命的副师长胡宗南指挥有方，带领第一师官兵借雨夜掩护冲破合围后退十里原地固守，才避免全师覆没化险为夷，但整条战线早已混乱不堪千疮百孔，若非冯阎联军各怀心事暗中保存实力，只需齐心合力乘胜追击而不是停下观望休整。中央军摇摇欲坠的防线将会就此彻底崩溃。

    河南战场，第三军团咬牙抵抗。压力越来越大，独立师与骑一师运动到个，正在紧张进行战前准备。若是界首一攻而下，第三军团压力大减即可进入反攻，若走进攻受挫甚至失败，则南线战场也将步东线、北线溃败之后尘。

    湖南战场，何健五个师在李宗仁、白崇禧、张发本第一方面军五斤，师勇猛灵活的打击下溃不成军，一部逃入湘西，二部撤至湘东，衡阳失守的次日，长沙亦被高歌猛进的桂军占领，消息传出，全国为之震动。

    葛敬恩手中来自第五军团的战报捏了好久，不忍心在这个时候将新野失守、邓州城和鄂豫交界要道李家岗被西北军三个半师猛烈攻击的消息告诉压力巨大的蒋介石，可军情如火又不能不说，沉思好久，他才趁着蒋介石转身喝水的机会快步上前通报。

    蒋介石递到嘴边的水杯僵住了，他的双唇颤抖几下，缓缓将杯子递给侍从，接过葛敬恩手中被捏得潮湿的战报打开仔细观看。

    获知西北军五个半师已经迅速攻取新野，并兵分两路猛攻李家岗和那州，第五军团各部均陷入全面激战之中，刘汝明两个师快速开来距离南阳已不到六十五公里，蒋介石顿时为西北军在南阳荆襄一线突然集结的强大兵力、显示出的明确作战意图深感震惊，着急之下慌忙转身走到地图前凝视南阳荆襄战场。

    众将见蒋介石表情有异，双眼露出痛苦之色，连忙停止交谈，静静肃立，心中忐忑不安。

    十分钟过去，蒋介石转过身：“急电安毅：不惜任何代价死守荆襄屏障李家岗，决不能让敌人前进一步！兵力不耸，立即把地方警备部队尽数抽调战场，宁愿放弃那州节节抵抗。也要确保李家岗老河口防线之稳固，即便战至一兵一卒，也要顶住敌人七个师的进攻！”

    众将大惊失色，这才知道新野已失、李家岗危在旦夕，若是李家岗被西北军重兵攻破，荆襄不保尚在其次。兵力空虚的武汉将会随之失去。众将顾不得脸色发白的蒋介石。全都转向地图紧张观望。

    上午十点三十分，一位少将匆匆跑向气氛压抑的指挥室，尚未到门口。就扯开嗓子大声喊起来：

    “捷报、捷报！安将军捷报”总司令，第五军团安将军捷报…”

    精疲力竭的蒋介石听到“捷报”二字，先是一愣，随即霍然站了起来。接过少将参谋双手呈上的电文急急观看，周边十余名将领全都围了上来，蒋介石双手微微发抖，突然兴奋地一拳砸在桌面上：

    “打得好、打得好！诸个，定是南阳敌军得知刘汝明部在南阳以西内乡一带，遭到安毅两个师之迎头痛击，随即倾巢出动，猛攻李家岗和那州两地，企图来个围魏救赵，迫使第五军团顾此失彼全线收缩防守，给予刘汝明援军大力支持，使其顺利开抵战场，结果安毅料敌先机，兵贵神速，将士用命，提前向西运动之十六师、四十四师于凌晨五点四十分发起猛烈进攻，歼灭先期经北路抵达内乡之马致仁师大部，炮火摧毁敌军师部、击毙敌将马致仁等十余人，俘敌两千余众，战斗结束之时，西路之刘汝明部尚在西面十公里之外，被我小股部队顽强阻击，动弹不的打得漂亮啊！此战意义极为重大，彻底打乱了西北军悄然集结兵力、企图突然强攻荆襄威逼武汉之全线进攻计划”一举击碎了西北军之巨大阴谋。或许，整个战局之转拜点，就在西线之安毅军团。就在

    上午十一点，河南内乡。

    刘汝明部在十六师和四十四师特种大队骚扰和阻击下姗姗来迟，获悉内乡之马致仁师已全军覆没，切齿痛恨之下刚在县城西面摆开突击阵势。第五军团一千余强悍阻击部队突然尽数撤走，刘汝明先是不明所以急令各部就地警戒严防对手之阴谋诡计，随后醒悟过来指挥大军全速赶赴内乡，一路上果然顺顺利利毫无阻隔。

    待所部控制内乡县城，刘汝明等十余名将校进入其中方才得知，第五军团万余人马已在一个多小时前大呼小叫慌忙向东南方向撤退，扔下俘虏的两千余名官兵不闻不问，敌军除了掠走轻机枪、花机关枪之外，被他们缴获的十二门火炮、七十余挺重机枪、数千支步枪和大量弹药物资竟然全都弃之不顾，似乎走出现了什么巨大变故，走得非常急。

    略作沉思，刘汝明精神大振。左右将校也纷纷判断，定是曹浩森副总参谋长率领的五个师垂兵击破新野、邓州防线，攻向荆襄了，刘汝明命令两千余散兵立即拿起武器，分散打入本军各部，全军进食干粮，随时做好奔赴南阳战场的准备。

    生性谨慎多疑的刘汝明趁件息间隙致电南阳，询问当前战局进展，十分钟后曹浩森亲自复电，五师主力已收复新野，现正全力以赴攻打李家岗和那州，催促刘汝明部快速东进，赶赴战场。至此刻汝明不再犹豫。果断传令全军

    西距内乡县城仅八公里远的灌张镇。五百余户居民被友善的十六师官兵悉数劝离，男女老少肩挑手抱慌张向东转移，官兵们开始有条不紊地清理检查，不敢漏掉一人，不久后这里就将成为炮火连天的伏击战场。

    四十四师师长顾长风与尹继南等人登上城西石岗，遥望周边地形，向各自的传令官下达一个个命令。

    不一会儿，一直潜伏于南阳城西三十公里担任掩护和警戒任务的邓斌率新九师将领策马到来，养精蓄锐战意高昂的新九师一万二千官兵也从东、南两个方向源源而至，三个主力师十余名将领紧张商议片复，一个由三万两千将士构成的硕大伙击圈悄然展开，十六门火炮被摆在镇南的东岳庙，四百多门八一、六。口径的迫击炮和上千挺轻重机枪各就各个，严阵以待，一千余名特种大队弟兄则留在西面的荷岭两侧的荒山野岭中，等候战斗打响立即出动。收紧狭窄的袋口，用地雷和强大的自动火力阻击残军北逃。

    中午十二点四十分，那州城，第五军团并线指挥部。

    城北五公里外炮声隆隆，硝烟遮天蔽日，丁志诚率领的暂一师一万一千官兵、十六师和四十四师留下的两个炮团、从城中率领新十四师第一旅四千余名弟兄驰援城北的赵东全旅将士，隔着九公里长、五米宽、两米深的壕沟。与曹浩森亲自指挥的两个师敌军已经激战了三个半小时。

    守军得益于强大炮火的优势。从一开始就给汹涌而至的敌军巨大杀伤。大量装备的轻重机枪构筑成一片密集的火力网，曹浩森部发起两万人的三次冲锋均被打退，逼迤蜿蜒的九公里长的壕沟北面留下了三千多具西北军的尸体，零零落落的大刀四处丢弃偶尔几把深插地面的大刀树立在阳光下，系在刀把上的红樱猎猎飘荡，极为显眼，屡屡受挫的西北军不得不暂时停止进攻歇息片刻。

    “报告司令：刘汝明部已进入左路军三个师将士的伏击圈，战斗已经打响！”刘卿抑制住心中的兴奋之情送上电文。

    指挥部里的众将校齐声欢呼，长久的压抑和等待后，甚至有人紧紧地抱住了身旁的同伴一起跳跃，好一会儿才平静下来。

    安毅不为所动，接过电文看了一眼，轻声叹道：“还是继南和虎头细心啊！伏击点没有选在地形优越的待岭一带，而是定在宽阔平坦的灌张镇，除了精确计算敌军总体行军的疲劳度、麻痹敌军之外，就是要让敌军的火炮摆在五公里的空旷之地无所遁形，利用他们三个师火力强大的优势，以逸待劳，一点点收紧包围圈。只要邓斌的炮团击溃敌军毫无防备的炮兵，此战就没有什么悬念了，弄不好，连刘汝明这员西北军中有数的大将都会被俘或者丧命于乱军之中。”

    “还是多亏司令想出将计就计的妙策，建议左路军故意示敌以弱，引诱刘汝明部放松警惕高速东来。如今敌人果然成了瓮中之鳖。司令反应迅速，随机应变，我等受益良多啊！”赵瑞啧啧称叹。

    “师兄，你怎么也学展到他们溜须拍马？这样可要不得啊，我还指望着你随时警醒我，不要犯错误呢！”安毅向赵瑞翻了斤小白眼，示意喜笑颜开的一众将帅围上来：

    “诸位，不用管继南的左路军了。四个小时内定会传来捷报。请大家把全副精力转到李家岗和咱们的邓州战场，李家岗方向有张存壮将军和朱世贵将军的两个师坚守，还有教导一师作为后援，范小泉将军两个旅帮助运送弹药和负责后勤事务，关隘以北狭窄的扇面地形制约了敌人的攻击规模，敌人三个师的兵力无法尽数摆开，只是，进攻的三个师均为西北军嫡系中的主力师，火炮齐备。弹药充足，将士悍勇坚忍不拔。我非常担心十七师和新十师弟兄伤亡会不断增大。”

    “司令请尽管放心，属下三次检验李家岗一线六公里防御阵地，工事修筑质量优良，两两相隔百余米的六十余个碉堡暗堡均为钢筋水泥构筑，若非炮弹直接命中实难以摧毁，各师三个炮阵均架设在坚固阵地南面半坡高地，完全可以压制敌军炮火，配备到排一级的众多六。迫击炮可居高临下威力巨大，敌人就是想攻到阵地前三百米都异常困难，更不要说击穿我军防线了。

    若是敌军一味攻坚，兵力消耗绝对高于我守军五倍以上，加上敌军匆匆而来运输线路漫长，我军补给就在阵线南面，弹药物资唾手可的。兵力补充转眼即至，对比之下胜负已决，敌军除了无谓消耗，只能知难而退。”作战处长李福强自信满满地说道。

    赵瑞微微一笑，指向地图上的南阳：“诸个，咱们此战的最终目的在这儿，而其中关键不在李家岗。而在卑州！

    司令，属下建议，下一波敌军攻击发起，我中路前线各部可趁交战激烈、硝烟弥漫视野受限之际，以团为单个分批撤出长壕以南阵地，让敌人越过长壕打进来，我军凭城坚守。最大限度地吸引敌军主力攻城。

    我方只需坚守到子夜时分，要是曹浩森还不下令攻城主力撤围急退至南阳，等继南的十六师、长风的四十四师、邓斌的新九师结束战斗转身扑来，他们就会被我五个师将士歼灭于那州坚城之下，届时我军挥师北上，即可轻取只有一个旅兵力把守的南阳。”

    “同意！舍不得孩子套不到狼。冒这个险值得！”安毅大声表态。