    叶南辰看到严丹体内凝聚一团不明的气息，这种气息不是人体该有的气息，而是死亡的气息。

    砂煞！

    《古仙医藏》记载，这世上有些病，是由墓葬风水而起，其中包括凶砂，常规的凶砂有二十五格，其中一格叫堕胎生。

    主此砂者，克生育，子孙后代容易流产，不流产也养不大，往往夭折。

    “阿辰，丹丹什么情况？”胖婶看到叶南辰突然眉头紧锁，问道。

    “丹丹姐染上了阴病。”

    “啊，什么意思啊阿辰？”

    叶南辰想了想，问道：“胖婶，你们家近几年有没有直系亲属过世，葬在什么地方？有没有迁坟或者修墓之类的？”

    “没有啊，家里都好好的，没人去世，也没有动土的事，要有这种大事，她爸都会跟我说的。”

    “你们家没有，那……”叶南辰看向严丹，“丹姐，估计就是你婆家了。”

    严丹想了想，点点头说：“没错，我刚嫁过去不久，我老公的爷爷就过世了，大概三年前吧。怎么了阿辰，这有关系吗？”

    “葬在什么地方？”

    “我不知道，当时我怀着孕，说是孕妇不能去参加葬礼，所以我就没去了。”

    龙城确实有这样的说法，严丹若有所思：“葬礼之后不久，大概一个月左右吧，我头胎就死了，我没磕着没碰着，就大出血，送到医院就说我孩子没了。”

    说到此处，严丹眼泪吧嗒吧嗒的掉下，一半是为死去的孩子难过，一半是为自己的遭遇委屈。

    “这就对了，很可能是你老公他爷爷的坟墓出了问题，现在必须了解他爷爷葬在什么地方。”

    严丹拿出手机，给她老公陈世筹打了电话，还没说话呢，却迎来陈世筹一句：“丹丹，我们离婚吧。”

    “什么？”严丹愣住。

    “你已经掉了三个孩子了丹丹，我真不知道你以前做过什么，你以前是不是刮过宫，是不是堕过胎？”

    “陈世筹，我清清白白嫁给你，你不知道吗？你现在说这种话？”

    “不管什么原因，都不重要了，丹丹，我们陈家九代单传，不能到我这一代无后，你明白吗？”陈世筹语气明显有些不耐烦了。

    “就算你以后怀上第四个孩子，我也怕会有个万一，你说你好端端的，也没摔倒，也没吃药，怎么就胎死腹中了呢？”

    “丹丹，我们可能八字不合，你就是克我们家。我们还是离婚吧！”

    严丹眼眶通红：“陈世筹，你别把过错都推到我头上，这说不定是你们家祖坟的问题，你告诉我，你爷爷葬在什么地方？”

    “你胡说什么？祖坟能有什么问题？我爷爷那个墓地，我爸花了23万买的。好了好了，我现在上班，先不跟你说了。”说着陈世筹挂了电话。

    严丹又哭了，秀美而憔悴的脸蛋满是泪珠。

    众人问了怎么回事，七嘴八舌的议论起来，个个义愤填膺，陈家太欺负人了。

    “找他们家算账！”

    “离婚就离婚，丹丹这么好的姑娘，怕没人要啊？”

    “别着急，要离婚也要体面的离婚，否则别人还以为丹丹克夫呢。”

    “对，先搞清楚是不是他们家祖坟的问题。”

    刚才陈世筹在电话里没说他爷爷葬在什么地方，严丹准备上婆家去问，但她现在身子比较虚弱，胖婶让她先躺着，自己去一趟。

    “陈家这么不讲理，你一个人去怕会吃亏，等你们家老严下班回来再说吧。”杜华娟说。

    叶南辰说：“我陪胖婶去一趟吧。”

    “嗯，阿辰，你小心一点，尽量别起冲突。”叶振铎嘱咐一句，他现在特别怕叶南辰行事冲动，得罪了人，把自己再送进去一次。

    叶南辰点点头，跟胖婶先离去。

    ……

    星恋家园，这是龙城比较高档的小区之一，主打的是婚房。

    很多恋爱的男女，都是在这里买新房，均价一平两万以上，陈家能住这里，估计家里的条件不错。

    这样的小区门禁都比较严，好在胖婶拿了严丹的卡刷门进去。

    以前胖婶时常会到这儿来看女儿，知道陈家住在哪一幢楼哪个单元，带了叶南辰进了一个单元楼，来到4楼一个房间门口。

    按了门铃，陈世筹的母亲出来开门，看到胖婶，脸色顿时一变。

    “你怎么来了？”

    “亲家母，我来找你问点事。”

    陈母没请他们进去，堵在门口：“什么事快点说吧，我忙着呢。”

    “世筹他爷爷的墓地在什么地方？”

    “万代墓园。你问这个干嘛？”陈母莫名其妙。

    这时就听见她身后传来一个慵懒的声音：“妈，谁来了？”

    叶南辰看去，是个穿着睡衣的女人，腹部微微隆起，年纪不大，二十来岁的样子，没化妆，但五官倒也精致。

    听到这一声妈，胖婶顿时起疑，问道：“亲家母，你什么时候有个女儿了？我怎么没听说啊？”

    “我收的干女儿，不行啊？”

    干女儿要叫也是叫干妈，很少有直接叫妈的，胖婶突然推开陈母，冲了进去，指着那个女人：“你是谁？”

    “你又是谁？”女人姿态高傲，坐在沙发上玩着手机，扫了他们一眼。

    “小三，你是世筹的小三对不对？好啊，都叫妈了，你们把我们家丹丹当什么了？”胖婶快被气哭了，“狐狸精，我打死你！”

    女人不躲不闪，反而站了起来，把肚子一挺：“来啊，打啊，往这儿打，要是打到了我儿子，我看够你们判几年的！”

    叶南辰拦下胖婶。

    陈母紧张起来，拉着女人：“芊芊，你躲开，小心我大孙子！”

    “亲家母，这件事你不解释一下吗？”

    开始的时候陈母还怕被胖婶撞见，现在已经撞见了，她反而坦然了，说道：“桂花啊，这你不能怪我啊，谁叫你们家丹丹不争气？我们家九代单传，她嫁过来三年了，一个蛋都没下。”

    “亲家母，你这话不对啊，我们家丹丹不是不能生育啊，她怀了的。”

    “是怀了，怀了三次掉了三次。没办法了，我们家不能绝后啊，你说是不是？”

    这种事竟然能够说的这么理直气壮，这完全是没把胖婶这边的人看在眼里啊，但胖婶面对陈母的强势，所有的愤怒也只能化成眼泪。

