    第247章 钟家主的刺杀计划

    “哦，然后呢？”马小倩听到这有点意外，听说那魔冥，可是超级天才，不过看方凡实力暴涨，显得更加的深不可测，就说明他已经赢了，那什么地魔门的超级天才应该被他灭了。

    不然，方凡也不会回到这里，实力也不会提升，也不会吃得那么享受。

    而是有可能死了，或者哭着撞进她的怀中。

    方凡吃了几块烤肉，才满足地躺在一旁休息着，一只手放在肚子上，很是满足地“嗝！”他还打了个饱嗝，“没想到老婆你的烧烤手艺这么好的！”

    “嘻嘻，那是当然，我可是吃货，对许多的食物都是很挑剔的，所以自己做吃的当然也会很挑剔，做不好的，可不会吃的，会做到好吃才行。”

    马小倩自傲地说道，那美丽的小脸，真是太动人了。

    “嗯，嗯，老婆说的都是对的！”方凡笑了笑说道，马小倩这大胃王也吃饱了。

    两人休息了一会儿，便来到了上古遗迹的出口处。

    等待出口的开启。

    很快出口便打开了。

    他们俩是最先离开遗迹的。

    随后，便是张道风。

    他的人生很不一样。

    “哈哈！”张道风很是高兴地跑向马小倩与方凡身前，“哈哈，你们知道我在遗迹中得到了什么吗？”

    “什么？”方凡有点好奇，这货竟然会那么高兴的。

    马小倩也有点好奇，这张道风那么高兴应该是得到什么好宝贝了吧。

    随后只见他从空间戒指中拿出了一柄剑。

    “看到没？七阶的雷火玄剑，从几个大家族的子弟手中抢来的！”张道风哈哈地大笑着，脸上带着自信的微笑。

    “……”马小倩无语，她以为张道风得到了什么绝世宝贝呢，这剑，方凡好像有许多柄，这货得到一柄就高兴的那样子，要是看他看到方凡有那么多柄，不得气死了？

    “嘿嘿，牛逼啊！”方凡笑了笑，并没有说自己有许多的雷火玄剑，不然，张道风会被气死的。

    人比人气死人。

    这个道理他还是会懂的。

    “你们得到了什么？”张道风看向马小倩，笑了笑显得很猥琐，随后再看向方凡。

    “得到一柄这个！”方凡拿出一柄六阶的剑给张道风看。

    “切，你这是什么破运气？竟然只得到一柄六阶的，太让我失望了吧？我以为你得到的至少是七阶或者八阶的呢！”张道风一阵鄙视，他都以为这家伙天赋那么强，就算不得到好的武器，也会得到什么强大的古武吧？

    “你别太骄傲了！”马小倩白了张道风一眼，这货就是这样子，这才是她最不喜欢的，一有点比别人强的，就老是炫耀，就很骄傲，就很是嚣张。

    “我没有啊，只是实话实说罢了！”张道风耸了耸肩膀说道，一副无所谓的样子。

    “你这家伙！”张道风的师叔都看不下去了，“你的智慧哪里去了？你这位朋友现在的实力可比之前进入那上古遗迹强大几百倍，你在得意什么？”

    “……”张道风听到他师叔的话双眼圆瞪感觉太不可思议了，这死家伙不可能这么强吧？竟然比之前还强几百倍，这不可能吧？随后他看向美丽的马小倩，“美女，你说呢？”

    “差不多吧！”马小倩点头，赞同张道风的师叔的说法。

    把张道风给震惊到了，这家伙竟然得到了大机缘，不然怎么可能比之前进去时，还强几倍，他很是惊讶，“你是不是得到大机缘了？”

    “就你没有进步，马小倩也进步了！”张道风的师叔也看出马小倩竟然也到了武皇境了。

    只有张道风这分身，还真不行。

    他不由得摇了摇头。

    “靠！”张道风听到师叔的话，不由得认真地观察着马小倩，没想到她还真的提升到了武皇境了，把他甩到了身后了，他很是伤心，“可恶的家伙！我一定会超越你们的，也会把主体给超越了的！”

    随后他向远处奔去。

    “这就走了？”方凡一阵无语，这货也走得太快了吧？

    “他真的很难过了！”马小倩摇了摇头，“不过这样也好，让他有上进心！可以努力地修炼，变得更强！”

    “也是！”方凡点头，赞同马小倩的说法。

    而张道风的师叔也赞同。

    随后方凡与马小倩先离开了。

    方凡送马小倩去了酒店，随后拿出他爸方玄给他的那幅图，再拿出几个鼎，灌注入炁，看看能不能让那画把两个鼎给吞噬了。

    只见方凡的炁不断地涌入那幅图，突然那幅图金光大涨，将那两个鼎给淹没了，当金光消失时，那两个鼎已经不见了。

    而那幅图则吞噬了两个鼎，其中的鼎也变得更加地清楚了。

    上面也出现了一行蝌蚪文，还是金色的，方凡完全看不懂是什么意思。

    马小倩在一旁很好奇地观察着。

    没想到方凡老公还有这么神奇的一幅画，竟然能把两个鼎给吞噬了，这二维的东西能将三维的东西吞噬了。

    她还是第一次见到呢。

    “这是什么画，好神奇啊！”

    马小倩杏仁眼瞪得有点大，樱桃小嘴微张，那表情显得很可爱动人，让方凡忍不住去亲了一下她的嫩脸，随后满足地解释着，“我老爸给的，现在还没研究出个所以然！”

    “哦，这个有什么用呢？”马小倩眨了眨灵动的眼，抿了抿嘴说。

    “这画中有找到杀我妈的凶手的线索！”方凡想了想说道。

    “原来是这样子啊，怪不得你那么地努力修炼，看来凶手很是强大啊！”马小倩点头，感觉方凡有点小怜呢，没想到他的母亲是被别人杀害的，“对不起啊，我没想到会是这样子的！”

    “没事的！”方凡摇了摇头。

    随后收起了那幅画。

    而马小倩则收到了信息，便打开看了一眼，“老公我要回家一趟了，我家有点事，我要去处理一下！”

    “嗯，用不用我送你回去？”方凡见马小倩站了起来，他也站了起来关心问道。

    “不用！不是什么大事！到时办完再来找老公！”马小倩很不舍地与方凡吻在一起，随后方凡抱着她进入了房间。

    ……

    三个小时后。

    她收拾好行李离开了省城，向着马家飞射而去。

    而方凡则还在睡着美觉。

    几日后。

    钟家主从上古遗迹中回来，这一刻他很是愤怒，没想到被一个小子给跑了。

    那小子竟然整整有八柄雷火玄剑。

    简直把他馋死了。

    还从他手眼前抢走了三柄。

    他想到这里就咽不下这口气。

    一定要找那小子算账。

    “钟家主，你脸色怎么那么难看？”一胖子一身贵气，穿着的衣服都被他一身肉给撑得很臃肿，还负手走到了钟家主的身前，很是幸灾乐祸地问道。

    “胡家主，关你什么事？”钟家主才不想跟这死胖子说话，这死胖子可不是什么好人，是少城十大家族，排名第六的胡家主。一直对他钟家没怀什么好心，要不是胡家，他们钟家早就进入前五名了。

    他想到这里就来气。

    “钟家主？你这么生气干什么？听说你在上古遗迹中被一个小子给夺走了宝贝？我倒想知道是那个小子，一定很帅很天才吧？不然怎么可能让我们那么聪明的钟家主吃了暗亏呢？”

    胡家主对钟家主一阵奚落，显然过来就是不怀好意的，肥胖的脸上写满了坏意。

    钟家与胡家一直不对付。

    虽然没有什么大仇，但，就是喜欢互掐。

    所以才会见面就怼起来。

    “可恶！”钟家主带人转身离开，心里暗暗地吼着，没想到这胡家主竟然知道他的丑事，真是太丢他钟家的脸了，一定要把那小子给灭了，把那小子身上的所有雷火玄剑给抢过来。

    到时他就拥有二十柄雷火玄剑了。

    到打败胡家也不在话下。

    想想都爽歪歪。

    想到这里，他便叫人去调查那小子的下落。

    那小子这一次绝对跑不掉的。

    之前要不是一心想着对付那些石雕像，也不会被他跑了，当然也是他的几个手下太没用了。

    竟然那么轻松地就被打败了。

    他想到这里，觉得那小子倒是有点实力。

    为了以防万一，也许可以找个帮手。

    到时找到那小子，他们两个武皇大圆满的，完全可以把那小子给灭了。

    想到这里，他便飞射回到了家里，拿出手机拨打给他的一位老友，那也是一位武皇大圆满的家伙，他出手只要一个条件，便是一柄七阶的刀。

    他还真有一柄。

    所以给他就好了。

    很快那边便接通了电话。

    “喂！”一个沙发哑的中年男人声音响了起来，显得很阴沉，“谁？”

    “我！钟不群”钟不群嘴角微扬地跟他的老朋友说道。

    “老家伙找我有什么事？那么多年不见了，无事不登三宝殿吧？”那男人倒是很了解钟不群的，“我的规矩你知道的！”

    “一柄七阶下品的刀！这个我知道！只要你能帮我一个人，我便可以给你的一柄七阶中品的刀！”钟不群嘴角微扬，他觉得这个条件绝对可以迷得那令东东出手。

    “行！地址分享给我，我在省城附近！现在立刻飞过去！”令东东轻笑地说道，随后从一栋房子中冲天而起。

    “你这家伙，这么久还没有改变！”那钟家主完全没想到这家伙一听到七阶的刀就兴奋起来，毕竟以他的实力想要几柄还是很容易的，不过他这人有时候太懒了。

    “嗖！”很快来到了钟家主分享的地址上空。

    “还真快！”钟家主发现只过了五分钟，这令东东竟然这么快就到了。

    “什么人？赶快！先把武器拿出来，不然，我可不会去干无用功！”令东东也很直接，先付钱再动手。

    这就是他的规矩。

    “行吧！”钟不群从空间戒指中拿出一柄七阶的刀丢向了令东东。

    令东东拿着刀细细地观察着，研究着，随后点了点头，“这刀的品质很不错，目标是谁？快点，你要我问多少次？”

    “目标是一个三十岁以内的青少年！境界武皇境初中期的样子，实力应该相当于武皇境大圆满！”钟不群直接说道，也没有跟令东东隐藏什么，毕竟他们是多年的老朋友了，他就算再嚣张，再坏，也是几个好朋友的。

    他可不会坑好朋友。

    “绝世天才啊！”令东东听到钟不群的话，便点了点头，摸了摸下巴的粗短胡须，“怪不得你找我帮忙，你这人就是小心谨慎过头了！一个小家伙，难道还能比我们这些活了这么久的老怪物聪明？”

    “去不去？”钟不群想不想跟他废话，这家伙要是废话起来，会没完没了的，“不去，把我的刀还给我！”

    “去！”令东东哼哼说道，入他手的刀，怎么可能会被拿回去，这是绝无可能的事，他拿着刀挥了几下，“很不错，就拿这柄刀，帮你把那小子给解决了吧！”

    “是一起解决，那小子很诡异的，你别太自大了！”钟不群沉声说道，“我可不想你死了！”

    “哈哈！好吧，你说了算，你是雇主！”令东东笑了笑，显得很不以为然，一个三十岁以内的小子虽然是绝世天才，但战斗的经验不可能有他们丰富，想弄死那小子倒是很容易。

    很快。

    钟不群的人回来了。

    “家主，已经找到您要找的人！”那手下拿出一本资料递到了钟不群的身前。

    钟不群拿着资料翻开了封面，看了起来。

    “那小子叫方凡！长得还真年轻啊！”令东东伸头过来看他要杀的目标的资料，没想到目标这么年轻的，而且还是云边市武者协会的会长，“杀死他，会有点麻烦！”

    “嗯，确实有点麻烦，竟然还是省城副会长介绍上他去当云边市会长的，那秦先老头在省城的地位很有分量的！”那钟不群看到这里脸色显得很难看。

    “那是杀还是不杀呢？这小天才，只有暗杀了，以我们的手段，暗杀他，然后把我们所有的痕迹都抹掉，可以说是轻而易举的事！”令东东露出洁白的牙齿说道，他留着及肩的半短发，头发有二成是白色的，一脸沧桑感。

    “确实是好主意，那就这么干吧！”钟不群也想不出其他的办法，到时杀人夺宝后，把那小子的尸体弄成了飞灰，想要找到那小子都难，更别说想到他们这两个凶手。

    毕竟对钟不群来说，那么多柄雷火玄剑太吸引他了。

    这是他壮大家族的好机会，只要弄死那小子。

    不过，如果往复杂里想的话。这事又没有那么容易了。

    (本章完)

