    “看来这上品圣器不是那么好炼制的。”叶星摇了摇头。

    从他开始炼器算起，时间已经过去了一百二十年，在十万倍时间流速小鼎内，这时间便过去一千两百万年。

    在第三百五十万年，他炼制出了普通圣器。

    随后在第九百万年，他炼制出了中品圣器！

    现在又过去了三百万年，他尝试着炼制上品圣器，不过炼制了几次，都是以失败而告终。

    “看来我掌握的还不够熟练。”

    叶星仔细的回想着刚才失败的地方，总结经验教训。

    有吞噬鼎在，他现在炼器最主要的就是前期雏形，至于后面的吸收本源能量过程，他倒是没有花时间熟练。

    现在叶星想要做的就是在找到混沌本源之前将上品圣器雏形炼制出来。

    想要专门寻找一位强大的炼器宗师，让之炼器，这也是比较麻烦的一件事。

    目光看向远处，此时叶星脸上却露出了一丝笑容。

    空间一处，密密麻麻堆积的都是兵器。

    普通圣器数百件，中品圣器也有五十几件！

    除此之外，还有众多神器，其他层次兵器更是不计其数。

    这就是叶星这一百多万年的收获。

    当然，这些基本上都是靠着吞噬鼎才成功的，若是叶星自己来融入本源能量进入圣器中，估计成功的都没有几件。

    实际上，最后融入能量本源的过程也是最难的一步，就像是在刀刃上行走一般，稍微不慎便会失败。

    不过对于有吞噬鼎的叶星来说，这最后一步却是最简单的一步。

    “继续炼制！”叶星眼中明显带着兴奋之色。

    若是炼制出雏形，那么他就可以利用吞噬鼎批量制造大量上品圣器！

    要知道，就算是世界境巅峰层次强者都不一定有全套的上品圣器。

    ……

    十万倍时间流速小鼎之外，叶星与恶龙灭殇等正在飞行着。

    “都一百二十年了，还没有发现啊。”小黑有气无力道，他坐在叶星的肩膀上，挥动着小爪子。

    那爪子上还套了一副黑色的手套，正是叶星炼制出来的中品圣器。

    “找这混沌本源也是看运气，我怎么可能一下子就找到？”恶龙灭殇翻了翻白眼道。

    他瞪着小黑，道：“小东西，你的探查能力不是很强么？要不你来寻找一下？”

    他此时也感到很苦恼，那些混沌本源越来越难找了。

    旁边，叶星习惯的看着两人之间互怼，脸上笑着笑容。

    他正要说什么，忽然目光看向了远处。

    与此同时小黑也是站起身来，道：“叶星，那灵弧几人遇到危险了？”

    “走！”

    叶星脸色微沉，他没有犹豫，身影掠动，迅速朝远处飞去。

    ……

    巨大平原上，此时有九人站立着。

    其中有几人看起来很熟悉，那是兄妹三人，他们长相很相似，类似天使族，背后长有一对白色的羽翼，脸上带着一丝紫色秘纹，看起来身上都有一种柔和的气息，就像是文弱书生一般。

    正是灵弧、灵雅、灵珊兄妹三人。

    在他们身边还有一位老者。

    这是一位长有一条尾部，还长有三只眼睛的金发老者，其身上散发出的气势波动明显达到了世界境巅峰，只不过此时有点虚弱，其身上也有很多血迹，看起来很是狼狈。

    在他们四人周围，还有五位身穿黑色长袍的强者。

    这些强者身躯几乎全部被黑色长袍笼罩，看不清楚具体面容，他们身上散发出的气息波动极强，明显达到了世界境巅峰层次！

    这竟然全都是世界境巅峰层次强者！

    此时灵弧等人脸色难看，他们身边的金发老者脸上则是带着暴怒之色，道：“五位，我已经将消息传回，你们真的要与我魂帝势力作对？”

    他们可是宇宙最巅峰的势力之一，灵弧、灵雅、灵珊兄妹三人也是魂帝看重的天才。

    众多宇宙哪股势力敢得罪他们？

    “哈哈，魂帝？”

    “他有本事就到这里来杀我们！”

    “新宇宙可不能让帝境层次强者进入。”

    五位黑袍强者大笑道，竟然丝毫不忌惮。

    “该死，你们杀了我们，魂帝是不可能放过你们的。”金发老者怒吼道。

    但是看他的样子明显是临死前的怒骂。

    “哥，我们要死在这里了么？”灵珊眼中再没有古灵精怪之色，而是有着恐惧。

    她当然畏惧死亡，根本不想死在这里。

    “小珊，不用害怕，我们还有机会的。”灵弧安慰道。

    不过看他的眼睛，明显也有着一丝绝望之色。

    这五位强者已经追杀了他们很久，而此时他们这一方的恢复类宝物几乎全部耗尽。

    继续消耗下去，金发老者伤势很难恢复，最后一定会耗尽本源而死。

    “战斗！”

    “不要和这老东西废话了。”

    “击杀掉魂帝一方的天骄。”

    轰！轰！轰！轰！轰！

    五位黑袍强者身上恐怖气势波动爆发，随后全都朝着金发老者飞去。

    “灵弧，你们先待在我的空间戒指内。”

    见到这些攻击，金发老者连忙说道。

    他右手一挥，随即将灵弧三人收起。

    咻！咻！咻！

    一道道攻击袭来，击中金发老者的身躯。

    “噗！”

    承受了这些强者的攻击，金发老者承受不住，嘴中大口鲜血喷出，身影直接倒飞了出去，极为狼狈。

    “凌老。”

    空间戒指内，灵弧几人脸色难看，尤其是灵珊更是悲痛喊道。

    他们现在几乎已经是穷途末路了。

    “给我死！”

    五位黑袍强者怒吼，不断释放一道道攻击。

    灵弧几人只能看着，但是却没有任何办法，此时他们也是突破到了神尊境，但是自身实力根本比不上世界境强者。

    短短时间内，金发老者凌老身上的气势波动甚至降低了一半。

    “哈哈，杀了这老头，再解决到魂帝势力的三位天骄。”

    这些黑袍强者眼中闪动着无比嗜血的光芒。

    又是一道道黑色攻击袭出，这些攻击接触到了虚空，甚至留下了一道长长的痕迹，似乎腐蚀了这片天地，久久无法散去。

