    在场的众人，有一个算一个，此时全部是目瞪口呆，似乎连心跳都要停止了。

    苏浩，遭受古井反噬，不仅未曾死去，竟然再度突破了！跨了一个大境界！这简直是匪夷所思！让人无法想象，甚至，不知道为何如此？

    “轰！”

    气息持续澎湃，发出的轰隆之声，让人心魂跟着颤动，直到苏浩的境界彻底稳定在神灵第二重，这才缓慢的减弱了下来。

    而他身上的金色霞衣，也是缓缓的收敛了起来。

    不过，在彻底消失前，苏浩已经是取出了一件衣衫，笼罩了身躯，避免了在众人面前走光。

    实际上，众人的注意力也不在这里，他们望着苏浩的眼神，持续的呆愣，持续的震惊。

    今日所见，无论是过去多久，都不会被忘记，如此匪夷所思的奇迹，当记载在史册之上。

    那一人，名苏浩，来自下三天，第一日入云岚宗，便给众人一个深刻的印象。

    不用想，他指定是出名了。

    “还好，我成了！”

    霞光彻底收敛，苏浩的身躯彻底暴露，完好无损，给人一股更为协调的感觉。

    他的进步很大，不只是修为，肉身也前进了一截。

    不过，无人注意到，此刻苏浩的脸上，也是有些后怕。

    差一点，他就真的葬灭了。

    他能再回来，有着很多的侥幸。

    不过，追根究底，他是成了，且再进一步，在危险之中，抢夺下了那丝福缘。

    神灵第二重！“哈哈哈，你有大气运！”

    墨白从惊讶之中苏醒，随即开怀大笑起来，望着苏浩，越发的激动。

    这样都能不死，且还能突破，这个年轻人，气运加身，不可言喻。

    “哼！”

    而相比于他的激动，赵冉等人，脸色却是铁青到了极点，像是吃了死苍蝇一般的难看。

    千方百计的算计，到了最后，不仅是未能害了苏浩，反倒是给了一道大造化，助他更进一步了。

    可恼，可恨！“走！”

    冷冷丢下一个字，墨白转身，便要离开这里。

    “站住！”

    不过，一道身躯先一步动了，直接挡在了他身前，嘴角勾起一道玩味弧度，淡笑的望来。

    “你找死吗？”

    赵冉咬牙。

    “现在，我不敢保证拿下你，但你要杀我，简直是做梦！”

    苏浩丝毫不怕，面对长老，也敢高高在上。

    修为踏入神灵第二重，战力再次暴增，神灵七重可碾压，神灵八重，不敢说战败，但挡住完全没问题。

    苏浩并不怕赵冉！对于这一点，赵冉也感觉的清楚，他不得不承认，此刻的苏浩，是真的成精了，再不是他的玩偶。

    “我记得某些人说过，我若是拉出三百丈，那便跪下道歉，任由我处置。”

    苏浩笑的越发玩味，道：“大长老，您该不会是忘记自己放的屁了吧？”

    脸色越发的难看，赵冉袖下的拳头握起，死死的盯着苏浩，一股怒火直冲脑门。

    这小子想什么呢？

    还想让他跪下不成？

    “是啊，赵大长老，你可是我云岚宗的前辈，若是在弟子面前食言，只怕贻笑大方。”

    墨白也开口，之前这些话卑鄙无耻，幸灾乐祸的样子，早就让他憋了一肚子的气。

    此时，终于抓住机会，给他一个教训，他怎会放过？

    甚至，在声音落下后，他还特意扬了扬手中的神源珠，道：“不知道，出尔反尔，言而无信之人杀了的话，宗门会如何处置？”

    威胁的话，让得赵冉的脸色，难看到了无以复加的地步，牙齿摩擦，发出的刺耳声，都带着浓浓的狰狞。

    但赵冉却是无话可说。

    “老夫的确说过，不过，今日我有伤在身，此事改日再议。”

    赵冉许久，才找出这么一个蹩脚的理由，但语气已经不再是强硬，而是示弱，显然他承认，今日栽了。

    而这，并不是苏浩需要的他。

    他并未动，依旧站在前方。

    “你到底要如何？”

    赵冉忍无可忍，脸色涨红的咆哮。

    “报复！”

    两个字，斩钉截铁。

    苏浩就是要报复。

    明明白白，清清楚楚。

    欺我，压我，辱我，那我如今真的成精了，我就是要报复。

    我不算是君子，报仇不隔夜！今日给我了清！“跪下！”

    苏浩呵斥。

    墨白真的为他出头，高举神源珠，无所畏惧，一个失信于弟子的长老，杀了能如何？

    一个迫害弟子的长老，灭了也有足够的理由。

    “愿赌服输，赵长老，今日，你必须给个交代！”

    在两人咄咄逼人下，赵冉真的有些气弱了，事实上，他心中肠子都要悔青了，自己之前的言论真的有些不当。

    可是，谁能想到，这小子真的做到了，而且，还活下来了。

    “苏浩，我爷爷双腿有伤，跪下是不可能，你说出个条件，我们满足你。”

    自知无路可退，赵岩峰站出来，转移注意力。

    他爷爷可是长老，当众给弟子跪下，日后如何抬头见人？

    这耻辱怕是要跟一辈子！“那好，你跪下！”

    苏浩冷笑道。

    “嘭！”

    赵岩峰却也干脆，双膝弯曲，直接跪倒在苏浩面前。

    只是，在他打算起身时，苏浩一步踏下，脚掌踩在他的头颅上，道：“我有允许你起来吗？”

    “你！”

    为爷爷下跪，赵岩峰还未感觉到屈辱，这是大义，传出去众人也只会说他孝顺，有担当。

    但此时被苏浩踩着脑袋，冷声质问，犹如如训斥野狗一般，便让他心中，生出刀扎一般的难受。

    欺人太甚！而这还不是结束，苏浩的过分，远远没有到终点，他的脚掌用力，使得赵岩峰的额头，贴在地面上，随后再次下沉，地面一点点的开裂。

    鲜血涌出，使得那里的地面，快速鲜红。

    随之，道道凄厉的惨嚎，从赵岩峰嘴中吐出，他感觉到的痛苦，如脑袋要爆开般。

    “苏浩，你够了！”

    赵冉咬牙，如要疯狂，爆吼道：“做事留一线，日后好相见，不要把事情做绝了。”

    “那你们呢？”

    苏浩侧目扫他，目光冰冷，道：“你们可曾给我留一线？

    把我逼到绝路的时候，可曾想着，为我留下一分生机？”

    “有吗？”

    

