    “雪痕姑姑……你冷静点，我们可以从长计议！”祝明朗感受到了那股杀意，哪怕这杀意不是直接冲着自己而来。

    “我警告过你，我警告过你！！”祝雪痕的语气变得更加严厉，她背后那剑山剑海几乎要泯灭这浩瀚世界。

    “雪痕姑姑，我让你失望……”祝明朗想要劝说她。

    “呵呵，我怎会没有自知，在你心里，我这个师父无足轻重，何况预言师永远可以让黎云姿立于不败之地！”祝雪痕说道。

    不知为何，祝明朗涌起一种强烈危机感！

    “你自己做的抉择，你就该付出应有的代价。看到了吗，你的白龙！”祝雪痕用手指向了旁边正熟睡着的小白岂。

    祝明朗目光望去，那种危机感越来越强烈！

    “是啊，我无足轻重，可它呢？”

    “我警告过你，离这只白龙远一些，但你终究选择了龙。”

    “我警告过你，离黎云姿远一些，可你终究与她成为密不可分的夫妻。”

    “你无需再煎熬，究竟是向我挥剑，还是向黎云姿挥剑。”

    “苍神并不一定都是人，龙才是最古老的苍神。”

    “你该知道，将你培养起来对我本身而言就是一个心魔，一旦你不能与我站在一起，我又无法狠心将你扼杀，那么我才是最悲惨的那位……随着这些年，我无法撼动有预言师护航的黎云姿，我越发难以安宁，直到看见了你的白龙……”

    “我坚信，我在你心里无足轻重，但你的白龙，足以与黎云姿抗衡。”

    “另外一位龙门的苍神，不是我，是你的白龙。”

    “呵呵，黎云姿不会允许你做牺牲，她一定会杀了白岂来保全你。”

    “而你的龙，也绝不会允许你为谁而死，在最终的抉择上，它一定会选择杀死黎云姿来保全你。”

    “他们在你心里的天平，才是对等的。”

    祝雪痕冰冷而无情，但她却看得很清楚。

    她不需要对祝明朗有半点期盼，她也相信一次一次违逆了自己意愿的祝明朗终究不会站在自己这边。

    所以祝雪痕能够持有的真正筹码，那就是白岂！

    当祝雪痕在玄天看到这条白龙时，她内心涌起的是一股浓浓的杀意！

    她无法明白，祝明朗为何可以为了这白龙舍弃了剑修！

    祝明朗根本不明白，自己在他身上浇注了多少心血！

    培养一位苍神，无疑也是在给自己带来灾难，祝雪痕需要冒着这个弟子终有一天向自己挥来屠刀的风险！

    这一天，越来越近了。

    是时候做抉择了！

    “雪痕姑姑，这就是为何这么长时间以来你都不愿意见我的原因吗，你明明有那么多机会，可以将我杀死，但都没有。”祝明朗开口说道。

    祝雪痕没有回答。

    确实，她有很多机会从根源上解决这个问题。

    可她下不了手。

    她只能选择避而不见，选择无情应对。

    可随着时间的推移，她越来越不安。

    “雪痕姑姑，我知道你这样安排，只是在保护你自己，你也害怕与我兵刃相见……我承认很多时候我都违逆你的意思，舍弃了你对我最好的安排，可偏偏我们谁都不能做上苍，无法知晓将来会怎样……”

    “我之所以成为牧龙师，并不是我有意违逆，枉费你对我的一片苦心。而是如果摆在我面前的并非奄奄一息的白岂，而是生命垂危的你，用我十年修行与大好前景可以让你活过来，那么我也会毫不犹豫的舍弃剑修成为一个废人。”

    “我之所以没有远离黎云姿，是因为我坚信当有那么一天，在苍神权位与我之间只能够做一个抉择时，她会毫不犹豫的舍弃苍神权位来让我能够存活下来，同样的，她也坚信我会这么做，否则今天你不会以这种方式来令我陷入煎熬。”

    “白岂亦是如此。”

    “我不知道是什么使你如此恐慌，如此不安，如果是因爲我，那我可以用我的生命與灵魂向你起誓，我絕不会向你挥剑，也不允许白岂与黎云姿做这样的事。我会保护好你，直到我真的灰飞烟灭。”

    “假如有其他什么，迫使你这么不安，请告诉我。”

    “我相信没有什么比在你、白岂、云姿这上面做生死抉择更令我恐惧，所以在知道我内心最恐惧的事物之后，我只会选择面对另外一样恐惧，那就是不惜一切代价的去摧毁令我做出这样抉择的东西！究竟是什么，需要您亲口告诉我！”

    祝明朗没有在往后退，也没有再畏惧。

    他祝雪痕走去，他不愿意将祝雪痕视作自己的敌人，更不愿意她这样令自己陷入煎熬與痛苦。

    他需要知道祝雪痕内心的煎熬，需要知道她终究在畏惧什么。

    “没有谁，我亦上苍。蜉蝣命瞬，神龟寿长，人世间存在着生老病死……这就是法则，我就是令人做出这样抉择，你需要去对抗的！”祝雪痕说道。

    “那就遵循着这个法则，你、我、云姿可以老去，皆会死去！”祝明朗语气加重道。

    祝雪痕沉默了。

    她在沉思，她仿佛也在扪心自问，一生所求的究竟是什么，长生？永恒？

    祝明朗在内心底稍稍松了一口气。

    祝雪痕犹豫了，说明这所谓的其他苍神必定会灰飞烟灭的抉择并非是不可抗拒的！

    祝明朗上前去，尝试着伸出手，去轻轻的拥抱她。

    怎么会是敌人呢？

    何苦将各自逼迫到这样的境地呢。

    若真有害怕的，那也是一起去面对，大不了一同毁灭，绝不自相残杀！

    祝雪痕没有闪躲，只是立在那里。

    祝明朗去抱住她，想要给她一丝丝安慰，很多时候祝雪痕仍旧是把自己看成那个在练剑的小少年，却没有考虑过，自己如今完全可以面对一切，包括替祝雪痕去面对她所恐惧的东西！

    就在祝明朗认为已经让祝雪痕放下了那份敌意与恐惧时，忽然，自己的手臂穿过了祝雪痕的身躯……

    这一个环绕过她身躯的手臂，却最后变成了抱着自己，自己面前的祝雪痕，如同那朵触碰不到的黑色晷岸花，如同那天空中缥缈的龙门……

    没有温度，没有触感，虚幻如云烟，祝明朗不敢置信的看着祝雪痕，直到自己向后退了几步，祝雪痕清晰的身影才重新出现在自己面前！！！

