    

    
                第286章

    
                谭俊达本身是广告公司的副总经理，还是很有气质的，加上样貌也不算差，上前交谈，让那几个女孩有些脸红。

    
                陶飞洲也不甘示弱的上前，道：“美女，想吃什么随便点，味道不好我赔你三倍！”

    
                “暴发户！”谭俊达撇嘴道。

    
                “你故意找茬是不是！”陶飞洲瞪起眼睛道。

    
                眼看着两人要吵起来，江志浩只好过去把他们劝开，然后由钟佳薇负责接待。

    
                得益于门口一大堆超跑助阵，很多人都被吸引来，当然了，有胆子过来的，要么是极其胆大的，要么是那种年轻漂亮，想来钓金龟婿的。

    
                不管怎么样，最起码啊今天水果捞店算是打响了名气，不用想也知道，明天肯定有无数人在讨论这家店的牛逼之处。

    
                光是这一堆的超跑，就是很吸引眼球的话题。

    
                几天后，无垠广告公司的第一份详细方案出炉，江志浩看了一遍，那两个新招聘的员工理解能力还是很强的，基本与自己想的一致。

    
                他没有再去江农菜篮子公司，而是让钟加喜独自去谈。

    
                对此，钟加喜意外之余，又有些忐忑。

    
                “姐夫，我一个人能行吗？万一人家......”

    
                “没有万一，你别忘了，公司里你是总经理和法人代表，我只是挂职副总而以。总不能说以后所有的事情，都由我这个副总出面，你天天呆在公司不出去吧，是你开公司还是我开？”

    
                钟加喜被噎的说不出话来，没错，他自己要打造事业蓝图，不能全靠别人。江志浩可以帮他一次，两次，三次，但最终还是要他独自面对的。

    
                拿着方案独自出门的钟加喜，看起来就像一个视死如归的勇士。

    
                到了下午，他满脸兴奋的回来，一把抱住在店里帮钟佳薇做水果捞的江志浩。

    
                “姐夫，成了！他们签单了！”

    
                “什么签单了？”钟佳薇好奇的问。

    
                “姐，我赚钱了！一百万啊！”钟加喜迫不及待的打开手机，让钟佳薇看公司账户，一脸显摆的道：“江农菜篮子知道吧？我和姐夫一起去谈的，他们愿意让我们公司设计新广告，这一百万就是酬劳！”

    
                钟佳薇听的愣住，她在谭俊达的广告公司里，每年最高的广告费，也只有几十万，还是像智睿电子这种舍得花钱的公司。

    
                而且谭俊达已经做了好几年，钟加喜呢？

    
                如果没记错的话，从他辞职到现在，也没过一周吧？

    
                至于江农菜篮子，钟佳薇自然听说过，年销售额几亿的大公司。

    
                他们竟然和钟加喜签约了？还支付了一百万的酬劳！

    
                以钟佳薇对钟加喜的了解，自然明白弟弟没这么大的本事，她本能的看向江志浩， 问：“你们怎么谈的？”

