    三月后！

    紫晨盘坐于山洞当中，周围冷风呼啸，冰元素甚至已经浓郁到了形成雾气。

    雾气被冷风带动，在他的周身形成了一个旋涡。周围数百样冰系的天材地宝有源源不断的冰元素涌出，被紫晨吸收。

    渐渐的旋涡越来越快，他吸收的速度也是越来越快，数小时后，地上天材地宝的能量已经被尽数吸收。

    紫晨周身的旋涡也是已经到达了极限。

    “破！”随着一道大喝声，旋涡也是突然爆碎，冰冷的寒气从紫晨身上向周围狂涌。

    “哎，超阶壁垒果然不是这么容易破的。”精神世界当中紫晨看着他用无数资源所造成的一条小裂缝感叹道。

    本来他以为都将，近千年的天山圣莲拿出来了，突破应该是有可能的，但它还是低估了壁垒的厚度，这么多的资源砸下去，也只是勉强的造成了一个细不可查的小裂缝，离突破可谓是还有十万八千里！

    “算了，我的冰系魂种也已经吞噬了那枚亚天种，达到了小天种，应该可以到达出口了。”紫晨站起身看向前方想道。

    这三个月来，他的冰系不仅是突破到了高阶3级，而且他的魂种幽寒魂冰更是吞噬了那枚亚天种达到了小天种的程度，可谓是双喜临门，唯一美中不足的便是超阶壁垒太坚硬了。

    有了小天种和冰系领域的加持，这次紫晨是轻轻松松的就到了最里面。

    当到达了大溶洞中时，他也是终于见到了那日思夜想的冰蛹！

    不过此时的冰蛹上布满了裂痕，但却并不是要孵化的迹象，因为冰蛹中的心命气息在减弱，而且已经到了奄奄一息的地步。

    这时他也是有些急迫了起来，毕竟这可是他的元素精灵啊。

    紫晨左右观察了半响也是丝毫不知道到底是怎么回事，有些抓麻。

    这时系统空间中的小梦也是注意到了外界的情况，说道“这个蛋是大地之蕊，炎姬，一个人类和一股奇特能量融合而成，本源之力混乱不堪，是不可能孵化的。”

    “啊，那你知道怎么解决吗？”紫晨急迫的问道。

    “嗯…炎姬的本源品质并不低，但与那个人类的本源之力一融合，品质就下降了，所以就算有那股神秘能量加持，也无法与大地之蕊相比，但大地之蕊的也不能完全压制火系能量。”

    “所以有两种方法1.加入大量冰系天材地宝彻底压制火系。2.将那朵白莲加进去，使得冰火之力平衡。选第一种的话，因为本源之力流失所以上限不会太高，而第二种方法很容易因为冰火不合产生爆炸，最后什么都得不到。不过好处是成功的话本源便会得到补充。”小梦思考了一会给了两种方法。

    听见这话紫晨也是沉思了起来，两种方法，第一种可能行极高，但本源有损，第二种方法可能性极低，但只要成功不但本源补充，而且他可以得到一只天赋逆天的双属性元素宠！

    思考了半天，紫晨还是拿不定主意，他心中其实是想选第二种方法的，可一但失败萧院长那不好交代。

    可是选一的话，一只本源有损的元素精灵对他来说也没啥用。

    就在他犹豫不决的时候，小梦的声音响起。“系统商城中有一种两极融合丹，有它的话，融合百分百成功。”

    听见这话紫晨心中一喜，也是赶紧打开了系统商城，然后他就罢住了。

    因为一枚两极融合丹足足要十万积分！都可以和杀一只垃圾一点的帝王级妖魔比了。最特么牛的是，10w积分还是打了五折后！

    “这两极融合丹贵是贵了点，但好处是可以将融合的两种属性提炼到极致并且完美融合！”小梦解释道。

    听见可以将属性提炼到极致并且完美然后，最终紫晨也是咬了咬牙，决定买下来，他相信以后它一定能为自己十倍甚至百倍的赚回来！

    当他点下确定购买后，他的面板也是直接少了十w积分，不过光闻着手中七彩丹药的溢香，他就感觉修为有了一丝丝的提升，也是感觉不那么亏了。

    紫晨将系统空间中的白莲焰火取出后就连丹药一起用念控，给送到了冰蛹前。

    七彩光芒闪过，白莲焰火和丹药也是融入到了冰蛹当中。

    “然后呢？”紫晨向小梦询问道。

    “等！”不过小梦只回了一个字。

    1天，5天，10天……当一个月过去后，紫晨的食物也是消耗一空了。

    看着已经没有裂缝的冰蛹紫晨也是微微一叹，打算先出去猎杀一些食物。

    可就是在转身之时，一道轻脆的“咔嚓”声响起，随后便接连不断的咔嚓声。

    一转身，他就看见了日思夜想的元素精灵，不过这元素精灵和他想象中的完全不一样，在他想象中这元素精灵，最起码也应该是和炎姬差不多有着人形。

    但眼前的元素精灵就是一团浓郁的雾气，要不是那雾气中有两颗眼睛，他指不定认为元素精灵已经跑了。

    “嘤～～～”

    随着一声嘤咛声，一个小巧的小娃娃跑到了他的怀中欢快的“嘤嘤嘤”了起来，看样子很喜欢他。

    这时他才明白，那雾只是元素精灵释放的而己。

    抱着小家伙，他也是开始打量了起来，小家伙的眼睛是红色的，皮肤雪白粉嫩，额头上有一个七彩的印记，背后有两对羽翼一对火焰凝聚，一对冰晶所凝聚，身上有火焰燃烧。

    而且小家伙的身体一会是冷的，一会又是的热，显然是还控制不了力量的原因。

    而因为刚刚孵化的原因，具体实力不明，但境界应该是战将级。

    “小家伙饿了吧，来吃好吃的。”紫晨拿出了两块灵种碎片递给元素精灵笑道。

    小家伙见到吃的也不客气，三下五除二的几口就给吃完了，而且吃完后，又可怜巴巴的左看右看，好像没有吃饱。

    见就小家伙吃完后，紫晨也是拿出了一枚圣灵契约符文放在小家伙的头上。

    小家伙以为还是吃的，于是伸手去抓，可是它刚刚去拿的时候，符文便化作光芒飞入了它的身体中，它见吃的没了，也是“嘤嘤嘤”的哭了起来。

    紫晨见契约成功了，也是笑了笑又拿出了两枚灵种碎片。

    小家伙看见吃的，也是欢快的吃了起来。

    “嗯，冰，火，双属性吗？叫什么名字好呢？”紫晨看着正在吃东西的小家伙想道。

