    “这些东西不动了！”“快把它们扔掉！碾碎！”

    在战场上，虚民们正在处理着它们刚触发的陷阱。

    一堆又一堆的黑色金属蜘蛛被虚民从身上扒下来，并且扔到了一起用爆弹或者战车炸烂，压碎……

    原本这些东西偷袭虚民，但是却不知道为什么停止了行动。

    虚民的确不知道为什么，但是琳知道……

    “很危险，但也很有效。”创造者的信息现在回响在琳的思绪之中：“绒毛，你成功地让它们感受到了恐惧与慌张，它们可能很久都没这么紧张过了。”

    这里，依旧是那个被称为‘操作之钮’的地方。

    原本大量的光团通过这里，去操作远在虚民母球上的部队以及武器。

    不过，它们并不是正真地到达了虚民的母球，而是通过某种连接方式，去操作那里的东西，不管是飞散的金属碎片，还是那些黑色的蜘蛛，都有着操作者所在。

    根据操作目标的不同，操作者的多少也不同，不过都需要操作者就是了，那些操作者就是类似脑灵的光团。

    所以，想制止它们的方法非常简单，只要‘轰’的一声就行了。

    操作之扭的入口，也就是下面那能看到战场景色的地板，被琳炸出了大量的裂痕。

    实际上，这不是琳炸的，而是创造者炸的，它的触手体内似乎有着生成爆炸物的能力。

    这个世界虽然不容易用脑波，但是用真实的方法造出爆炸物还是有用的，而且确实能对这里面的东西造成一些伤害……

    琳原本是想直接在战场上阻止虚民中陷阱，不过在这里却发现了更容易的阻止办法，就是攻击这个地板。

    只要炸出了裂痕，就能导致这里的脑灵和远处虚民母球上的黑金属产生‘连接故障’，这一效果导致了那些金属蜘蛛全都不会动，因此虚民轻易地解决了它们。

    没想到的是，创造者也支持这个想法。

    创造者之前不太赞同在这里做什么，它更想快点到内地的中心，不过在琳说出想法后，它又决定帮琳了。

    它似乎也想看一下这些脑灵慌张的样子，大概只有如此而已。

    现在，绒球和创造者的触手正贴在顶端的墙壁上，因为自身发着和墙壁一样的光，没有被下面的光团所发现……

    在下面的地板上，聚集着一大群的光团，它们在那里飞来飞去，好像显得相当的慌张，在刚刚创造者炸裂地板后过了数秒，它们就全都冲了进来，不过琳和创造者更早一步爬到了顶上去。

    现在光团就在地上飞来飞去，看上去相当的忙碌。

    “它们在想办法修复。”创造者说道：“损坏不大，很快就能修好，它们将再一次获取那遥远世界的控制。”

    “而我们，不可能再行动一次。”创造者道：“而且，平时也必须要注意，在今后，它们可能会更加严格地……抓捕入侵者。”

    “没关系。”绒球道：“有这么一次就行了，这已经给它们……创造了胜利的机会。”

    “它们可能因为设备损坏没办法控制这些东西！这意味着它们的总部也可能瘫痪了！所有单位，火力全开！为了母球而战！”

    “哦哦哦！”

    在战场上的虚民们在解决了金属的蜘蛛之后，它们迅速地开始把握机会，所有的战车，飞行器，以及导弹的发射井，全都将目标设定对准了黑金属城。

    “发射！”

    在这一刻，城市废墟中心的黑色城池，被烟火给彻底笼罩了起来。

    剧烈的爆炸声不停地回响，高耸的黑色墙壁在冲击中瓦解碎裂，一座座黑色的大楼也被光芒所淹没，慢慢地消失在了烈焰中……

    飞在空中的巨大方形战舰，则是空中部队的主要目标，无数虚民的税金在这一刻总算有了真正的作用，弹雨疯狂地撞在战舰的身上，对它造成了实质的伤害。

    不过，这些飞行器瞄准了特定的地方，它们在尽可能地不对战舰造成多余的伤害，这样它们才有可能在战后获取更多的黑金属技术……

    轰炸，持续的并不是很久。

    在队长们再次喊出停止射击时，浓烟已经笼罩了整片废墟的天空。

    虽然这个世界本来就常年被浓烟笼罩，不过这次比以往都要浓烈很多，黑金属城虽然还是黑色的，但是它已经是一片黑色的碎块了……

    原本是城墙或者楼房的黑金属现在成了堆积在地上的大量碎屑，而飞在空中的战舰也早就已经不知所踪，在刚才的轰炸之下，整个黑金属城的外围都被削掉了一大半，只剩下中心区的巨蛋，还有周围的一些黑色建筑还耸立在那里。

    …………

    它们，似乎做的还不错……

    之前，琳造成的中断，似乎导致黑金属城的防御也出了问题，原本城墙和黑色建筑上，都应该有能拦截攻击的小型钉刺，同时还有别的防御系统，不过似乎在刚才就全都失效了。

    虚民直接把它们炸成了这个样子，这代表着它们几乎没有防御的方法，但是……

    但这真的是刚才中断造成的么？或者说是另一个陷阱呢？

    但不管怎么样，事情都在往琳希望的那边发展……

    “这是……”

    就在琳这么想着的时候，绒球突然感觉到了奇怪的感觉，好像有一种灼烧的痛楚。

    “你……”而创造者也注意到了绒球的样子，它立刻说道：“它们发现你了，绒毛！”

    就和创造者说的一样，琳感到周围的景色开始变化，难道它们真的发现了？

    “注意！”创造者迅速地卷成一个奇怪的形状道：“找到这个物体，你可以再次进入。”

    ……………

    “我们……要前进吗？还是继续攻击？”

    在炸了大半的黑金属城之后，虚民的部队止步不前，之前遇到的种种教训让它们变得谨慎了不少。

    “上面传来了命令！”坐在战车里的队长露出了头道：“继续轰炸，直到只剩下……”

    ‘嗖！’

    队长的话还没说完，一根黑色的长矛突然从天而降，正好刺进了队长的头里……

