        轰！轰！轰！

    傀儡连退三步，脚下强韧无比、剑锋不可破损的山石，竟然破开三道深深的裂痕。

    幽森深邃的黑色，连同勾勒着的血色纹理，赫然稍稍消散，隐隐泛起一丝雷纹，哔哔啵啵的脆响。

    傀儡身畔，童羽神默然肃立，望着楚天策离去的方向，神色凝重之极。

    楚天策的气息，在混沌的雷霆气劲中，已经彻底消散。

    想要追踪，只能够慢慢搜捕，根本无法如外界一样、利用灵魄探查，一举横扫数十万、数百万里。

    “幻形境巅峰，竟然可以拥有如此战力，若是一对一全力搏杀，我已经完全没有斩杀此子的能力，甚至连压制都颇为艰难。尤其是其最后一剑、直击意志、攻杀本源，若非傀儡攻杀、我心已乱。”

    足足半盏茶的时间，童羽神才终于缓缓吐出一口浊气。

    眼底的凝重，隐隐泛起一丝隐晦的后悔和无奈。

    自己与傀儡联手，大尊战力配合半步净土，足可以压制楚天策。

    但想要斩杀楚天策，却是并不容易、充其量只能慢慢将其耗死。

    特别是在这世界核心之中，灵魂探查大受压制，偏偏楚天策在雷霆一道已经参悟灵境，更是如鱼得水。童羽神虽然战法奇诡飘渺，身形迅捷灵动，但楚天策一朝催动暗影流风，童羽神却是绝难追击。

    “可惜了，若是当日将四尊傀儡尽数带在身旁，然后让封辛毅为我护法，我同时御使四尊傀儡，足可以结阵将这楚天策彻底困锁。待到其燃血秘法枯竭，气劲反噬、自然可以轻易将之擒杀，可惜了。”

    童羽神轻轻摇头。

    楚天策的气息已经完全消弭，再无法感应，其目光却是依旧不愿收回。

    青鬼门四大傀儡，战力超卓、更是可以布置大阵，威力之强、匪夷所思。

    然而这四尊傀儡，乃是青鬼门的根基所在，哪怕童羽神闭关苦修、亦或是伤重虚弱，四尊傀儡不灭、青鬼门便可以镇压整个青鬼秘境。是以青鬼门无穷岁月以来，哪怕是门主童羽神、搏杀强敌，亦是最多携带两尊傀儡，绝不可能携带更多。

    楚天策天资卓著、战力超凡，但终究只是幻形境而已。

    童羽神纵然百倍高估楚天策的战力，携带一尊傀儡，已经堪称谨慎到胆怯。

    其所防备，其实并非楚天策、而是可能出现的白光府主、魔雷世界之主一众同阶强者。

    时间缓缓流逝，足足一刻钟，童羽神眼底终于泛起一抹厉色。

    剑锋轻轻划过，一滴滴鲜血流淌，尚未落地、便即化作一片淡淡的血雾，飘摇虚空。

    远处、密林中，悬立的雷晶好似突兀吞噬了大补灵药，突然间精光暴涨十倍、四面虚空同时一肃。

    …………

    “这世界核心，竟然被完全封印了，看来童羽神是做了瓮中捉鳖的打算。”

    四千里外，楚天策盘膝而坐，目光环视虚空、嘴角轻扬。

    先前虚空屏障，只是迟滞而沉郁，难以进出、却并非全无松懈。

    而此刻，整片虚空几乎如同铁板一块，内外俱锁、天地如一，进出之路彻底断绝。

    “只是如此一来，灵魄探查更为虚弱，莫说是童羽神、就算是我全力催动天魂之力，探查之力亦难以及远。彼此想要追索戒备，恐怕只有数百里之遥，身形乍现、便是生死搏杀，看来童羽神是赌我短时间内无法晋升虚空，不怕慢慢找、只怕我跑了。”

    幻形境巅峰距离虚空境，只有一线之隔。

    然而这一线之隔、却好似天堑一般，拦阻住无数惊才绝艳的妖孽、摧毁了无数根基雄浑的强者。

    茫茫烈苍星域，幻形境已然称得上真正强者，可以雄霸一州一域。

    但一朝晋升虚空境，却可以真正雄霸一方、铸就一流势力。

    楚天策固然天资超卓，但晋升幻形境后期、时日太短。

    短时间内强行冲阶，不只是艰难无比，若是强行突破、反倒有可能伤及本源、造成极大的麻烦。

    思忖片刻，楚天策长身而起，倏然向着东南方向飞掠。

    悬顶虚空上、闪耀着细密的阵眼神纹，整座大阵，几乎完整的呈现在楚天策面前。

    童羽神全力催动法阵、封印虚空，楚天策身处局中、虽然难以遁走，阵法却是愈发清晰明澈。

    片刻之后，楚天策盘坐在一株闪耀着蓝色光辉的古松下，双手结印、光明剑王血脉缓缓运转。

    四面雷霆源源融贯，精微而神异、玄奥而高贵的光明剑纹，闪耀着雷霆明光、渐渐升腾。

    灵境雷霆剑魂，大战之中种种灵妙翻腾，此刻静静体悟、无数妙韵纷至沓来。

    以雷霆为引，世界核心无穷真粹，不断灌注到四肢百骸、周身窍穴，气息亦是随之不断升华着。

    玄龙心剑横于膝上，双手手印变幻、却是渐渐泛起一缕霄冥世界的神韵。

    玄穹之上，数十个阵眼神纹，隐隐闪烁着、与楚天策本源深处的气息，轻轻共鸣。

    “这世界核心灵妙非凡，那本源神雷的品阶绝对非凡，纵然不及天火宝珠、亦是远远胜过烈苍星域寻常雷霆奇瑰，以之融贯紫峰洞天、纵然不及天火宝珠、但依仗更广阔的的面积和更深厚的积累，亦是绝对可以平衡雷火，一举升华。”

    “到得那时，霄冥世界亦可以随之大幅晋升，虚空境、甚至未来净土境都可以得到极大裨益。”

    楚天策手印突兀变幻，头顶数十个阵眼突兀变得沉静、再无丝毫震颤。

    然而其中灵韵，却是与楚天策本源深处，完满融贯。

    遥遥望去，楚天策竟好似完美融入虚空一般，哪怕近在咫尺，都难以感受到其丝毫气息。

    天人合一。

    无穷神机、无穷妙韵、无穷明悟，如同天河倒灌，倏然涌入楚天策心头。

    一时之间，双瞳明光闪烁、好似穿梭重重雷霆压迫，突兀望向万余里外、一片朴拙的密林。

    “原来如此，童羽神倒是送给我了一份大礼。”

    嘴角轻扬，楚天策身形倏然飞掠，刹那间、便即降落在密林深处、雷晶边缘百余里外。

    霄冥世界运转，童羽神以之开启和封印虚空屏障、世界核心的雷晶，突然间轻轻一颤。