
    曹坤听到这话，还以为叶尘要亲自出手，顿时大喜。
　　
　　    然而，
　　
　　    叶尘接下来的话，却大大出乎他的意料。
　　
　　    “老尹，黑森林那边的事情先放一放，你们三个跟曹四爷走一趟，去把杉口株社在华夏的势力全部给我了灭了！就当作是你们的投名状吧！”
　　
　　    叶尘直接对尹百川三人吩咐道、
　　
　　    尹百川闻言，顿时大喜，
　　
　　    他正不知道该如何报答叶尘的恩情，心里一直憋得不得了，如今听到叶尘这话，自然是求之不得。
　　
　　    “是！主上！”
　　
　　    曹坤闻言，则一脸失望，不由得在尹百川三人身上打量了一番，忍不住小心翼翼道：
　　
　　    “叶先生，杉口株社的背后是杉口组，纵然只是在华夏的分支，实力同样也不可小觑，我怕有高手坐镇啊！”
　　
　　    曹坤这话虽然说的委婉，可是尹百川好歹也是一宗之主，哪能听不出其中的轻视之意？
　　
　　    不过，这也难怪，尹百川一身古式的唐装，躬身站在叶尘身后，看上去也就是一个普普通通的老头，实在是太不起眼了！
　　
　　    “哼！”
　　
　　    尹百川见区区一个凡人也敢轻视自己，顿时冷哼一声，身上的气势陡然升起，腰板也瞬间笔直挺拔，昔日一庄之主的威严，彻底展露出来！
　　
　　    轰！
　　
　　    曹坤顿时吓的浑身一哆嗦，险些从一屁股坐倒在地，满脸骇然之色。
　　
　　    “曹四爷是吧？你这是看不起本庄主吗？”
　　
　　    尹百川板着脸，居高临下的望着曹坤，犹如上帝俯视蝼蚁一般。
　　
　　    曹坤顿时差点吓尿，这才猛然发现，眼前这个看上去普普通通的老头，原来竟然有着如此恐怖的实力！
　　
　　    “不不不！曹某绝对没有这个意思！老爷子您千万不要误会！”
　　
　　    “哼！不是最好！”
　　
　　    尹百川在人前显圣了一把之后，瞬间将身上的气势收回，然后迅速退到叶尘的身后，再恢复了之前那普普通通的模样。
　　
　　    连叶尘也不由得笑着摇了摇头，
　　
　　    “曹四爷，你可真是有眼不识泰山了！你可知这位是谁？他乃是大名鼎鼎的逍遥山庄庄主尹百川！”
　　
　　    曹坤听到这话，顿时两眼一瞪，
　　
　　    “您就是……逍遥山庄的那位活神仙？”
　　
　　    虽然逍遥山庄一向低调，在武道界的名声不显，但曹坤如今好歹也已经是，势力横跨江南数省的大佬，见识自然也水涨船高，逍遥山庄的大名还是听说过的。
　　
　　    尤其是逍遥山庄庄主尹百川，在华夏上层富豪圈子里，地位崇高无比，一直被人尊称活神仙，轮地位不在京都的那位燕真人之下，甚至还犹有过之！
　　
　　    尹百川听到曹坤这话，不由得微微一笑，略带一抹得意之色，云淡风轻道：
　　
　　    “虚名罢了！”
　　
　　    曹坤微微一愣，当即扬手在自己脸上“啪啪！”就是两巴掌，连忙躬身行礼道：
　　
　　    “晚辈有眼不识泰山，冲撞了老神仙，还望老神仙大人有大量，不要和我一般见识！”
　　
　　    尹百川摆了摆手，道：
　　
　　    “什么老神仙！在主上面前，老朽哪敢以神仙自居？这种话以后休要再提！”
　　
　　    曹坤顿时再次愕然，
　　
　　    逍遥山庄庄主，整个华夏国上流社会眼中的活神仙，居然称叶尘为主上？
　　
　　    这是什么情况？
　　
　　    ……
　　
　　    很快，尹百川三人和曹坤一道去了。
　　
　　    对于尹百川三人的实力，叶尘自然百分之百相信，对付区区一个杉口组在华夏的分部，简直易如反掌，根本不会有任何意外。
　　
　　    几人离开之后，叶尘原本想去一趟饭店，可是就在这个时候，手机忽然接到一条讯息。
　　
　　    是神龙卫暗部发来的！
　　
　　    “杉口组副组长藤野一郎，已抵达南州，同行者是杉口组三大神境强者，似有吞并萧家之意！”
　　
　　    神龙卫暗部的讯息，永远都是这么简洁明了，没有一字废话。
　　
　　    叶尘看到这个消息，眼眸中顿时闪过一抹浓浓的杀意，
　　
　　    “又是杉口组！原本我只是打算将杉口组的势力，赶出华夏便算了事，如今看来，若是不将他们连根拔起，他们还真是纠缠不清了！”
　　
　　    一旁的萧若曦，方才偷偷瞥了一眼叶尘的手机，看到了萧家二字，又听得叶尘这么说，顿时脸色一变，
　　
　　    “是不是萧家出事了？”
　　
　　    叶尘倒也没想刻意隐瞒，直接将手机递给萧若曦，后者看完之后，顿时急的如同热锅上的蚂蚁，当即一把抓住叶尘的胳膊，哀求道：
　　
　　    “叶尘，你一定不会不管的是不是？我求求你，一定要救救我的家人！只要你再救萧家一次，我保证，以后你让我做什么，我就做什么！”
　　
　　    叶尘听到这话，顿时笑了，
　　
　　    “当真我让你做什么，你都照做吗？”
　　
　　    萧若曦望着叶尘脸上的笑容，总觉得哪里怪怪的，莫名的俏脸一红。
　　
　　    ……
　　
　　    出了这档子事，叶尘哪里还有时间歇息，只好又开车载着萧若曦，一路南下而去。
　　
　　    再次抵达南州，已经是晚上九点多钟。
　　
　　    叶尘先开车带着萧若曦，在萧府前后绕了一圈，确认萧家暂时没事，便直接就近找了一家酒店住了下来。
　　
　　    “现在我们都不适合露面，不出意外的话，杉口组应该明天登门萧家，我们到时候再去也不迟！”
　　
　　    叶尘将萧若曦在酒店里安顿下来，一脸悠然道。
　　
　　    萧若曦虽然急得不行，却也知道叶尘说的有道理，
　　
　　    无论是叶尘，还是她，在这个时候出现在萧家，恐怕都不太合适。
　　
　　    毕竟，杉口组那边现在是什么态度还尚不明朗，此刻她若是回去，恐怕只会更加说不清楚了。
　　
　　    叶尘的身份还是劫匪，同样不适合出现在萧家。
　　
　　    所以，只能先暂时等待。
　　
　　    不过，叶尘并没有告诉萧若曦，他刚刚从萧家门前绕了一圈，发现萧府之中，有着几道颇为不弱的气息，多半应该是萧家请的高手！
　　
　　    说不定，明天不需要他出面，萧家自己也能摆平。
　　
　　    ……
　　
　　    而此时，萧家，则正处于一片喜气洋洋的氛围之中，
　　
　　    “我萧某何德何能？居然能请来魏盟主和鱼盟主，两位华夏武道界泰山北斗级的大人物，真是令我萧家蓬荜生辉啊！”
　　
　　    萧天佐哈哈大笑，脸上全都喜色。
　　
　　    原来，他今日带上厚礼前往魏家，本来只是想请魏无极出手相助，没想到恰逢北方武林盟主鱼化龙做客魏家。
　　
　　    而这鱼化龙，一向仇视岛国人，听说杉口组要来萧家闹事，居然主动要求前来，这下可把萧天佐高兴坏了。
　　
　　    (本章完)
