
　　“洛芯儿，出狱了。”

　　走廊里传来狱警的声音。

　　盘腿坐在床上的少女抬起了头，随手扯过一边的背包背在背上离开了她呆了三年的监狱。

　　门口，洛老爷子已经在等了，洛玉瑶挽着老爷子的胳膊，看着洛芯儿笑得得意而挑衅。M.23sk.com

　　这笑容，一如三年前将洛芯儿送入监狱的那一刻。

　　洛芯儿也勾了勾唇。

　　洛老爷子看了眼自己的小孙女，态度冷淡的开口：“按照之前说的，作为出狱的交换条件，你替你姐姐嫁到战家去。”

　　“收拾一下晚上送你过去。”

　　“别想耍什么花样，别忘了那老太婆还在我手中。”

　　“我能把你弄出来，也一样能把你弄回去。”

　　老爷子的声音很冷，完全不像是爷爷对孙女说话的语气。

　　发号完命令便不再看她。

　　洛芯儿也不在意。

　　她漫不经心的答了一声好。

　　三天前，洛老爷子让人来监狱里给她传话，说是有个让她出狱的机会问她愿不愿意抓住。

　　洛芯儿倒也不是非出狱不可，说实在的，她在监狱里也过得挺快活的。

　　但是这毕竟是监狱，有的事情还是有约束的。

　　还有，她离开家的时候答应奶奶要回家的，如今已经三年过去了，该回家了。

　　洛芯儿想了想就答应了老爷子的要求。

　　不就是让她替洛家的掌心宠，嫁给战家那个死了五任老婆的老头子战霆枭吗？简单得很！

　　她才十九岁，还怕熬不死一个老头子？

　　就这样，洛芯儿离开了监狱。

　　为了监控洛芯儿，洛建国就让她呆在洛家，呆在他的眼皮子底下。

　　时间很快就到了晚上，洛芯儿洗漱干净换上了一套简单的白色棉麻长裙坐上了洛家的车。

　　车子启动之前，洛玉瑶脸上带着笑意走过来，将一个瓶子递给了洛芯儿。

　　“小瓷，听说战霆枭又老又丑那方面还很粗暴，姐姐想你这小身板可能有点吃力，特意帮你找来这个东西。”

　　洛芯儿看了一眼洛玉瑶手中的润滑剂，笑着将其接过来，手腕一转，速度快到洛玉瑶看不清，一把将润滑剂塞到了洛玉瑶的口中。

　　洛玉瑶瞪大了双眼呜咽着发不出声音。

　　洛芯儿勾唇轻笑。

　　“下次再嘴贱，塞入你嘴里的就是刀了。”

　　话落上车扬长而去。

　　………

　　战家在北城那是一个古老而神秘的存在，他们手中掌握着北城一半以上的资源，战家现任家主更是名声显赫，以商业鬼才著称。

　　但就是这样的一位人物，却从来都无人得见过他的真实面目。

　　传说中，他虽然是一位又老又秃头还大肚子的中年老男人。但是他那让雷霆狠戾的手段，在北城商圈让人闻风丧胆。

　　说他是披着人类的皮的撒旦，是黑夜中行走的魔鬼，是吃人不吐骨头的恶魔。

　　以至于很多小孩不听话，他们的家长就会用战霆枭来吓唬他们。

　　只不过就算如此，也还是有人忍不住想要讨好他。

　　这不，在上个月传来他的第五任妻子死亡的消息，北城的那几大家族打破脑袋，也想要将自己家的女儿塞到战家，给战霆枭做第六任老婆。

　　也不知道几大家族怎么商量，或者是竞争的？

　　总之，最后这一‘光荣’的任务落到了洛家头上。

　　洛家儿子多，只有两个孙女，一个是老爷子捧在掌心里的洛玉瑶，另一个，则是三年前犯了过失杀人罪，关进了少管所的洛芯儿。

　　洛玉瑶听说可能是她来给战霆枭做媳妇，那是又哭又闹，最后老爷子才想到，将监狱里的洛芯儿捞出来顶上。

　　对洛建国来说，反正洛芯儿不过是个父母双亡，没人疼爱的孤儿。

　　送她去战家，死活都跟洛家没什么关系。

　　他那边还能完成这个任务，在四大家族里有交代，又不损失宝贝孙女，或许还能一举将洛芯儿这个眼中钉肉中刺拔去。

　　这简直是一举三四得的好事。

　　只不过洛家老头好像很没用，因为他连战霆枭正确的住址都不知道。

　　看着眼前陌生的别墅，洛芯儿嗤了一声。

　　果然是人老了，办事就不中用了。

　　这是战霆枭的家？呵呵……

　　洛芯儿摸出手机在上面输入了一连串的数字，很快通过大数据找到了战霆枭真正的家。

　　半个小时后。

　　她站在战霆枭真正的家门外，看着眼前这黑漆漆的，空无一人安保也做得不怎么样的别墅。有些疑惑战霆枭的钱是不是被人骗了？

　　这种安保措施，给她十块钱她都能做出来。

　　也不知道战霆枭是否介意，跟自己的第六任老婆做笔生意？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第1章 出狱，替姐姐嫁老头？免费阅读。https://xs.23sk.com 