    第82章 渣男榜连发两人

    一处古香古色的大厅内。

    宁风致坐在主座，两旁站着剑斗罗和骨斗罗。

    脸上露出一个和蔼笑容，语气温和：“欢迎圣子殿下和菊斗罗接受邀请，做为武魂殿代表，前来七宝琉璃宗拜访。”

    “我也衷心希望我们七宝琉璃宗能和武魂殿的关系更进一步。”

    苏牧当然知道，这只是宁风致的客套，实际心里对武魂殿是很堤防的，不过依然笑道：“宁宗主客气了。”

    “有幸被邀请到贵宗，也是人生一大兴事，不来七宝琉璃宗，不知道七宝琉璃宗的富饶。”

    宁风致客气道：“圣子殿下说笑了，七宝琉璃宗只不过偏居一隅，哪能和武魂殿相提并论。”

    “圣子殿下少年英雄，在比试中能利压同辈，实在让我刮目相看。”

    苏牧真挚道：“宁宗主真是太客气了，只不过是侥幸而已，贵宗七宝琉璃塔武魂天下第一，而且我观察到宁荣荣武魂更是和普通七宝琉璃塔不同，拥有九层，未来前途也是不可限量。”

    宁风致谦虚道：“我们七宝琉璃宗只不过辅助武魂，没有攻击力手段，缺陷太大，荣荣也是侥幸将武魂进化，以后要走的路还很长。”

    苏牧：“宁宗主真是太谦虚了，每个武魂都有自己的独到之处，七宝琉璃塔做为最顶尖的辅助武魂，可是名声在外，”

    看着苏牧落落大方，不卑不亢，宁风致对于这个和宁荣荣差不多年纪的苏牧更加看好。

    不仅天赋强大，性情也是少有的成熟。

    菊斗罗这时开口：“出发前教皇冕下吩咐了，圣子殿下做为此次交流的全权代表，宁宗主有什么高见可以直接和圣子殿下说。”

    “高见谈不上。”宁风致继续道：“此次邀请圣子殿下前来，也没有大事，就是随意聊聊。”

    顿了顿，宁风致缓缓开口道：“不知，圣子殿下对于大陆局势怎么看？”

    苏牧心中一震，没想到宁风致一开口就是这么劲爆的话题。

    熟读原著的苏牧可是知道，宁风致是希望三足鼎立，所以才帮助天斗帝国，形成目前的局面。

    苏牧并未直接作答，而是说道：“在下一点愚见，如果有说的不对的地方，希望宁宗主多多包涵。”

    宁风致温和一笑：“圣子多虑了，但说无妨。”

    沉思了一会，苏牧开口道：“目前的局势，对于有宗门势力为靠山的魂师自然是好，有宗门提供的修炼资源和前人总结的经验，但是对于广大的平民魂师来说却是有点苛刻，他们的修炼犹如盲人过河，需要自己探索。”

    “一些对于我们来说是很简单的经验，比如不同等级可以吸收的魂环年限，对于他们却是需要用生命去尝试。”

    “而且，他们在修炼途中，能享受的教导和资源也很少。”

    “两大帝国固步自封，代表着皇室和贵族的利益，对于平民魂师却很少有优待。”

    “随着魂师的群体越来越多，越来越强，他们肯定不满足于两大帝国的皇权统治，恐怕目前的局势可能要打破。”

    宁分致双目皱缩，他自是明白苏牧的意思，意味深长道：“武魂殿想踏出这一步吗？”

    苏牧笑着说道：“历史的车轮滚滚向前，不管是武魂殿还是其他势力，在历史的长河中只不过沧海一粟，谁也不知道未来会怎么样，一切只不过是顺势而为，

    宁风致心中震动，苏牧的看法虽然与他有一些出入，却也让他心中萌生了一个火种。

    在两大帝国和各大宗门下的统治下，平民魂师的路又在何方？

    平复心中的震动，宁风致笑了笑道：“圣子殿下远见，真是令人茅塞顿开。”

    随后，许是感觉话题太过沉重，天下大势也不是一朝一夕间可以讨论清楚，而且处于不同的位置，代表着不同的利益，肯定会有不同的看法。

    宁风致开口道：“最近渣男榜一出，引得大陆各大宗门都在寻找上榜之人。”

    苏牧淡淡开口道：“天下熙熙皆为利往，天下攘攘皆为利去。”

    “神赐奖励动人心，而且渣男榜上的人，也都有该杀的理由。”

    随后笑着说道：“不知贵宗，是否也有收集上榜三人的信息。”

    宁风致也没有遮掩：“这等丰厚的神赐奖励说不羡慕都是假的，我们已经查明，那三人都是史莱克学院的学生，不过听说蓝电霸王龙家族……”

    顿了顿，宁风致直接了当：“这神赐奖励足以引起各大势力的变革，我七宝琉璃宗自然是要争一争得。”

    最后似随意道：“我有一个学生，和苏牧殿下很像，不知苏牧殿下有兴趣见上一见。”

    苏牧轻笑，他自然明白宁风致说的是雪清河。

    虽然不明白宁风致的用意，苏牧还是点头道：“宁宗主的学生，想必是恨优秀的，能认识，是我的荣幸。”

    …………

    星罗帝国实力强大，文化娱乐生活也是斗罗大陆最丰富的。

    某个知名剧团里，吃过晚餐，一名青年导演正邀请一名年轻貌美女子：“小欧，明天就要开始演出了，我们今晚一起来我家对下剧本。”

    小欧支支吾吾道：“导演，你这天天不是斗地主就是对剧本，不好好休息，身体哪受得了。”

    橙子坏笑道：“我的身体多棒，你又不是没有领教过。”

    此时，浩瀚的神音响起，金色卷轴浮现出新的名字。

    【天道渣男榜】

    【第七名：橙子，武魂：剧本。】

    【击杀橙子者获得神赐奖励：任意魂环年限提升四万年。】

    【上榜理由：已有妻子，却经常和不同的女性过夜，对外宣称经常要熬夜对剧本，一切都是为了艺术。】

    【第六名：吴牙签，武魂：牙签。】

    【击杀吴牙签者获得神赐奖励：任意魂环年限提升五万年。】

    【上榜理由：利用魂师的影响力，欺骗许多少女，并强行发生不可描述的行为。】

    与此同时。

    一处装修豪华的包厢内。

    吴牙签邀请一种粉丝共进晚餐。

    看着桌上的宽面，豪放道：“山珍海味我都吃够了，现在就喜欢这宽面，很是劲道，你们也来尝尝。”

    这时，一名身穿黑衣的中年男人，突然着急忙慌的闯进来。

    吴牙签面色不悦道：“给你说了多少遍了，遇事一定要稳重，稳重。”

    “没看见我正陪粉丝吃面呢，出去敲门再进来。”

    黑衣男子神色怪异，但老板发话了，也只能重新出去敲门。

    “咚~~咚”

    吴牙签不耐烦道：“进来吧，有什么事快说。”

    黑色男子慌张道：“老板，你上渣男榜了。”

    “什么？”吴牙签大惊失色，骂道：“你个蠢猪，这么重要的事，你为什么不直接说。”

    中年男人委屈道：“老板，我也急啊，是你告诉我要稳重的。”

    吴牙签：“@#￥@#%#￥……”

    (本章完)

