    众人一听，全都欢呼雀跃了起来！

    “老神医赢了！老神医果然赢了啊！”

    “啧啧，老神医不愧是老神医，这医术真逆天啊！”

    “早说了这小子赢不了吧！刚才这家伙怎么说来着，他说能让这位先生站起来是吧？现在呢？被打脸了吧！哈哈哈……”

    岛国人的炫耀声，刺耳的嘲笑声响了起来。

    而在场的华夏人则是无奈地叹息着，看着这些岛国人得意的面孔，心里着实不好受。

    这已经是第几次输了？

    都已经快数不清了吧！

    以前也有很多华夏中医来挑战田中一贵，可最终的结果都是以惨败告终。

    今晚也是一样，华夏中医又一次败了。

    就在众人准备散去的时候，叶飞转头看向了田中一贵，淡淡地问道：“这就结束了么？”

    听到叶飞的话，围观的众人又停下了脚步，想看看叶飞还有什么话说。

    “叶先生，施针已经结束，安田先生的腿已经好了六七成。

    以后只要每个月来针灸一次，最多只需要一年，安田先生就能站起来了，不是么？”

    田中一贵面带笑容，一副胸有成竹的模样。

    他对自己很有信心，这场医术比拼，是他赢了。

    这时候，安田翔太坐了起来，一脸感激涕零地看着田中一贵，说道：“老神医，多谢您的治疗。

    当您施完最后一针的时候，我感觉右腿好像恢复了知觉。

    我还以为是做梦，所以动了动右腿，果不其然，我的右腿真的可以动了！谢谢您，实在是太感谢您了！”

    听到安田翔太的话，围观的众人们都对田中一贵佩服的五体投地，啧啧称赞声不绝于耳。

    田中一贵看向叶飞，淡淡一笑，道：“叶先生，医生的医术如何，病人最有发言权。

    如今，安田先生也感觉到自己的双腿有了好转。所以，这场比赛也不用再进行下去了吧？”

    “不，治疗还没有结束。”

    叶飞摇了摇头，然后一脸淡然地从针盒里拿起了第九根银针。

    “叶先生，你……你这是什么意思？”

    田中一贵一脸惊讶地看向叶飞，道：“施针已经结束，你如果再施针，那前面的十七针将功效全失，而且安田先生的腿部神经将会彻底坏死。

    这样一来，安田先生的腿可就要彻底废了，再也无法医治！”

    听到田中一贵的话，安田翔太愣是被吓了一大跳！

    他转头看向叶飞，干笑道：“叶先生，有一条腿能恢复知觉，我已经很满足了。

    所以，你还是不要再帮我施针了，我可不想双腿彻底废了啊！”

    “华夏小子，快住手，老神医都说不能再施针了，你逞什么能？！”

    “你该不会想让这位先生的腿，彻底残废吧！”

    “你这个刽子手，没有一点医德，根本就不配做医生！”

    在场的岛国人都怒了，纷纷指责叶飞。

    而叶飞却置若罔闻，压根就没理会这些人。

    他轻微一笑，神色平静而淡然，徐声说道：“我既然说过能让这位先生站起来，那我自然说到做到！而且，这场医术比拼，我一定会赢！”

    “这根本不可能再施一针！”

    田中一贵隐隐有些震怒。

    他虽然很佩服叶飞的医术，但他绝对不允许叶飞乱来！

    如果再施一针，那无疑是把病人往火坑里推！

    “对于你们粗糙的汉医学来讲，能够治疗到这种程度，的确很不错了。”

    叶飞双眸闪过一抹光芒，看向田中一贵，扬声道，“但是，我说过，华夏中医，才是传统医学的正统！

    你无法办到的事情，并不代表我也无法办到！

    看清楚了，接下来的一针，我会让这位先生的左腿也恢复知觉！”

    叶飞的话宛如惊雷一般，震彻着在场所有人的耳膜。

    “太乙神针！九刺恻隐含灵苦！！”

    声音一落，叶飞右手轻挥，银针如同九天之上划下来的一颗流星，带着璀璨的华光，直接落下！

    咻！

    一针银针稳稳地刺进了安田翔太左腿上的一处大穴！

    嗡！

    银针一落，剧烈地颤动了起来！

    所有人都屏住了呼吸，看着眼前这一幕！

    很快，一分钟过去了。

    当银针停止颤动时，一道惊喜的声音在医馆里响起。

    “能动了！我的左腿也能动了！！”

    所有人都看向了安田翔太，就看到他激动的眼泪都流下来了。

    他看向叶飞，不停地说着谢谢，要不是因为还不能下床走路，他都恨不得向叶飞和田中一贵下跪了。

    在场的所有岛国人很是不解。

    这怎么可能呢？

    老神医不是说不能再施针了么，怎么这小子不但可以继续施针，而且还把这位先生的左腿也治好了？！

    太不可思议了吧！

    那这样一来，老神医不就跟这个华夏小子打平了？

    老神医可是岛国第一神医，他怎么可能跟华夏的一个毛头小子打平呢？

    这对他们岛国汉医术来说，绝对是一种莫大的侮辱和打击！

    “老神医，继续施针啊！”

    “师父，打败他，一定要打败他！”

    众人都开始为田中一贵加油打气。

    田中一贵紧紧地盯着叶飞，眼神中满是震惊和敬佩之色。

    没想到这个华夏小子的医术竟然这么强！

    都治疗到这种程度了，他竟然还能施针！

    当真是厉害至极啊！

    “田中一贵，据我所知，‘九转还魂针’应该有十针才对，你还有一针没有施展，请继续吧！”叶飞淡淡地开口道。

    “第十针对气的要求太高……”

    田中一贵眼中闪过一丝无奈，摇头叹息道：“以我目前的身体，还无法施展第十针……”

    叶飞盯着田中一贵的脸庞看了一会儿，心中顿时了然，“田中一贵，你体内有一股阴寒之气，抑制了你体内的气，隐隐摧残了你的身体。

    如果我将你体内的这股阴寒之气逼出来，你能施展第十针么？”

    田中一贵心中大惊，说道：“叶先生，没想到你一眼就能看出我身体里的隐疾，实在是让我佩服。不过，你为何要为我治疗呢？”

    这让田中一贵很是不解，毕竟，他现在和叶飞是对手。

    叶飞耸了耸肩，道：“你带病与我比试，我就算赢了你，也不光彩。”

    “你真的能逼出我体内的阴寒之气？”

    田中一贵半信半疑地看向叶飞。

    这股阴寒之气隐藏在他体内已经有很多年了，他尝试了各种方法，可还是无法将其逼出体外。

    难道这个华夏小子能做到？

    “当然能！华夏中医博大精深，奥妙无穷，治疗你这点隐疾，完全没问题！”叶飞震声说道。

    “老神医，你可千万别信这小子的话啊！他肯定是想伤害你！”

    这时候，群众们也反应了过来，难怪说老神医只能跟这个华夏小子打成平手，原来是因为老神医身体患了病啊！

    “田中一贵，如果你信我，我就帮你治，如果你不信，那就算了。”叶飞说道。

    田中一贵稍微想了一下，而后恭敬地道：“恳请叶先生为我医治！”

    “这是你做的最正确的选择！”

    叶飞笑了笑，而后直接捻起一根银针，手腕一抖，银针就颤动了起来！

    随后，叶飞手臂一挥，银针飞射而出，直接朝着田中一贵射了过去！

    “这小子想干什么，难道他真的想伤害老神医么？！”

    “小子，快住手，不许伤害老神医！！”

    这些岛国人都冲着叶飞大吼了起来。

    下一秒。

    这根银针已经穿透衣服，刺进了田中一贵的小腹之上！

    也就过了短短的两分钟。

    “咦？这小子没有伤害老神医，而且老神仙看起来反而更加精神了！”

    “你们看！老神医的头顶上好像一团水雾升起！就连脸色都比之前好了不少！”

    此时此刻，众人都被震撼到了。

    而最震撼的，莫过于田中一贵。

    他感受了一下自己的身体，而后抬头看向了叶飞，眼中的敬佩之意，已经是无以复加……

