    在深陷五十万大军包围的情况下，赢子辰还敢主动出击，确实打了楚军个措手不及，但楚国名将项燕征战沙场多年，其手段自然不是吹出来的，很快就稳定住军心，有条不絮的重新调集起大军，再次将赢子辰重重包围。

    半个时辰之后，赢子辰就看到了赶来的楚军，此时秦军也已经修整完毕，整装待发，严阵以待。

    “杀。”

    没有任何套路，赢子辰一马当先，驾驭着飞剑就飞出了营地，身后士气十足的大军紧紧跟随，喊杀声震天彻底，气势如虹。

    双方还未接触，便是箭雨漫天，如同遮天蔽日的乌云一般，笼罩着这片天地。

    这一次赢子辰并没有为秦军挡下这满天箭雨，不是赢子辰做不到，而是没有必要，之前显露手段，是为了震慑敌人，提升士气，但是战争不是一个人的事情，否则还要军队干什么了？

    而且由于时间问题，赢子辰炼制的飞剑并不多，之前那上百把飞剑就已经消耗了七七八八了，虽然赢子辰还要其他手段，但那对于赢子辰的消耗会很大，所以赢子辰不能把真气消耗在这里，他还有更重要的事情去做。

    秦国的军功爵制，造就了秦国百战不殆的军队，但战争吗？那有不死人的，赢子辰不是圣母，赢子辰很清楚战争的残酷，赢子辰能做的就是尽可能的减少秦军的伤亡。

    长箭落下，刺耳而尖锐的叫声让人毛骨悚然。接二连三的，有士兵中箭落马。

    长箭钉到铁盾上的声音密集而沉闷，就像下了一阵猛烈的冰雹。

    赢子辰随手一挥，十几把如同门板一般的无柄飞剑环绕在身侧，组成密不透风的剑网，将射来的箭矢抵挡在外。

    虽然有着箭矢的干扰，但赢子辰的速度却一点不慢，驾驭着飞剑迅速接近着楚军阵营，同时赢子辰的双手不断舞动，一道道奇异的手印打出，随着赢子辰打出的手印越来越快，顿时天地变色，原本刚刚还是晴朗的天空，立即便乌云密布，狂风大作，电闪雷鸣。

    赢子辰心念一动，身上也开始电光闪烁，一道道电光也蔓延到了身边的飞剑之上，随着赢子辰伸手一挥，十几把环绕着电光的飞剑迅速向着空中的乌云飞去，下一刻，乌云翻滚，电蛇舞动，一道耀眼的强光划过天际，仿佛要把天空撕裂开来，刹那之间，十几道闪电便劈落到楚军之中，没有任何声音，一阵诡异的寂静过后，一声声凄厉无比的惨叫声才传了出来，同时传来的还有阵阵肉香。

    火光漫天，热浪翻腾，闪电过后，就是熊熊燃烧的火焰，透过火焰，还能看到一个个正凄厉哀嚎着的楚军。

    赢子辰这次引落的闪电，有着十几把飞剑导引，威力虽然被分散了，但覆盖范围却大幅度增加了，闪电的温度有多高，上万摄氏度，即便被分散了，对于人来说，同样触之即死，更何况作为军队，铠甲，兵器，可全是导电的，这一道闪电之下，五万楚军七七八八都被当场劈成了灰烬，剩下的那些楚军更是生不如死，热浪包围之下，几乎被当场烤熟。

    这一幕的发生同样让秦军震撼无比，但巨大的雷鸣声，却将战马给吓到了，纷纷发出嘶鸣，到处乱跑，完全不听从命令，秦军也因此引发一阵巨大的混乱，但好在现在没有敌人，在各位将军的努力下，很快就将战马安抚下来，重新恢复了阵势。

    “全军听令，绕路，冲锋。”

    赢子辰御剑而行，在真气的加持下，声音如同滚滚雷鸣，清晰的传达到每一个士兵耳中，士兵早就被赢子辰那如同神魔的手段所折服，听到命令之后，便策马奔腾。

    先是吼声，牛角号声，然后是战马奔腾的铁蹄声，渐渐的这三种声音交织在一起，形成了一股巨大的轰鸣声，惊天动地的轰鸣声。

    大地开始抖动，然后就是震动，再接着就是跳动了。

    大秦铁骑就像平地上卷起的一股飓风，象海啸，象山崩，象山洪暴发一样，排山倒海，汹涌澎湃，铺天盖地的向着楚军杀去。

    受到赢子辰手段的鼓舞，秦军士气如虹，浩浩荡荡的向着楚军阵地杀去，各个热血沸腾，煞气环绕。

    刚刚赢子辰引下一道闪电的手段自然也被后方的楚军看到，先是呆若木鸡，然后楚军阵地就是一片混乱。

    “天罚，是天罚…”

    “他们不是人，他们是天兵天将…”

    “快跑，快跑…”

    …

    在这个时代，教育权掌握在诸子百家手中，大部分人都是不识字的，又见识短浅，在加上掌权者为了加强统治，经常玩弄神明的把戏，愚弄人心。

    所以见识刚刚那天降雷霆的一幕，纷纷被吓破了胆，完全失去了反抗之心，即便是楚军将领看到刚刚那一幕，也是心神失守，完全不知所措，不知如何是好。

    楚军阵地大乱，正是乘胜追击的时候，赢子辰全身电光闪烁，一马当先，如同雷神降世一般向着楚军阵地飞去。

    见到这一幕，混乱无比的楚军彻底安静了下来，所有人全都愣愣的看着御剑而行的赢子辰，但不知是谁大吼一声，楚军原本就濒临崩溃的内心，彻底崩溃了，纷纷大吼着掉头就走，兵器铠甲扔了一地。

    “快跑，雷神来惩罚我们了！”

    “是九天雷神，是神仙降世了…”

    “跑啊！…快跑…”

    “杀！”

    “杀！杀！杀！”

    楚军溃败之下，自然不是秦军的对手，赢子辰一马当先，率领秦军衔尾追杀，直到临近楚军大营。

    站的高，看的远，飞在空中的赢子辰一眼就看到了楚军大营瞭望塔中的项燕，随着项燕一挥手，楚军大营之中，漫天箭雨，散射而下，被秦军驱赶的楚军，当场被射成了刺猬，当然，这批楚军达到了十万人，自然不会全都死了，但项燕这狠辣的手段也让他们胆寒，纷纷向后退去，但他们忘记秦军就在身后，双方夹击之下，这十万楚军被灭了个七七八八。

    见到项燕这么果断，赢子辰也是眉头一皱，原本赢子辰是想要接败军直接冲击楚军大营，但现在看来，项燕确实厉害，无愧是楚国的名将之名。

    不过，赢子辰对此也早有预料，故技重施之下，天空中迅速乌云密布，电闪雷鸣，耀眼的闪电直击楚军大营。

    下一刻，楚军大营就化作了一片火海，一声声凄厉的嘶吼声随后不断传来。

