    杂货商站在原地愣了几秒，但他能把生意做起来，反应也是十分机敏。

    当即就想让洛奇把这两个强盗彻底杀掉，以绝后患时，发现洛奇递了块光合钛过来。

    再看那两个强盗，他身后那人，头连着头盔一起被踢爆，脖子以上只剩血浆流出。

    被踹飞出去的那个，此刻也已经被踩凹了胸口，心脏的部位不断溢血，显然已经死绝了。

    看到这一幕，杂货商才想起来，洛奇是个能和噬金兽拼耐性两天两夜不眨眼的狠人。

    能独自一人在这片土地上存活下来，他并不需要自己多说什么。

    杂货商哑然的笑笑，当初他关注到并和洛奇建立起长期交易的关系，就是因为洛奇当时表现出来的狠劲。

    接过洛奇递过来的光合钛，杂货商嘿笑一声：“16.3公斤，直接把钱划到你账上吧。”

    洛奇撇撇嘴：“称一下。”

    杂货商顿时眉毛一挑：“诶，你还不信我？我这手，几重几两一碰我就知道了，16.3公斤，绝对不多也不少。”

    说归说，他还是从折叠装备里取出电子秤，并把那块光合钛放了上去。

    电子秤的屏幕跳动，显示出‘16.4’的字样。

    杂货商头盔下的脸微微涨红，小声的嘀咕：“不能够啊，是不是这风沙太大，加沙子吹上来了？”

    说着，他伸手擦了擦电子秤的称台，用身体挡住风后再把光合钛放上去。

    屏幕上字眼跳动，依旧是‘16.4’。

    洛奇把喷气式摩托拉出来，关好仓库门，将地上的两具尸体扔到折叠式运输箱内，淡然的道：

    “看来你老了，赶紧转账，加上之前说卖够15公斤就送一箱，你还少我两箱营养剂。”

    “咳咳咳······”

    杂货商一阵尴尬的咳嗽，收起光合钛和电子秤后，回装甲货车上抬下两箱营养剂。

    当着洛奇的面，把59040联盟币划到洛奇账上。

    隔离服上的腕表跳出联盟币到账的信息，洛奇满意的点点头，坐上喷气式摩托道：“赶紧走吧，既然这两个强盗出现，附近说不定还会有其他人。”

    “你不说我也要走了。”

    杂货商应了句，走了两步又回头补了句：“记得拉远点。”

    打开装甲货车的车门，他又忍不住回头朝已经开启引擎的洛奇道：“小心点别死了，万一那两样材料我卖了好价钱，到时还指望你供货。”

    洛奇头也不回的挥了挥手，而后喷气式摩托的尾部喷起锥形气流，拖着折叠式运输箱冲进风沙中。

    杂货商见状立马关门进入货车内部，而后开启悬浮系统快速离开。

    夹着大量金属颗粒的风沙永不疲倦的呼啸而过，转眼便将此处的血迹覆盖，血腥味更是早早被铁腥味驱散。

    而洛奇驱车在周围转了一圈，没发现任何狙击手的踪迹后，调转方向笔直狂飙。

    有侦查技能的五感强化，他已经不需要车头的高炽灯来照明，在漫天的金属风暴中仿佛一个极速穿梭的幽灵。

    十来分钟后，喷气式摩托停下，洛奇下车把运输箱的两具尸体抛到前面的土坡上。

    在他超高的感应中，两头噬金兽正从土坡后的地窟里冲出。

    噬金兽虽然被称为噬金，但实际上是什么都吃杂食动物。

    坐上车，调转车头开离数百米。

    隔着几百米的距离，看着两头噬金兽把那两具尸体解决后，洛奇才开始返程。

    回到家附近，他没有急着进屋，谨慎的在自己家周围转了几圈，确定没有其他人出现后，才把车放回仓库。

    回到自己的屋内，洛奇脱下隔离服，把两箱牛肉味的营养剂搬进冰箱，刚想洗个手，便听到“铃铃铃”的电话声。

    侧头看向墙上的老式通话机，上面显示着杂货商的号码。

    皱了皱眉，洛奇还是道了声“接通”。

    下一秒，杂货商的声音从通话机里传来：“兄弟你搞定了？”

    洛奇：“什么事？”

    杂货商：“嘿嘿，没什么，就是关心关心大客户。”

    洛奇：“没事我挂了。”

    杂货商：“诶别急啊兄弟，我其实是想说，兄弟你现在好像很厉害啊。”

    洛奇：“你想说什么？”

    杂货商：“嘿嘿嘿，其实我是想说，兄弟你有没有兴趣接刺杀网的任务？报酬很高，你不是急着要用钱嘛？”

    洛奇：“我的信息如果暴露出去，我先刺杀你。”

    说完，洛奇直接挂掉电话，躺到床上吐了口气。

    强盗的出现，证实了他之前的想法。

    这个世界会变得很混乱，个人武力的急剧加强，会令联盟体系受到强烈冲击。

    “要早做准备离开这个星球了。”

    暗自念叨一声，洛奇低头看了眼右脚。

    刚才三鞭腿解决掉那两个强盗时，和在副本世界里杀人似乎并没什么区别。

    这些副本世界，难道是真实存在的其他世界？

    沉思片刻，洛奇闭上眼不再纠结，而是默念“进入游戏”。

    失重感袭来，1秒后，再次睁开眼时，他已经回到个人结算小屋内。

    刚进来，洛奇就看到好友那有消息提示，将意识转过去，立即看到大量信息。

    汉内斯：兄弟你出来了？！谢天谢地，还好你出来了！

    汉内斯：你什么时候上线给我个信息，我这几天都不会进副本，先把那本拳技交易给你。

    汉内斯：上次你说要卖的那批装备，‘戏法腰带’和‘海玛瑙项链’有人出价了。‘戏法腰带’1000兑换点，或者2个技能点，‘海玛瑙项链’3200兑换点，或者8个技能点。

    汉内斯：兑换点和技能点可以随意互换，兄弟你要是觉得价位合适就回个信。

    看完信息，洛奇回了句：我上来了。

    两秒不到，汉内斯立即回复：交流所见，坐标976，388，我和西格都在。

    看到西格的名字，洛奇想起之前他说过副本结束后能帮忙把【猛毒刺拳】提升。

    想到装备提升，洛奇又想到自己的白银护肩。

    怨灵老头说过完成它的心愿，它会甘愿融到白银护肩里提升白银护肩，但它似乎也不知道要怎么做，到现在还是单纯的附身在白银护肩上。

    想到这，洛奇将白银护肩取下，放在储物间里，准备待会交易给西格让他帮忙看看。

