    四海疆图内疆域广阔，自成一处小世界，并不会输给玉鼎老祖一手打造的小天庭，虎豹乙收聚了无数虚界洞天打造的新天庭，太清公子借助龙华会开辟的太清二十四天，甚至在规模上犹有过之，毕竟这些小世界都不过是初成，没有四海疆图这般底蕴。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    四海疆图如此广大，但却被当年青龙一族以绝**力隔绝了内外交通，变成了一个封闭的环境，青龙一族本来是为了保护龙族，但因为青龙一族的天妖和妖神级大妖，6续战死在外，或者如龙海龙王一般被封印，所以就连栖息在四海疆图的龙族也没有办法打开这件小世界级的宝物。

    族中没有了天妖，甚至妖神级数的强者，青龙一族在四海疆图内的统治自然就不太稳固，本来四海疆图以龙宫为，统御亿万水妖，但历经无数年代，如今已经变成了四海龙宫共同统御的局面。

    青龙一族被称作东海龙宫之，名义上还是四海疆图至高统御，但其余三座龙宫已经不大听从青龙一族的命令，自行裂土封王，割据一方，尤其是南海龙宫实力最为强横，甚至已经过了青龙一族的东海龙族，只是担心日后有妖神，乃至天妖归来，才没有夺取四海疆图，攻伐东海龙族，一统四海。

    南海龙族血脉驳杂，分有九种之多，以赤龙血脉为尚，应王乃是南海龙宫的大太子，有应龙血脉。闻仲的孽龙血脉亦是南海龙宫所出，他身份尊贵，是本代南海龙王长兄，就连应王也要称呼一身皇伯，地位极其尊贵。

    龙虎山主闻仲因为凤后之事，跟南海龙王闹翻，这才迁居龙虎山，亲手调教了七个徒儿出来，再也不理会外界的事儿。

    闻仲名声甚佳，当年主持南海龙宫政务的时候，更是德怀海内，威服四疆，隐隐有南海龙族第一人之望，武功妖术尽皆为天下魁，文武兼资，博通无数秘闻。

    龙虎山七大高徒，最为闻仲看重的有三个徒儿，都悉心调教，传授最上乘的武功妖法，为南海龙宫培养下一代强者。至于其余四个徒儿，其中一个乃是女徒，闻仲也没什么期许，另外三个却是南海龙族大世家的后人，天生资质不足，只是碍于面子，才被收录门墙，龙虎七恶的名声，便是这三人弄了出来。

    身躯雄壮的是闻仲第二的徒弟，叫雄铁山，有熊龙血脉，但驳杂不纯，一身妖法乃是熊族秘传，已经修炼不得龙族秘传了。

    生有蝙蝠双翼般耳朵的乃是第四个徒弟，名叫韦青蝠，南海龙宫还未创建之前，家中数十代都是南海龙族的家将，他父亲和祖父两代，都为了保护南海龙王战死，所以闻仲体恤功臣后代，才收了为徒弟，传授了一套凝练精血的妖法，可以吞噬精气，炼化血髓，让身法快如闪电。

    另外一个却是第七个徒弟，是应王亲子，只是他并非应王妃子所生，乃是应王偶然宠幸民间女子，诞下的后代，血脉驳杂，不能列入南海龙族谱系，所以应王才恳求皇伯闻仲，收了这个孩子。

    许了哪里知道南海龙族这么错综复杂的亲缘？

    他下手本来就黑，一棒推出，就使尽了全力，务求把韦青蝠和应王之子一并打杀，至于结仇应王和闻仲之事，他根本就没有去想，反正大家本来就是仇人，只有把敌人杀的怕了，杀的胆子都寒了，这才是方便之道。

    韦青蝠只把目光盯在武丁身上，烂桃山姜尚虽然武功妖法不及闻仲，但学识贯通天地，善于布阵，故而闻仲等闲也不愿意招惹这个大麻烦。武丁得了姜尚亲传，一身本领大大的不俗，韦青蝠知道雄铁山虽然不至于落败，但也未必能够稳赢，所以做好了出手的准备。

    当许了这一棒携铺天盖地的杀势而来，韦青蝠这才微生惊诧，他完全没有料到许了居然也有妖王级数的修为，急忙身法变化，想要先避让开许了这一击。

    许了既然出手，哪里还会留情？更不会给敌人留下破绽！

    他一棒捣出，天地就是微微一震，对他的妖气生出了回应，须臾间天地间就生出元气流动，凝成漩涡。

    韦青蝠没有料到，居然还有这等变化，身法凝滞，再也脱身不开，他一只手夹着应王之子，仓促间只能一手迎击，一爪就拍中了许了的金色巨棒端头。

    许了是蓄势而，韦青蝠连失先机，仓促聚劲，只能挥六七成的实力，本来韦青蝠已经炼开了九条罡脉，算是妖王中实力中游，远远胜过许了这头才炼开三条罡脉的新生妖王。

    但此消彼长之下，韦青蝠只觉得手爪上传来一股锐利无匹的气劲，自己的妖气居然抵御不住，被生生轰散，手臂都被这股猛力摧的折断，不由得心头大骇，急忙一扭身，喷了一口鲜血，借助精血损耗，生生避让开了一击。

    许了一招得手，更不饶人，他试出韦青蝠妖气驳杂，纵然比自己高几个层次，也占不到自己的便宜，第二棒更是豁出全力，逼着韦青蝠硬拼，想要在两三击之内尽快料理了这头大妖，然后去帮助武丁。

    韦青蝠一只手臂被打折，另外一只手臂还夹着应王之子，不由得暗暗叫苦，知道自己小觑了这个少年，不敢再跟许了硬拼，扭动身法，想要脱开战斗，先把应王之子安顿好，再跟许了决斗。

    雄铁山那边瞧见了战斗，也不由得骇然，他知道自己这个四师弟飞遁之法不凡，就算自己实力胜过他不止一筹，也未必能捉的住这个师弟，没想到被许了一招就击败，还重创了韦青蝠。

    他急忙摆脱武丁，冲上来救援，武丁这个时候，却略有犹豫，居然没能拦住雄铁山，让他一掠而过，冲着许了一拳轰出。

    许了一棒飞出，心底却难受的吐血，暗暗骂道：“武丁师兄，你这个时候怎么怂包了？这种时候，还瞻前顾后，犹豫不决，不是注定要坑队友？”(未完待续。)