    第357章成为太子的娇宠小狐狸47

    凤衡接到传来的消息，比皇诏来得快。

    凤衡确实不是在路上毫无目的的耽搁时间，而是将这些各地官员的情况、兵力部署和要塞线路都探了个清楚。

    如今信息收集得差不多，也可赶路回京了。

    不想让凤衡赶在这三天内回京的大有人在，路上来刺杀凤衡的刺客数目激增。不过，从好几个逃出生天的高手刺客嘴里传出各种灵异传闻后，江湖上渐渐没人敢接杀凤衡的单子，五皇子派去的自己人更是杳无音讯。

    五皇子在京城里干着急，却毫无办法，只能眼看凤衡平安回京。

    凤衡立下如此显赫的军功，自然是要嘉奖的。

    无影一直以为他们殿下那日跟老皇帝在书房里相谈，为的是自己的皇位前途谋划，结果凤衡只是向老皇帝讨要一份诏书，迎娶李太尉之女——李时卿。

    是的。

    他们殿下就是这么不要脸地夜闯李府，非逼着人家李太尉认亲，承认时姑娘是李太尉多年流落在外的亲生女儿……气得李太尉花白的胡子都要翘到天上去。

    他哪来的什么女儿！

    “……”

    无影紧张地守在一旁，随时等待着上前去扶住他老人家。

    “荒唐！”

    李太尉顺着胸口，骂骂咧咧道，“太子殿下为何如此荒唐，简直折煞老臣啊！”

    “本殿做的都是分寸事。”

    凤衡浅抿着茶水，眼眸弯弯，藏着和煦的笑意道：“李太尉突然得知两件幸事，高兴之余，还应当保重身体啊……”

    李太尉浑身一抖，不好的预感浮上心头，追问道：“殿下所言老臣不解，臣何来两件幸事？”

    凤衡微微一笑，慢条斯理道：“自然是——幸得寻回千金，喜得丞相之位。”

    李太尉瞬间瞪圆眼睛，不敢置信的盯着凤衡，回过神赶紧打开门，四下看看，生怕这话被人偷听泄露了去。

    李太尉双手将门一关，回身惶恐道：“殿下何曾出此言啊！朝中宗丞相一派蒂固已久，哪是轻易可以撼动根基的……”

    凤衡闻言，只是敛住眼睫，温和浅笑，摩挲着瓷杯，缓缓的道：“若本殿非要整棵拔掉，他又何以参天？”

    “李太尉，本殿与您往后可是一家人了。”

    凤衡起身，朝李太尉颔首谦逊行礼后，便带着无影踏出门外，留下李太尉还处在风中凌乱。

    什么一家人！

    谁、谁是一家人啊！

    这是强行绑他这老蚂蚱在一条绳上！懂不懂尊老之礼啊！

    李太尉揣着气赶紧抚顺胸口。不气不气，气死让人看笑话！他一定要比宗丞相活得长命百岁！羡慕死他丫的！

    像他这样的忠臣之士，就应该好人一生平安！

    …

    对于莫名其妙多出个爹的时卿，面对凤衡的骚操作显然很快地接受了。

    原因很简单——

    凤衡喜欢在床上说事的臭毛病，必须得改！

    给他惯的！

    “嘶——”

    面如冠玉的男人垂低纤长的睫羽，轻轻的闷哼一声，眼角里都露出泛红的无辜，“疼，你放松点。”

    凤衡挨着她的耳朵，气息发烫，嗓音低低道：“别使坏。”

    时卿：“……”明明他最坏！

    (本章完)

