    扶余城。

    此时的泉盖苏文，正一脸铁青的看着屯粮重地化为乌有。

    他实在想不明白，为什么唐军会有辣么多花样？

    打个仗而已啊大哥。

    特么连无人机都整出来了。

    这里是古代，古代好不好。

    讲不讲基本法了？

    然而，在穿越狗的世界里。

    基本法？

    见鬼去吧。

    老子都修仙了，更何况还有系统，跟你讲基本法？

    凭什么，凭你脸大啊？

    不过吧，烧了人家的粮草也不意味着就大功告成。

    城攻不破，还是得慢慢耗。

    但既然人家粮草都没了，那就得加大点伤害才行。

    于是，唐军二十几个阵地，几十台配重式投石机，一字排开。

    干他娘的！

    轰——

    轰——

    轰——

    砸得对方城池地动山摇的。

    破不破城不重要，狠狠的消耗对方的人力物力才是重点。

    毕竟，人家现在缺粮啊。

    攻城他们就得防守，防守就得消耗体力，消耗体力就得吃饭。

    嗯，完美！

    所以，唐军这次攻击前所未有的猛烈。

    啪啪啪。。。啊呸，轰轰轰的就跟末日陨石似的。

    配重式抛石机轰完弩炮轰，弩炮轰完火炮轰。

    反正李大总管说了，不惜一切代价，一定要给对方一个永生难忘的教训。

    所以，后营里屯放的大量石弹以肉眼可见的速度，快速的锐减着。

    而耗费如此巨大的代价，当然不会只是为了看个刺激。

    这不，扶余城那边哭爹喊娘的，有如世界末日来临一般。

    被巨石砸中的，被火炮轰死的。

    不计其数。

    泉盖苏文牙齿都咬碎了，但就是无计可施。

    特么唐军这是属于作弊好不好。

    仗是这么打的？

    欺负老子没打过仗？

    你们怎么不直接拿开元通宝砸死我们？

    太特么欺负人了。

    阿西吧！

    但不管你服不服，这世界就是这样的。

    有时候打架就是这么不公平。

    明明你想和对方一对一靠实力单挑。

    但奈何对方是富二代、氪金玩家。

    你怎么玩？

    你拿一把顶级神器外加狂暴技能。

    然后大喊一声“德玛西亚”冲过去。

    结果对方掏出一把冒蓝光的加特林。

    哒哒哒哒哒哒……

    瞬间整个世界都清净了。

    经过了一天一夜的狂轰乱炸，扶余城烟火冲天。

    千疮百孔倒不至于，但坑坑洼洼是再所难免的。

    反正就是看起来像残花败柳。

    毕竟被轮了一天一夜嘛，不残点说不过去。

    至于唐军这边，要不是物资不够，李勣甚至还想再轮它个三天三夜。

    与此同时，扶余城西边，一条简易版的轨道正在飞快的铺设着。

    和长安洛阳那边的轨道不同，这里的轨道不管质量和铺设基础，都显得十分粗糙。

    毕竟是一次性用品嘛！

    轨道是木材的，表面包一层铁皮那样，属于用不长久的。

    至于铺设基础，那就更粗糙了。

    基本是哪里有坑就在哪里打个桩，虽然会经常塌。

    但没关系，在附近建个临时仓库就行，堆放一些修复用的木料和设备就行。

    妥妥的能撑到战争结束。

    整条板轨，从辽河以西，直通营州白狼水。

    顺丰船队每隔几天就会从海上运来一船一船的物资。

    然后再通过板轨运到唐军营寨。

    快的一笔。

    除此之外，幽州河钢工坊那边还外派了不少人过来支前。

    什么是支前？

    用李牧的话说就是，“支援前线杀敌将士。”

    这些人在这里建了一个临时工坊。

    应付前线一切武器保养和维修。

    用李牧的话说就是，“售后服务！”

    然后，为了更好的体现售后服务。

    这一次，李牧他亲自来了。

    唐军大营。

    “嗯？李泾阳为何会出现在此？”

    李勣一脸懵逼，怎么这小子会突然跑来前线？

    李牧微微一笑，拱手行礼道，“好叫李总管知道，在下此番亲自运载物资，全力支前。”

    李勣眨了眨眼睛，有些好奇的问道，“何谓支前？”

    “支援前线杀敌将士！”

    李勣：“……”

    关于李牧死皮赖脸留在辽东不肯回去的事，李勣十分无奈，最后只能选择睁一只眼闭一只眼。

    晚上。

    唐军大营灯火逐渐熄灭。

    将士们多数也已经歇息。

    除了少部分巡逻的士兵。

    李勣中军帅帐。

    此时还亮着灯光。

    帅帐不大，也很朴素。

    中间放着一个火炉，但燃烧的不是木炭柴火之类的物价。

    而是由顺丰提供的无烟煤。

    上面还有一个水壶，铁制的，河钢工坊出品。

    水壶的水正在咕噜咕噜的沸腾着。

    但李勣好似并没有注意到水壶沸腾的声音。

    只见他正全神贯注的注视着案桌上的地图。

    这是一张羊皮所制的地图。

    上面画的图案十分简陋。

    没有海拔线，也没有山峦起伏。

    仅仅画着一个一个简单线条的城池位置。

    以及一些弯弯曲曲的道路。

    仅此而已。

    但依旧难掩李勣像看春宫图一样的着迷。

    就在这时，一个人影走了进来，顺手提起了炉子上面的水壶。

    “李公，看什么这么着迷，水沸了都不知道。”

    李勣抬头一看，原来是李牧。

    门口守卫认识李牧，所以并没有阻拦他。

    “哈哈，让李泾阳见笑了，思虑太重，一时不察。”

    李牧放下水壶，走过去看了看，一副十分简陋的地图。

    “李公，这种地图有甚可看的，改天我给绘制一幅精细一些的。”

    “哦？怎么个精细法？”

    “有山有水，有数据显示的那种。”

    李勣一脸懵逼，不太懂他说的意思。

    不过也没怎么在意，笑了笑说道，“那就有劳李泾阳了，不过这么晚了，李泾阳不在营帐歇息，来我这里做甚？”

    “没有啊，睡不着，随便走走。”

    “……”

    李勣满头黑线，睡不着你数星星去啊，跑来我这里打扰我？

    不过到底是有涵养的斯文人，过门是客，终归要客气对待。

    再说了，人家现在可是上游供应商，要供着。

    于是李勣笑呵呵的问道，“不知李泾阳对此番征高句丽有何见教？”

    这回轮到李牧满头黑线了。

    特么当我是诸葛亮了啊！？

    虽然俺是一只拥有先进姿势的穿越狗，但也不是智谋型的啊，更没有召唤卡什么的。

    你一个三军统帅问我这个？

    老子一向都是靠大力出奇迹的选手。

    问我谋略，你还不如直接去问程处弼和尉迟宝琳。

    “李公说笑了，牧一介莽夫，哪敢说什么见教。”

    “李泾阳谦虚了，昔日突厥之战，若无李泾阳襄助，哪有这般顺利。”

    一说起这个，李牧也是心中暗暗得意，俺也是有功劳的嘛！

    “不过李公啊，要说见教，我还真有一个不太成熟的意见，不知你要不要听一听？”李牧突然笑嘻嘻的说了一句。

    “哦？说来听听。”

    李勣略显意外，刚才只是客套一下，没想到还真有干货？

    李牧搓了搓手，靠近李勣低声说道，“李公，可曾听说过天劫？”

    李勣：你特么逗我？

