    罗克对金羽族进行了一番检测和对比，比如它们消耗的本源能量，本身的速度和灵活度，以及各自的智慧高低。

    这些金羽他是按照模板来制作的，已经是从众多方案中挑出来的最佳的，但经过半位面法则影响后，它们实际上发生一些变化。

    “选择一只最佳的，就能制作出更多优秀的金羽来。”罗克暗暗记录下它们各自的数据。

    三座召唤殿是召唤盟会赐予的，面对整个召唤盟会能影响到的位面，那肯定是亿万生灵，一旦召唤启动，不是三只金羽能够满足的。

    若是利益足够，他不介意加大投资。

    “还要经过一番实际测试才行。”罗克没有亲自测试，他倒可以收敛力量，不至于损坏这些金羽，但测量出来的数据没有一点价值。

    半个小时后，罗克回到了召唤室。

    “罗克巫师，您将我那些翅膀带到哪里去了呢？”小黑马候在门外，见他出来，身边已经没了金属羽翼，失望地问道。

    “你的？”罗克反问道。

    “您的您的。”小黑马讪讪一笑。

    “去通知莫迪娜，让她将所有仆从带到巫术演练室来，我需要她们配合一个实验。”罗克吩咐道。

    在实验室另一侧，包括莫迪娜和露西妮在内，一共有七名女仆，为了避免发生某些丑闻，也为了方便管理，每一名巫师的仆从往往是一个性别的。

    他这里不是特例，学院的仆从以女仆居多。

    一会，小黑马带着她们出现，一排站开，颤颤赫赫地向巫师问候。

    罗克扫了一眼，模样都不差，实力均为骑士，学院用药剂培育起来的，除了露西妮，其他人还没进行过生物改造。

    “罗克巫师，要进行什么实验？”小黑马忍不住问道。

    一听‘实验’字眼，六人脸色一白，有人站在那里腿都哆嗦了，巫师的实验听起来就很恐怖。

    “就你话多。”

    罗克瞪它一眼，随即施展了召唤巫术，将一只只金羽族召唤出来，由于位面之主的缘故，他很轻易能召唤半位面内的生物。

    “噜噜噜。”

    金羽族一出现，不断地努嘴，奇特的模样立即吸引了其他人的注意力，包括小黑马。

    “它们不是@#￥……&*”小黑马惊呼道，说到后半句，嘴巴变得不受控制，声音变得含糊起来。

    “尼古拉斯，你又违反了实验室的条例，扣掉20分。”罗克淡淡的声音响起。

    受到巫师意志影响，一只成熟的巫宠想泄露某些内容，包括实验室内的信息，嘴巴就会不受自己控制，像是变成不是它自己的一样。

    这也是巫师允许巫宠随意出入实验室，不怕它们因为大意泄密的原因，即使它想泄密，它自己的某些意志也不允许，相当于自己监视着自己。

    在尼古拉斯不断地接受他采集出的属性晶石，也接受了晶石中的意志，它很快变得成熟起来，化为巫师想要看到的模样。

    “好---好吧。”小黑马眼眸中闪过一丝畏惧，显然意识到什么。

    罗克没有管它，不经历几次，它是不会吸取教训的，再说，他这幅样子不久就恢复了，巫宠在某些事情上很健忘。

    罗克将靠近的金羽挥退后，转过身来说道：“一个简单的实验，它们名为‘金羽’，一种奇特的生物，能带你们飞行，你们配合测量一些数据即可。”

    接着，他说了一些实验要求，让莫迪娜带她们测试，顺便让她矫正小家伙们的飞行能力。

    他自己则在一侧观察，这种没有危险的实验用不着他亲自出手。

    在莫迪娜的示意下，女仆们走到金羽下。

    “金羽，着翼！”

    露西妮跟了自家主人一段时间，对他一些了解，没有多少胆怯，率先做出反应，朝头顶的金羽低喝一声。

    听到她的声音，头顶金羽顿了一下，扑闪着翅膀飞下来，飞到她前面，一把贴上去，面孔印在她前身，条状金属触手从两侧伸出，缠绕到她背后。

    “呀！”

    在露西妮羞红脸的娇~哼中，金羽扇动翅膀，带着她飞起来。

    见到这一幕，罗克眉毛微挑，没想到金羽连前后也辨别不出来，看来灌输的信息中要多加一条。

    所谓的‘着翼’口令，自然是以精神力传递给它们的讯息，考虑到金羽灵智很低，他没敢灌输太多信息，免得它们产生思维混乱，没想到潜藏着的问题不少。

    接下来，他算明白，什么叫做‘计划与现实的差距’。

    第一次着翼，金羽乌龙频出，抱在什么位置的都有，只有符文金羽着翼到了女仆背后，结果触手缠到错误的位置，用力过猛，使得女仆娇喝连连，连演练室画风都变了。

    看得罗克一头黑线，他暗暗庆幸，幸好演练室内没其他巫师，不然他一世英名全毁了。

    “莫迪娜，它们交给你了。”罗克懒得继续看下去。

    “罗克巫师，能让我负责几只吗？一只也行。”巫宠的忘性很大，小黑马早就被金羽吸引了注意力，见他要走，忙不迭喊道。

    “那就交给你和莫迪娜负责，别给我捣乱，否则你知道后果的。”罗克有意锻炼它的能力，没有拒绝。

    尼古拉斯只是在意志方面合格了，其他方面距离一只成熟巫宠差很远，这需要很长时间成长。

    花费了四天时间，金羽总算能有模有样地着翼了，罗克才出现在演练室内。

    “试着向它们输入斗气。”

    听了他的命令，女仆们不敢怠慢，随着斗气输送至金羽体内，本来飞行很缓慢的金羽速度快了三成。

    “最大斗气输入。”

    这会，金羽的速度快了一倍不止。

    “尝试迸发恨意，或者怒意，或者恐惧。”

    见她们面露为难，有些不知所措，罗克挥动魔杖，一小团团能量分辨落入她们体内，接着又响起一声声娇喝，娇喝中带着各种情绪。

    金羽速度再次提升。

    “心灵力量如果爆发猛烈，比斗气效果更好。”罗克想到。

    在设计金羽时，他首先排除了攻击能力，防御能力设置一般，本身的飞行速度也一般，关键用在能量接收和转换上。

    这也是没有办法的事情，谁让召唤殿面向的顾客太杂，他预料不到顾客们使用什么力量。

    除了类似斗气的力量，由于金羽是心幻材料构造，由心幻法则孕育，它们还能接收心灵力量。

    经过一系列测试，罗克最终选定了一只体长六米的金羽，它的综合素质最佳，被他列为生物样板。

