    金色的光辉如同黄金融化了一般，照耀的整个海面金碧辉煌！那

    股凛冽的杀气滔天，横贯天空！

    黑凤凰长发飞舞，女战神的身躯内仿佛蛰伏着一头远古暴龙！亚

    马逊女武神，身体素质远非常人可以比拟，是天生的战士，曾经据说还和古希腊的奥林匹斯山大战过。此

    刻她傲立大海之上，眸子之中都闪烁出耀眼的金辉了，身后一道道金色的虚影浮现，仿佛一片古老的战场，百万雄狮，摇旗呐喊，肃杀之气惊人，奔腾而来。

    大地在抖动，长空在震颤。王

    者国度！

    这一次比之府山更加清晰了。

    一般人，甚至是一些国际巨头都会被这股气势瞬间压成肉泥。传

    说如果黑凤凰本尊施展这招，甚至能够把人直接拉进那片古老的战场，被百万雄狮围攻！

    也就是说，黑凤凰实际上是随身携带着一支百万雄狮的！

    “哼！”

    “杀！”黑

    凤凰战矛一挑，一枪刺处，天空仿佛都扭曲了，身后的那片战场直接化作一道金色流光，犹如怒浪狂涛！就

    连洛尘的面色都微变了，因为这王者国度足以让洛尘都带着一丝认真了。不

    过也仅仅只是让洛尘面色微变而已！“

    哗啦！”洛

    尘出手了，一根根天道神链从虚空之中浮现，这是太皇经之中的一种针对灵魂的攻击手段，可以说是恰恰克制黑凤凰的手段！

    神链洞穿虚空，一瞬间直接穿透黑凤凰身边的艾锐斯战矛，然后直接洞穿进黑凤凰身体内。黑

    凤凰就算再逆天，又怎么能够和太皇经相提并论？

    艾锐斯战矛金芒顿时褪去，黑凤凰整个人一下子气势直接矮了一大截！

    她被束缚住了！

    “这是什么鬼东西？”黑凤凰脸色露出骇然之色。但

    是回答她的是洛尘的一个大耳光！

    “嘭！”

    一耳光打下去，黑凤凰都懵掉了。“

    你敢打我耳光？”

    她可是堂堂黑凤凰，亚马逊一族的女神！如

    今居然被人打耳光了？“

    啪！”回答她的是又一个大耳光！“

    现在，你说配吗？”洛尘一把直接抓住黑凤凰的胸口战甲，将黑凤凰拧在手中。南

    禅上人满脸惊骇，洛尘太霸气了。那

    可是黑凤凰啊！

    就这样被洛尘甩耳光了？

    更可怕的是，黑凤凰刚刚气焰滔天，弄出那么大的动静，结果在洛尘面前，一瞬间就熄火了？

    最惊骇的还是黑凤凰，因为她发现她的整个灵魂居然被锁在这具身体里面出不去了！“

    当初你要收我做侍卫？”洛尘冷笑一声，他可不是什么好人，直接拧起黑凤凰猛地往地上一砸。

    “哇！”一口鲜血喷出，黑凤凰感觉内脏都要碎了。

    “你也配收我做侍卫？”

    洛尘毫不怜香惜玉，狠狠的一脚踩下去，黑凤凰整个人直接如同虾一样的弯曲了。南

    禅上人在一旁看得冷汗直流，战战兢兢，好在当初他够聪明，没有忤逆洛尘。不

    然连黑凤凰都被洛尘打成这样，而且黑凤凰还是一个女人啊。可

    想而知她的下场？

    “洛无极，我跟你”“

    啪！”又

    是狠狠的一耳光抽过去，黑凤凰被抽的眼冒金星。

    “杀我只需一枪？”洛尘冷哼一声。一

    把拧起黑凤凰的一条腿，猛地轮起来，直接往地上一砸！

    “哇！”再次一口鲜血喷出。

    “来杀我试试看？”

    暴打！

    真正的暴打！打

    到最后黑凤凰是真的怕了，因为她现在灵魂被束缚在这具身体里面，根本出不去，洛尘一旦下杀手了，她今天真的是会死在这里的。

    而且这洛无极太过心狠手辣了，即便是面对女人也毫不留情！

    “要么死，要么做我的侍卫！”“

    我堂堂亚马逊女”“

    嘭！”洛尘太暴力了，一巴掌打下去，黑凤凰整个人眼前一黑，洛尘是真的在下杀手。“

    侍卫，我做侍卫！”黑凤凰怂了，她不甘心，而且很后悔。

    要是她真身来这里，今天岂会被这样暴打？

    原本以为一具女武神的身躯就足以碾压洛尘了，结果却变成了这样。“

    把她拖回去！”洛尘丢下这句话就当先离开了。

    南禅上人愕然的看着黑凤凰，拖回去？他

    敢去拖黑凤凰？

    但是看了看被打成那个死样的黑凤凰，再看看洛尘。南

    禅上人最后还是选择了听洛尘的话，毕竟他发现，他的这个主人实在是太暴力了。

    如果不是亲眼所见，谁会相信眼前这[笔趣阁 www.biqugex.info]个被打的不成人样的女人会是堂堂名震全球的亚马逊女神，黑凤凰？而

    且原本该惊天动地的一战居然会以这种方式收场？

    等洛尘回到酒店，让南禅上人把黑凤凰丢在隔壁房间便没有理会了。不

    过可以想象，黑凤凰此刻有多憋屈，堂堂的亚马逊女神，就这样被人当做侍卫了。

    倒是洛尘回到酒店，苏凌楚那边打了个电话过来。

    “洛老弟，谈的差不多了。”苏凌楚严肃的开口道。洛

    尘当然清楚，苏凌楚这句话代表着，狼王可能要来了。一

    夜无话，第二天洛尘去了公司，一路上背后都有人指指点点的，自然是因为昨天洛尘忽然说走就走的事情。等

    洛尘走进市场部，第一个站起来的是紫苑，关切的看了一眼洛尘。“

    洛经理，你没事吧？”紫苑关切道。

    “嗯？”洛尘被问的有些摸不着头脑了。

    “我的意思是，你昨天没事吧？”紫苑其实也怀疑洛尘是不是因为昨天砸钱砸多了，到后来清醒了，所以才会离开的。

    “我昨天临时有些紧急的事情处理，所以才走的。”洛尘笑着开口道。而

    张扬等人听到这句话，暗自露出冷笑。听

    听，听听！居

    然还在给自己找借口和理由，当所有人都是傻子吗？

    袁娜和市场部的其他几个女生摇摇头，你要是大方的承认自己就是没钱了，其实也没人看不起你。毕

    竟你是和人家南陵首富之子在比砸钱。

    但是这样死鸭子嘴硬，明明是因为没钱才离开的，却非要说是因为有事，可就只会让人看不起你了。

    “对了，洛经理，咋们下午要去团建，大家都提议去呼啸山庄。”紫苑转移了话题。“

    这福利这么好？”洛尘都诧异了，昨天才刚刚年会，今天就又有团建？

    “是放在一起的。”紫苑解释道。只

    是紫苑刚刚说完，门外保安就急匆匆的跑了进来。

    “洛经理，出事了！”“

    南陵太子爷来了，指名点姓要找你！” 

