    “这些强盗实力很强，你可要注意安全啊！！”

    那人对着秦风戏谑的笑了笑，然后身影一闪，朝着某个方向遁去。

    “可恶！”

    看到对方远去的背影，秦风心中怒意十足，双眸里寒芒闪烁。

    这家伙抢先一步击杀强盗，并不是帮他，而是为了先一步抢走那黑虎牌！

    秦风认得此人，乃是飞羽峰的内门弟子，并且正是那个拳法强大的李师兄。

    “不好，有敌人，在那里！”

    一阵愤怒的咆哮声，开始在黑夜里回荡。

    秦风虽然心中不爽，却也只能暂时运转雷影步离开。

    “怎么了？”

    回到了安全地带，云如茵便关切的问道。

    “飞羽峰的人已经到了，而且还故意抢走了属于我的黑虎牌。”

    “什么！”

    听到了秦风这番话之后，云如茵的俏脸顿时变得阴沉，一双明眸之中，也是煞气翻腾。

    “这些家伙与我们没有什么间隙，一般不会为难我们，必定是有人在从中作梗！”

    秦风虽然恼怒，却还是非常理智的分析道。

    “黑虎强盗的人已经反应过来，我们很难将他们一网打尽。”

    看着远处，那一道道可怖的气息，云如茵情不自禁皱起了一对漂亮的眉毛。

    “没关系，不就是抢令牌么？谁不会呢！”

    “咱们就在这里隐藏着，等体力恢复好，再找机会动手！”

    虽然秦风说得很是轻巧。

    可不知道为什么，云如茵却总觉得，秦风肯定是又有了什么算计。

    一想到这秦风的强大，她也只能默默的对飞羽峰的弟子们，表示同情。

    此时，在距离秦风二人差不多两里的距离，一人迅速掩藏着一颗大树后。

    借着月光，可以模糊的看到，树林后面还有十几个人。

    为首的一人，正是那飞羽峰的孙无修！

    “李师弟，干得漂亮，你的拳法很不错嘛！”

    看到了这人回来，孙无修的脸上露出一抹得意的神色，忍不住赞赏了一句。

    “多谢师兄夸赞，那秦风肯定被气疯了！”

    这幕后的指使者，果然就是秦风猜测的孙无修！

    此刻，李师兄将黑虎牌交给了孙无修，开口道：“刚才我提前把这白色黑虎玉牌拿走，想必那秦风很不甘心吧！嘿嘿，到手的积分就这样被我抢走了！”

    孙无修冷哼道：“哼，白色的黑虎玉牌，说明出手的人是真灵境界！但秦风只是个炼体境，又怎么可能打得过对方。如果不是你刚才出手，只怕这小子就被强盗给杀了！”

    孙无修不太清楚秦风的真正实力，所以才这么说话。

    只有那李师兄脸色有些古怪，刚才他现身之际，处于下风的好像是那个真灵境强盗啊！

    而且，他还是等到秦风快要获胜，才先一步抢令牌。

    “应该只是运气好吧，毕竟，秦风只是一个炼体境的垃圾！“”

    摇了摇头，李师兄也没有再多想什么。

    “这现在夜色昏暗，而且强盗们已经被惊醒，我们现在可不能轻易进去！”

    孙无修的双眼闪烁着异彩，沉着脸说道。

    “那我们接下来该怎么办？”

    一名飞羽峰的弟子，颇为着急的对着孙无修问道。

    这一次的任务，他们也接受了，所以很重要，不愿错过，

    “放心吧，那些黑虎强盗，不可能一直处于警惕状态，总有休息的时候。”

    “只要等到他们松懈的时候，就去击杀他们，李师弟你就去捣乱秦风。”

    孙无修看着李师弟，平静的开口说道。

    他的语气很是傲慢，完全没有半点商量的余地，显然是直接在命令。

    “嗯，我明白！”

    虽然这李师弟内心很是愤怒，但他却也没办法拒绝，即便是他的天赋，与孙无修比起来，却是云泥之别。

    念及至此，李师弟的脸色，显得很是阴沉。

    孙无修察觉到这一点，也只是冷冷一笑，没有多言。

    数千米之外。

    秦风和云如茵二人，正在一起窃窃私语。

    “孙无修那些家伙就在那边。”

    秦风指着某个方向，开口说道。

    凭着他现在的能力，完全就能感应到，对方一行人大概的位置。

    “嗯，那咱们现在怎么做？”

    虽然不知道秦风为什么会知道，但凭着刚才袭击那些强盗的手段来看，信任秦风肯定没错。

    “他们人有点多，而且境界比我们高，如果硬碰硬，只怕也不可能胜过他们！”

    那孙无修可是比李青山都还要更强，尤其上一次虽然接住了对方的剑气，但秦风也是颇为勉强。

    所以，秦风不会选择和对方，正面去抗衡。

    “既然不能硬碰硬，那就只能靠智取！”

    望着孙无修所在的方向，秦风目光里的寒意，越来越浓烈。

