    9月1号，周二，新生报到。

    校门外，此刻聚集了大批的学生和家长。

    校门内，方平眼神犀利，盯着纪检部的部长叶擎，咬牙道：“师兄，你该回去修炼了！”

    叶擎平静道：“你先把罚款交了。”

    “我没钱……”

    方平见他还盯着自己，有些无奈，半晌才道：“要不你等秦凤青回来，找他要去？他还欠了我1000万，我都当罚款交了，行了吧？

     1000万，都够把整个广场翻修好几遍了！”

    “概不拖欠！”

    叶擎认真道：“你是社长，你带头拖欠，其他人有样学样，大家都是武者，那以后学校就不能待了。”

    一群非人的武者，真要没点管制措施，你打架我斗殴，那魔武用不了多久就被拆了。

    罚少了还不行，罚少了，这些有钱的主，不在乎。

    所以，在魔武，破坏公物都是重罚！

    方平一路踩踏，踩坏了地板几百块，纪检部这边，给方平开出了1500万的天价罚单！

    方平叹息，此刻的他，走路都小心翼翼的，要不然，稍不留神，地下就多了一道坑。

    学校的内务检查，纪律维持，都是纪检部的责任。

    此刻，叶擎这位部长亲自来要罚款，方平有些苦恼，开玩笑呢，1500万！

     1500万，我能买多少丹药兵器了。

    “师兄，我不是拖欠，秦凤青欠我1000万，那个……那个宋盈吉导师欠我差不多500万，你去把账收回来，罚款我认了，行了吧？”

    叶擎就这么看着他，也不出声。

    “师兄，新生入学，大家都在看着呢，这时候追债不好吧？”

    “那我就直接从办公室那边，扣了你这个月的500学分抵扣，刚刚好。”

    方平差点吐血，你这么较真干嘛？

    方平自然是宁愿交钱，也不愿意被扣学分的，那就少了财富值了。

    肉疼了半天，方平一咬牙，开口道：“好，我给，另外纪检部最近给我巡查仔细，在魔武，除了实训室，其他地方，破坏一草一木，都给我重罚！

    包括避风港那边，经常有学生在那边修炼战法，盯着他们。

    破坏了公物，都要重罚！

    还有，学生宿舍，也要定期巡查，魔武不允许继续懒散下去！”

    叶擎瞥了他一眼，你这是要把罚款的火气，发泄在别人头上？

    不过方平带头缴纳1500万罚款，重罚的政策，也能顺利实施下去。

    “嗯，知道了。”

    “另外罚款所得……部分用于维修学校公物，其他的……概不上交，都纳入武道社。”

    “好。”

    “……”

    方平叮嘱了几句，见叶擎还盯着自己，无奈道：“回头我去缴纳，别跟着我了。”

    “你又踩裂了一块地砖……”

    “我知道！”

    方平都有吐血的冲动了，“就这一两天，1500万多修几块地砖还不够吗？我现在气血有些失控，你还真想罚我几千万啊？”

    方平吐槽了一句，1500万，我在武道社一个月就白干了。

    现在叶擎这站毛还盯着自己，要脸吗？

    叶擎也不再废话，不过依旧没有离去。

    ……

    校门外。

    学校大门一直未开，小门也没开启。

    新生接近2000人，加上家长，此刻外面人满为患。

    就在众人等的心焦的时候，傅昌鼎几人走了出去，高喝道：“家长可以离开了，学生独自进入！”

    “同学，我们进去看看也不行吗？这住宿环境如何，吃的怎么样……”

    赵磊打断道：“进了魔武，要遵守魔武的规矩，除非学校允许，家长不得进入魔武，这是惯例，要不然，可以不入校，过了今日，魔武不再接纳任何学生报到！”

    此话一出，尽管家长们都有些遗憾，不过还是纷纷退开，目送儿女进校。

    校门外。

    方平看了一会，转头对武道社几人道：“如今新生一届比一届强，入校的标准都比以往高，所以对新生，我们也报以更大的期待。

    不过魔武的风气，说句难听的……太过散漫和放纵！

    我们都是从新生过来的，应该清楚魔武的风格，导师都很忙，很少有时间去管这些。

    以前，武道社也不管，只抓一些重点的苗子，这样很不好。

    魔武虽然是两大名校之一，可比起京武，还是有不小的差距的。

    不是单体的实力差距，而是学生整体的实力差距。

    如今，魔武在校生接近7000人了，三四品武者，60人。

    二品武者，500人左右。

    剩下的都是一品武者和非武者……真的很丢人！”

    方平微微摇头，能进魔武的，都是天才，距离武者境界并不远。

    可一些大四的学生，都有一品武者充斥在其中。

    哪怕还没到毕业的时候，可入学也三年了，三年，从非武者到一品，纵然是一品巅峰，也太慢了。

    说着，方平又道：“所以从这一届开始，武道社要发挥作用，从入学第一天开始，就要进行引导，严格训练，通知所有新生，两个小时内，办好一切入学手续，1号操场集合！”

    身后的梁峰华笑道：“社长这是一点休息时间都不给他们留啊，这一届新生恐怕有苦头吃了。”

    方平笑道：“没那么严重，在其位谋其政，作为武道社社长，我也希望魔武更好。

    张语和魔武的很多导师，他们的想法都是集中资源，培养一部分尖子生。

    我的想法是，开源，拿到更多的资源，在培养尖子生的同时，也要整体壮大魔武的实力。

    进了魔武，不到三品就毕业，在我看来，是耻辱！”

    众人咋舌，这话你真敢说。

    不要拿你和别人比，武道的进步，哪有那么容易。

    ……

    “所有新生，两小时后1号操场集合！”

    “迟到者，不到者，后果自负！”

    当新生们陆续入校，武道社的纪检部成员，纷纷大喝。

    有新生连忙道：“师兄，刚入学就开迎新会吗？”

    被问到的武道社成员微微愣了一下，似笑非笑道：“对，迎新会。”

    新生们急忙开始进行报道手续办理，等待宿舍分配。

    ……

    魔武，校史馆楼顶。

    校史馆，也是魔武最高的建筑，平日里根本不允许一般学生踏入。

    此刻，吴奎山和黄景两人都在楼顶站着。

    “你怎么看？”

    白发的吴奎山，视线盯着大门口，忽然询问了一句。

    黄景平静道：“先让他折腾，只是小变，并无大动，稍微加强一些纪律，也是好事。”

    “我不是说这个。”

    吴奎山轻笑道：“我是说，如今的魔武，一切重头开始，新生入校，何不趁此机会，完成大的变革！

    如今学校内，三四品武者极少，一二品武者最多。

    想要快速进步，壮大魔武的实力，地窟是个好地方……”

    “魔武之所以是魔武，而不是军部，就在于因材施教，按照个人进度的不同，安排不同的任务和试炼，让他们一步步成长。

    一旦统一进入地窟，那魔武的存在意义在哪？

    干脆让军部多招收一些人算了，何必单独开设武大。”

    吴奎山不动声色道：“局势不同，当年局势没这么紧张，所以我们才有时间一步步让学生们跟上步伐，慢慢成长。

    可如今的局势，你并非不知道。

    魔都地窟，东葵城出兵，就是最大的变故！

    其他地窟，如今也有这样的趋势，黄院长，你觉得，地窟还会给我们多长时间？

    百年？

    八十年？

    不，在我看来，也许，只有几年！”

    吴奎山轻叹道：“和平环境下，你说，学生们成长为中品，要多久？

    不说中品，一品到三品，要多久？

    我们……没时间了！”

    “那就为他们争取时间！”黄景再度反驳。

    “争取时间……”吴奎山自嘲道：“能争取多久？武大的学生无论是智慧还是天赋，都是上上之选，如今进步缓慢，在于他们没有压力。

    你发现了没有，进入地窟的武大学生，进步都很快，要比军部的武者快。

    可没进地窟的学生，在下三品耽误太多时间了！

    我们可以挡得住一时，挡得住一世吗？

    最少，也要让他们感受到压力，感受到绝望，否则，我担心等不到他们成长起来的那一天了。”

    黄景蹙眉，半晌才道：“如果你坚持的话，这学期可以将地窟的事，告知所有二品武者。

    但是，进不进入地窟，自由选择。

    哪怕进入，二品武者，我觉得不需要出城，在希望城感受一些环境即可。

    之前，特训班的二品武者进入地窟，带给我们的只有压力和担忧，并未起到该起的效果，二品武者，除非在守城的时候出战，要不然，出城几乎就是送死。”

    黄景算是让步了，吴奎山闻言也不再说什么，微微点头道：“那就按照你的意思来办吧。”

    说罢，吴奎山又道：“魔都地窟已经开启，魔武的这些三四品武者，该开启地窟任务了，该去地窟，就去吧。”

    黄景笑道：“武道社那边的意思是，三品高段以下的武者，不进地窟。

    方平那边，最近正在筹备武道大赛，这时候，未必有人会去地窟。”

    吴奎山有些皱眉，沉吟片刻道：“那再等等看吧，这小子……有些胡闹了。

    我听说，他让秦凤青和谢磊，去各界募捐资金。

    那俩小子，也是一根筋，去了就不走，钱少了也不走，这都算是强行摊派了，如此下去，魔武的名声恐怕会受损……”

    黄景淡笑道：“受损就受损吧，说句实话，有些人，就该放点血。

    不少中品武者，每年，只完成一些强制性任务！

    如果是出自社会，出自武道班，我不在意，随他们，地窟是搏命的事，不愿意冒险是应该的。

    可出自武大的学生，踏入中品境，也贪生怕死，一味的敛财，财富真正成了数字，连自己修炼都舍不得花钱，这种人，出点血，难道不应该？”

    “人有千样，你不能指望每个人都有奉献精神。”

    吴奎山倒是觉得很正常，武大的学生怎么了，武大的学生，也有怕死的，也有畏惧的。

    “所以我也不指望他们，但是，他们毕业于武大，当年，学校为了培养他们，也没少贴补资金。

    既然他们不愿意在地窟出力，现在有余力，稍微出点钱，难道不应该？

    他们开设企业，减税免税，甚至借着魔武的名声在当地成了一霸，这种人，稍微付出一点，不应该？”

    吴奎山没再反驳，只是道：“等等看吧，看看接下来的魔武，能不能有变化。”

    “我觉得会有的。”

    黄景笑了一声，最后才道：“方平，向校办递交了吕凤柔威压室解禁的报告。”

    “猜到了。”

    吴奎山也不意外，平静道：“你觉得应该解禁吗？”

    “解禁吧，毕竟这本就不符合规矩。”

    吴奎山没吭声。

    黄景又道：“吕凤柔成宗师，还早，哪怕去了威压室，没有一两年也没任何希望，正如你所言，如今局势恶化，我们的对手如今不再是单纯的天门城，多一位宗师，可以减轻我们很多压力。”

    “威压室其实只是其次……”

    吴奎山轻声道：“她让方平夺得武道社社长的位置，恐怕志不在威压室，而是……地窟矿藏分布图。”

    黄景眉头瞬间皱起。

    “方平如今还没完全理顺武道社的情况，或者他没当回事，可吕凤柔不会，她进威压室只是第一步，我怀疑，她想进地窟，找个能源矿突破到七品。”

    黄景这下子眉头皱紧了，半晌才道：“太危险了……”

    “是的，太危险了，让她按部就班地修炼，她愿意吗？”

    吴奎山苦笑道：“她一直想拿到魔武这边的矿藏图，甚至几次潜入南区，想要盗取分布图，军部那边，她不敢去，毕竟军部不是玩闹，可魔武这边也有不少矿藏分布讯息……

    方平，可是有资格去的。”

    “那就不让方平进去！”

    黄景凝眉，他希望吕凤柔突破，可不希望她在地窟突破，去找能源矿，是突破境界的一大捷径。

    在能源矿中，能量粒子浓郁到惊人的地步。

    然而，这也代表，危险惊人。

    能源矿，不出意外，都有高品生物占据，而且实力不确定，七八九品都有，有时候还不止一只。

    每年，都有六品巅峰强者，为了博取一线机会，去寻找能源矿，深入能源矿内部修炼。

    而死亡率，也是惊人的高。

    当然，个人寻找，是极其缓慢的，也漫无目标，未必能找到。

    不过军部和魔武这些势力，深入地窟这么多年，还是找到了一些矿藏分布的，只是无法占据，暂时只能放弃，等待机会再去夺取。

    吕凤柔一旦拿到了矿藏图，那很有可能会去冒险，深入地窟，进入能源矿。

    而遭遇高品生物的概率，几乎是九成九。

    风险极大！

    哪怕吴奎山也不敢说，自己可以护道成功，真要这么简单，那些能源矿早就被国内的九品大宗师清扫了。

    “不让方平进去……”

    吴奎山轻轻摇头，说的简单，武道社本就拥有极大的权力。

    不让方平进去，这小子脑子一糊涂，召集那些老学员回归怎么办？

    若不是当日觉得陈文龙未必可以压制住方平，吴奎山是不会让方平成为武道社社长的，不在于方平，而是吕凤柔。

    甚至不止吕凤柔，包括李长生。

    当然，李长生冒险不冒险……吴奎山其实不是太在意，李老头早就打定了主意去地窟走一遭，他不主动要矿藏图，学校也不会不给他。

    也许，李长生有那么一丝丝，小到不可见的机会，在能源矿核心处找到了什么能恢复精神力的好东西呢？

    吴奎山，真正防的还是吕凤柔，这女人他太了解了。

     一旦拿到了地图，不出意外，她很快便会去地窟，寻找突破机缘。

    可在吴奎山看来，吕凤柔没必要去送死，哪怕不成宗师，又如何？

     两人一时间都安静了下来，如今的魔武，老校长一走，有些乱了。