    “天啊！不会吧？那种老男人都能下的去嘴啊。”

    “真是知人知面不知心啊，看乔知暖平时也挺清高的。”

    “都是装出来的。”

    余梅梅听的已经是火气上蹿了，没忍住就冲了过来，“你们都胡说八道什么！都闭嘴！”

    “我们哪里胡说了，这都是我们亲眼所见的。”

    “对啊，刚才警察都来带人了，难道我们说的是错的，警察说的也是错的？”

    “知道你跟乔知暖关系好，维护着她，但是她做出来的事情怎么我们私下里讨论讨论就不行了？”

    “嘴巴长在我们的脸上，你还能限制我们的说话权么？”

    “不是这样！是因为那个禽兽……”

    “都在这儿站着干什么？！工作都做完了？当办公室是菜市场了么？”

    上司一声严厉的吼声传了过来，众人哄的散开，急忙都低着头回到自己的座位上，开始工作。

    …………

    看守所内。

    乔知暖被关在一个单人的房间里，她坐在靠在墙边的硬板床边，肩膀忍不住的瑟瑟发抖。

    这里面有些阴暗，一进来就有透骨的阴凉，浸透骨髓，叫她拼命的想要控制发抖的身体，却没有任何效果。

    她在手心里狠狠地掐了自己一下。

    不能这样，她必须要振作起来。

    她是无辜的。

    就在这时，门口响了一声，她抬头看过去，是有一个人推着一个轮椅走了进来。

    轮椅上的人，竟然是精神病院的院长，昨天晚上企图侵犯自己的杜涛！

    杜涛的头上缠着一圈纱布，胳膊还打着石膏吊在脖子上。

    他对身后推着他进来的警察笑了笑，虚弱的说：“谢谢警察同志了。”

    警察扫了乔知暖一眼，警告的说：“别再动什么歪心思。”又对杜涛道，“杜院长，我就在外面站着，有什么事情及时叫我。”

    门再度关上，杜涛转动轮椅出了黑暗，来到乔知暖的床前，看向她，脸上带着一抹淫邪的笑。

    “乔小姐，我们又见面了，没想到竟然是用这种方式。”

    乔知暖气的浑身发抖。

    她终于明白了，到底是谁在陷害她！

    为什么她会莫名其妙的就被扣上了故意伤人的罪名，被带上手铐！

    都是杜涛在背后作祟！

    “是你陷害我！”

    “乔小姐，你这是说什么话，我头上的伤不是假的，我现在坐在轮椅里，验伤报告也都交给了警察，你绝对会是假的么？”

    杜涛一张油腻肥胖的脸靠过来，笑着，“再说了，你是企图勾引我不成，恼羞成怒下手打我的。”

    “你胡说什么！”乔知暖气的手紧紧的握着拳头，“是你企图对我不轨，我是正当防卫！你这样颠倒黑白，警察不会信你！”

    “是么？不如我们就试试看吧。”

    杜涛狞笑着，笑的一双眼睛都已经隐匿在满脸横肉里。

    忽然，他扶着轮椅，狠狠的向前子倾，顺着力道，嘭的一声，连同轮椅和人都摔倒在地上！

    就在乔知暖还没反应过来，杜涛已经捂着自己的肚子在地上哭嚎起来。

    “救命啊，来人啊！”

    门被猛地从外面打开，一个穿着制服的警员看见这一幕，箭步走了进来，“杜院长，您这是怎么了？”

    杜涛佯装自己疼得满地打滚，“她……她踹了我一脚。”

