    第375章他没帮错人

    顾铮他们离开顾家村后，村民们免不了又是一番议论纷纷。

    “真是没想到，顾铮兄妹居然是皇室中人，怪不得他们一个个长得那么标致。”

    “哈哈哈，你这种说法笑死我了！也不是皇室中人就个个长得好看，顾铮家主要是他曾爷爷长得俊，他家娶媳妇又都是选漂亮的，所以才长得标致！”

    “我哪里说错了？皇室中人选妃，那个不是挑了又挑，专捡漂亮的下手，这样生出来的后代，能不标致吗？”

    一个男人道：“你说得对极了，不光是皇室中人长得标致，有钱人家的孩子都好看，因为他们的媳妇漂亮！”

    “哈哈哈，你是说只要媳妇漂亮，孩子就肯定漂亮？”

    “对啊！你们看顾铮媳妇，妥妥的小美人儿，相貌就是随了她娘！”

    “要是给我一个漂亮女人，我也能生出优质后代！”

    男人的媳妇冷不防的提着他耳朵：“你的意思是我不够漂亮，所以生的孩子不漂亮？”

    男人不知道媳妇来了，不然他肯定不敢那么说，他媳妇是个爆脾气，吓得他赶紧澄清：“我没这样说过，你快放手，我就打了个比喻而已，绝对没有嫌弃你的意思！”

    他媳妇放开了他，很有气势地训斥他。

    “羡慕别人的媳妇漂亮？你怎么不想想，你有没有那个本事养一个漂亮女人？”

    “告诉你，漂亮女人的手，必定不干活儿，干了活儿就不光滑不漂亮了！”

    “漂亮女人的脸，必定不会风吹日晒，要是天天风吹日晒，再嫩滑的脸蛋，也会黝黑掉皮！”

    “漂亮的女人，还要许多金银首饰陪衬，绫罗绸缎搭配！”

    “像你这样的，再漂亮的女人到了你手里，也会变成黄脸婆！”

    “所以说，没有那个能耐，就不要去羡慕别人！”

    村民们哈哈大笑，个个对女人竖起大拇指，这话说得在理。

    *

    顾铮让熊大熊二，三虎六虎，先护着顾莹顾翎回县城，他和岳灵芝要去双石学院一趟。

    陈院长冒着被他们连累的风险，致信给他的学生们，帮了他们的大忙，怎么说也要亲自致谢。

    到了双石学院，见了陈院长，顾铮行了师生礼。

    “谢谢陈院长的厚爱，学生感激不尽！”

    陈院长神情严肃地打量着顾铮。

    “真是没想到，你是皇室中人！”

    顾铮知道陈院长为什么会离开皇家学院，也知道陈院长对皇室有怨气。

    但他最终还是帮了他。

    他是看在欧阳将军的份上，还是认为他值得他救？

    顾铮道：“我不准备住在京城。”

    他会远离京城那个是非之地，王爷不王爷的他不稀罕。

    没想到陈院长会直接问他：“那些东西，全部在你手里？”

    顾铮怔了一下，不知道陈院长问这个是什么意思。

    他没回答陈院长的问题，而是表明了自己的想法：“学生对皇位不感兴趣。”

    接着他便将进宫的经过，如实告诉了陈院长。

    陈院长难得的露出了笑容，说了一句：“顺其自然吧。”

    他没帮错人。

    (本章完)

