
　　宴会厅里，有不少人朝沈若方向看去，眼中尽是八卦，圈子里有不少人都知道龙炎之前和穆容廷一起追求过沈若，甚至一改以前花花公子形象，变成了痴情种子。但现在，却在短短时间里，不仅穆容廷身边有了绯闻女伴，连龙炎也找了以前的老相好姚曼。

　　两人这是商量好了吗？要追一起追，要放弃也一起放弃！

　　沈若也见到了龙炎和他身边的女伴，两人说一句话，女人都是将唇快贴上龙炎的耳朵，向大家展示两人的亲密。

　　龙炎前几天才在b市和一个女人疯狂了一夜，现在身边又带了另一个女人，这种花心行为，沈若不喜，但是她没资格说龙炎，也不会说。毕竟大家都是成年人，男欢女爱，你情我愿的事。

　　龙炎也看到了沈若，两人目光撞在一起，看到沈若对他露出淡淡的微笑后，龙炎的一颗心，仿佛都被挖掉了一块，一抽抽的疼。

　　这个该死的女人，竟还对他笑，她怎么就能如此无情！

　　沈若并不知道一个礼貌性的微笑，竟让龙炎理解成了无情。

　　不知不觉，龙炎和姚曼就走到了沈若的身边，此时穆容廷和杨思彤也还没离开，沈若身边一下子又多了两人。

　　龙炎和穆容廷不对付，所以见了面，两人连招呼都不打，姚曼是混娱乐圈的，早就学会了八面玲珑，当即笑眯眯地和穆容廷打了声招呼，又夸了杨思彤的衣服好看，人也漂亮，几句话就把杨思彤夸得飘飘然了。

　　姚曼对沈若就冷淡了许多，毕竟就因为她，龙炎有半年没有找过她，不过好在龙炎现在不喜欢这女人了，她又回到了他的身边。

　　“你们慢慢聊，我打个电话。”

　　沈若将手中空了的杯子交给路过的服务生，然后转身离开。

　　穆容廷和龙炎的目光，同时牢牢锁定着她的背影，直到那抹倩影消失在拐弯处，才怅然若失地收回了视线。

　　沈若一走，穆容廷和龙炎也没继续待一块。

　　宴会厅的后面是个很大的花园，在花园的草坪上，放着长桌铺着白布，上面放着精美的点心还有红酒和鲜花，布置得非常浪漫。

　　因为宴会快开始，所以花园里的人，只有寥寥几人。M.23sk.com

　　沈若拿出手机，打电话给了苏丽蓉家的保姆，问佐佐他们的情况。

　　“沈小姐，三个孩子都非常乖，他们正在玩具房里玩乐高。”保姆说道。

　　“他们吃过晚饭了吗？”

　　“已经吃过了，我给他们包的饺子吃的。”

　　“张妈，辛苦你了！”

　　沈若又和保姆聊了几句后，才挂掉。将手机收起后，一抬眼才发现她走到了花园深处，离宴会厅越来越远。正当她准备返回宴会厅的时候，隐隐听到有打骂声传来。

　　“打死这野种，别以为爷爷可怜你，把你接回来，你就是秦家的人了，我告诉你，你屁也不是。你和你那做小姐的妈一样，是个下贱货。”

　　之后就是拳打脚踢的声音，其中还掺杂着细小的呜咽声，听得沈若心一紧，她本不想多管闲事，毕竟这是在别人家，又是别人的家事。

　　但当听到那打人的喊了句：“按住他，把他另一条腿也打瘸了。”

　　沈若眉心一跳，也不管是不是别人的家事了，再不管，怕是都要出人命了。

　　她顺着声音快步跑了过去，在一个阴暗角落里，两个十七八岁的少年正死死地按住地上瘦弱的少年，拳头不断砸在瘦弱少年的身上，甚至在沈若赶到时，其中一个人，正用脚拼命地踩瘦弱少年的脚。

　　瘦弱少年在地上挣扎着，脸埋在土里，痛苦地呜咽。

　　“你们干什么，快放开他，不然我告诉你们爷爷。”

　　沈若目光凌厉地瞪着那伤人的少年，厉呵道。

　　从刚刚的对话中，沈若判断，这三人都是今天寿星秦老的孙子，秦老是个非常严厉的老人，说话，沈若想，用秦老的名头来威慑这两打人的少年。

　　果然听到要告诉爷爷，打人的少年脸上立即出现了惊慌和害怕，恼羞成怒地朝沈若大吼：“贱女人，你管什么闲事，我教训下不听话的野种，你滚远点。”

　　沈若站在原地，并没有走，而是拿出手机，“你们再不停手，我立即打电话给你爷爷。”

　　两少年对视一眼，嘴里骂了几句粗话后，虽不甘但还是将地上的瘦弱少年松开了，虽然是个野种，但爷爷要是知道他们欺负他，肯定会责骂，甚至会挨几鞭子。

　　在两个少年走后，沈若立即将地上的瘦弱少年扶了起来，在少年的身上，她仿佛看到了南夕的影子，一样是私生子，一样的被欺辱，一样的忍受着痛苦。

　　沈若没办法回到过去帮助南夕，现在看到这可怜的少年，她有了保护的欲望。

　　不管大人有着怎样的错，孩子是无辜的，因为他无法选择出身。就像南夕在死前祈愿，下辈子她希望投胎一个父母疼爱的家庭。

　　如果有选择，这个备受欺凌辱骂的少年，应该也会想要一个有父母疼爱，兄弟姐妹相亲相爱的家庭。

　　少年在沈若的帮助下，站了起来，他缓缓地抬起了头，看向沈若，月色下，两人互相看着对方，眼里，都浮现了惊艳！

　　沈若对于美已经有一定的免疫力，毕竟认识的人，大多数都是俊男美女，更有穆容廷那种惊为天人的神颜。所以，当初见到龙炎那么精致的人，她都没太大感觉。

　　但是见到眼前的少年，她却惊艳到了，少年的美和穆容廷的完全不同，穆容廷是刚毅、成熟的俊美，而少年，则更像一块美玉，纯净清美！尤其是那一双淡色的凤眸，微扬的眼尾，已经泛红，想哭又硬憋着的样子，让沈若差点伸手抱住他。

　　眼中含着泪水的少年，太让人有保护欲了！

　　少年抬手擦掉脸上的泥土，沙哑着嗓音说：“谢谢你！”

　　“你有没有哪受伤？”

　　沈若的目光在少年的身上看了看，想知道他有没有受伤。少年穿着简单的白色t侐和洗得发白的牛仔裤，锁骨高高地凸起，瘦得跟个竹竿一样，看着有些让人心疼。

　　少年摇了摇头，却在下一刻，身体突然抽搐，硬挺挺地倒在草地上，翻着白眼，嘴里都开始吐着白沫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第312章 美少年免费阅读。https://xs.23sk.com 