    “焦老，这上面写着，炼制精元项链，必须要使用一个载体，就是玉佩，不知道我这个玉佩，可不可以用来凝炼呢？”林逸问道，这种事情，还是问问焦牙子为妙，林逸不敢擅作主张。

    　　

    　　    “当然可以。”焦牙子这次却是没有打马虎眼，而是直接肯定的说道：“从炼制方式来看，就是扩充了一小块玉佩空间来存储五枚灵兽精元内丹，所以对你的玉佩没有什么损坏，你可以放心炼制，不成功，玉佩也坏不了，最多你的精元内丹废掉了。”

    　　

    　　    “精元内丹废掉也够心疼的了！”林逸苦笑道，这五枚精元内丹，林逸可是费了好大的劲儿才收集而来的，就这么废掉了，林逸可是很痛心的。

    　　

    　　    “那总比玉佩废了要强吧？”焦老却是嘿笑着反问道。

    　　

    　　    “这倒是……”林逸点了点头。

    　　

    　　    将五枚灵兽精元内丹、纯黄玉、蓝水晶、彩钢这几种材料全部准备妥当，林逸深吸了一口气，正式开始准备炼制精元项链了。

    　　

    　　    玉佩虽然凝炼不坏，但是一旦凝炼不成功，那些材料就都废掉了！

    　　

    　　    这些材料，都是林逸千辛万苦收集来的，甚至为了这块蓝水晶，林逸差一点儿就丢掉了性命，所以不可能不小心谨慎！

    　　

    　　    仔细的看了几遍精元项链的凝炼方式说明，林逸才小心翼翼的将一定比例的彩钢、纯黄玉和蓝水晶，放在了地面之上，然后，才将自己脖子上的玉佩，摘了下来。

    　　

    　　    在炼制之前，林逸又将凝炼精元项链的方式说明看了几遍，当然这说明比较简单，和凝炼玉佩空间的方法差不太多，但是却又多了几个步骤。

    　　

    　　    好在林逸有过一次就凝炼成功玉佩空间的经验，这一次倒是可以顺利的开始凝炼。

    　　

    　　    开始的凝炼步骤，其实和凝炼玉佩空间的方法一模一样，当然林逸用的也是凝炼玉佩空间时所操控的心法口诀，并不是凝炼精元项链所操控的心法口诀。

    　　

    　　    因为那个口诀实在是太复杂了，林逸根本没有信心去学习，也不想去尝试。

    　　

    　　    好在，开始凝炼的时候十分的顺利，和第一次林逸凝炼玉佩空间时的感受也相同。

    　　

    　　    林逸的双手不停的凝炼着锻造之火，而不时地，还需要用手将辅助的材料改变形态和形状，将之与玉佩进行融合。

    　　

    　　    重复若干次和若干时间之后，终于进行到了最重要的下一步，是和凝炼玉佩空间完全不相同的步骤了，因为五枚精元内丹需要的空间很小，所以花费的时间和材料都不多，之前林逸在家里的时候凝炼玉佩空间用了三天的时间，而现在仅仅用了一天不到，就进入了第二个步骤！

    　　

    　　    第二个步骤，就是让精元内丹进入玉佩空间中进行融合了，虽然林逸手中，有七枚精元内丹，一颗是苟护丽的狮子给的，两颗是在乌龙浩特山脉所得，一颗是乾山门给的，一颗是鬼东西给的，一颗是在修炼者坊市上与那天阶修炼者换得的，而另外一颗则是在天丹门试炼中天雷猪捡到的。

    　　

    　　    不过其中，鬼东西给自己那枚精元内丹和其他的精元内丹明显有很大的区别，而且那鬼东西也不让自己使用，林逸也不好随意用掉。而剩下的六枚，可以用来炼制精元项链了。

    　　

    　　    但是林逸只准备了五枚，而多出的一枚则是先收了起来，林逸是怕这次炼制不成功，一下子瞎掉了六枚精元内丹就悲催了，所以留下一颗备用，如果成功了，以后再炼制一次也不迟。

    　　

    　　    这一步，其实也是最难的一步，因为，不仅仅是将五枚灵兽的精元内丹放入玉佩空间中就完事儿了，要必须将其固定在玉佩空间中的某个点上，让五枚灵兽精元内丹，形成一个五行循环，各自都在各自的空间支撑点上固定，不能有一丝一毫的偏差！

    　　

    　　    不过，其实说来，林逸还是占了一个很大的便宜的，其他的铸器师和玉佩之间，根本没有林逸这种联系，也就是说，铸器师将精元内丹植入玉佩空间中，完全靠着感觉和熟练度，能不能顺利的固定在支撑点上，完全是运气使然，如果不成功，那就白费了一枚精元内丹，这枚不能固定在支撑点的精元内丹融入玉佩空间中也拿不出来了，只能废掉了。

    　　

    　　    但是林逸不同，让林逸惊喜的是，他不但能够“看到”玉佩空间中的情景，而且第一次没有固定好在支撑点的精元内丹掉落后，林逸居然还可以从玉佩空间中给取出来！

    　　

    　　    这也是因为，之前炼制小空间的方式和炼制玉佩空间的方式如出一辙，而林逸当然也可以用意识去控制玉佩空间了！

    　　

    　　    这样一来，林逸的工作倒是容易多了，放不好重新放置，虽然慢了一点儿，但是却每一个都成功了，林逸干脆将剩下的第六枚精元内丹也放在火系的支撑点上！

    　　

    　　    每增加一枚灵兽的精元内丹，增加防御和攻击的几率就会更高一筹，林逸放在火系属性上，也就是说林逸催发火系武技的时候会让招数更加强大的几率更高一些，防御火系攻击的几率也随之提高一些。

    　　

    　　    当五行支撑点固定好之后，再在哪一个支撑点加上精元内丹，就会提升相应属性的能力，这让林逸很是兴奋，居然六枚精元内丹全部融合成功了！

    　　

    　　    五天的时间，在炼制中紧张的度过了。林逸的心情很忐忑，按部就班的根据说明，一步一步的脚踏实地进行着操作。

    　　

    　　    不过，皇天不负有心人，终于，在第五天的晚上，林逸将所有的炼制步骤都做完了。

    　　

    　　    林逸眼看着眼前恢复了之前相貌的玉佩，也慢慢的收起了锻造之火来，精元项链，终于凝炼成功了！

    　　

    　　    虽然手中的玉佩，和之前比起来没有任何特别之处，甚至可以说从外观看起来，是一模一样的，但是林逸有了第一次的经验，却是知道，炼制成功后，玉佩就是这个样子的。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3293章终于成功！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

