    萧战抬眉，眼神冷冷的看着站在自己面前的杜昊轩，而后继续低头看杂志。

    见状，杜昊轩脸色瞬间阴冷，眉宇间的寒意四射！

    他还从来没被人如此轻视过！

    以往，自己走到哪，那都是众星捧月，万人瞩目和尊敬的存在！

    就因为他是杜氏集团的少爷！

    而杜氏集团在苏杭，那可是新晋的大企业大集团！

    要说这杜氏集团，只是苏杭的一个分部集团，总部是在省城。

    这省城的杜氏集团，可是一流的大企业，资产过五百亿！

    杜家在省城，那也是一流的豪门世家！

    杜昊轩在省城，更是有省城四少之一的头衔！

    要不是因为父亲的安排，杜昊轩这辈子或许都不会来苏杭这小地方！

    此刻，见到萧战如此的无视自己，杜昊轩怒了！

    不用他说话，他身边的女助手，立刻趾高气昂的指着萧战，怒斥道：“你是谁？！见到杜总还不起身，一点规矩都不懂！谁让你进来的？！”

    萧战蹙眉，冷冷的抬头，再次看向杜昊轩，而后目光落在那身材高挑，前凸后翘，穿着包臀裙和V字领的女助理身上，合上杂志，淡淡的说道：“不好意思，我是杜晴雪杜小姐招来的保镖，在我眼中，杜晴雪才是我的直属上司，其他人，还没有资格让我起身。”

    嘶嘶！

    一句话，整个前厅的人，全都倒吸了数口凉气！

    这家伙，好狂妄！

    居然敢在杜昊轩杜总面前，如此轻视他！

    还说杜昊轩没资格让他起身……

    谁不知道杜昊轩是杜氏集团的少爷，谁不知道杜昊轩是省城四少之一，又有谁不知道杜昊轩和杜晴雪最近在为争家产，明争暗斗的不可开交！

    甚至，这个杜氏集团的分部，已经分成了两个派系！

    现在，这个家伙，居然当面驳斥杜昊轩的助理，不就等于赤裸裸的打了杜昊轩一耳光，完全不给他面子！

    “你！放肆！杜总可是集团的总经理，杜晴雪不过是个副总！你居然敢说总经理没资格让你站起来？！简直太狂妄了！你这样得垃圾，就没资格进入我们集团！你现在就被开除了，滚出去！”

    女助理韩蓉也很生气，怒斥道。

    以往，自己也是所有人巴结奉承的对象。

    就因为自己是杜昊轩的贴身助理，不仅帮助他工作上的事情，就连一些私人的事情，也是她帮助的。

    所以，公司里，从上到下，都对韩蓉巴结讨好，以至于韩蓉觉得自己在公司里，除了杜昊轩，没有人可以比得过自己！

    所以，慢慢的，韩蓉就颐指气使起来！

    此刻，见到一个什么也不是的萧战，居然敢驳回自己，当即就恼了！

    “来人！保安呢，将他给我轰出去！”韩蓉嚷道。

    瞬间，几个保安就冲了过来。

    萧战见状，脸色也是阴沉了下去。

    而这个时候，一道百灵鸟般清脆，带着寒意的声音，从门口传来！

    “他是我杜晴雪招进来的保镖，我看谁敢将他轰出去！”

    杜晴雪，一身波西米亚的长裙，身材修长，拥有完美迷人的曲线，尤其是气质，冷艳高贵！

    她带着自己的助理走进来，直接踩着水晶高跟鞋，走到韩蓉面前，扬起手，啪的一巴掌，抽在韩蓉脸上，怒道：“我的人，你也敢轰出去？谁给你的权利！”

    “……”

    嘶嘶！

    瞬间，全场死寂！

    整个空气中，都弥漫着浓浓的火药味！

    韩蓉捂着通红的脸颊，双眼满是诧异骇然之色，跟着哭哭啼啼的扯着杜昊轩的胳膊，喊道：“杜总，她打我，我做错什么了吗？”

    杜昊轩脸色也很难看，盯着杜晴雪，寒声问道：“杜晴雪！韩蓉好歹是我的助理，你这样当众给她一巴掌，是不是太不把我这个做哥哥的放在眼里了！”

    杜晴雪冷冷的看着杜昊轩，道：“那又如何？杜昊轩，你最好管好你的助理！我杜晴雪是杜家的小姐，什么时候轮到一个小小的助理，来对我做出的决定指手画脚了？！萧战，是我招进来的贴身保镖，谁敢将他赶出去，就是跟我杜晴雪过不去！”

    说罢，杜晴雪转身，看向还默默坐着的萧战，道：“跟我到办公室。”

    说罢，杜晴雪就风风火火的从杜昊轩面前走过去。

    萧战也是一秒钟的愣神，完全被杜晴雪刚才的气场给惊到了！

    这个女人，有些厉害呀！

    随后，他起身，追上前面的杜晴雪。

    可是，杜昊轩则是面色阴冷的拦住了萧战，寒声道：“小子，我劝你最好找个理由辞职，否则的话，我有的是办法整死你！！！我如果没记错的话，你昨天可是说，你有女儿的！”

    闻言，萧战驻足，脸色瞬间冰冷，身上骤然肆虐着一股无比凌厉的杀气！

    他转头，眼神冷厉的盯着杜昊轩，道：“杜总，要是让我知道，你敢对我的家人下手，你的结局只有一个，那就是死！我劝你，不要玩火自焚！”

    说罢，萧战转身离开。

    杜昊轩愣在原地，浑身已经被冷汗打湿！

    刚才怎么回事？

    他杜昊轩居然不敢驳斥，完全被萧战给镇住了！！！

    好可怕的气场，好可怕的眼神！

    那一刻，杜昊轩感觉自己被死神警告了一样，浑身都在冒汗！

    这个家伙，明明就很普通啊，为什么会有这么强势和恐怖的气场？！

    为什么？！！！

    杜昊轩在心底嘶吼，眼神怨毒的看着萧战离开的背影！

    韩蓉立刻扯着杜昊轩的胳膊，撒娇委屈道：“杜总，您看看啊，那个家伙，太嚣张了，不就是仗着有杜晴雪撑腰嘛，居然连您都不放在眼里，太可恶了！”

    杜昊轩冷哼了一声，道：“你立刻给我调查那个混蛋的背景，我要他详细的资料！”

    “好！我马上就去查！一定要让他知道，和我们作对的后果的是什么！”韩蓉满脸阴险的冷意。

    ……

    与此同时，姜雨柔带着可可，乘坐公交车来到了新雅豪庭贵族学校！

    望着眼前奢侈，满是北欧风格的学校大门，姜雨柔深吸了一口气，低眉看了看身边的可可，蹲下身子，笑道：“可可，这里你喜欢吗？”

    可可此刻就是好奇宝宝一般，也被眼前的贵族学校的外观给震撼到了，笑着说道：“喜欢，妈妈，可可是要到这里上学吗？”

    姜雨柔点点头道：“可可乖，妈妈过去问问，你乖乖的站在这里，哪里也不许跑啊。”

    可可很乖巧的点头，道：“好的妈妈。”

    说罢，姜雨柔朝着门口的保安室走去。

    “您好，大哥，我是来问一下，学校现在还招生吗？”姜雨柔透过小窗户询问道。

    那保安看了眼姜雨柔，发现她们刚才是从公交车站走来的，脸色瞬间变得冷漠，淡淡的道：“招的，一年二十五年学费。”

    二十五万？

    姜雨柔被吓到了，又问了几个问题，但是对方都是冷漠不耐烦的回答着。

    而这时候，一道哭声传来！

    “啊！妈妈，呜呜呜……”

    姜雨柔转头，就看到可可被一个从黑色迈巴赫车内走下来的金发碧眼，穿着一身名贵贵族校服的外国小男孩给狠狠的推倒在了地上！

    “可可！”

    姜雨柔回头跑过去，一把将哭哭啼啼的可可从地上拉起来，膝盖和手掌都磕破了，血流不止！

