    “那倒是有意思，什么小子？能跑到王宫来，闹出这般动静，还能让各位贤臣如此不悦，杀心大起？”

    “殿下，妾身一介女流，不便问政，您若不愿说，妾也不敢嗔怪，又何必哄骗妾身？”

    楚王妃面上柔柔地笑着，但殿下群臣却是都纷纷把头垂下，楚王露出几分无奈，温声道：

    “爱妃，你我夫妻一体，哪有什么问不得的？本王说的这人，爱妃你也认得。”

    楚王妃目光流转：“哦？”

    在此之前，楚王一直是不喜不怒，也未曾有过动容之时。

    此时却禁露出几分悻悻之色，似乎并不愿在楚王妃面前提起这个名字。

    但在楚王妃目光逼视下，他还是悻悻道：“就是江舟那小子。”

    “是他？”

    楚王妃露出讶异之色。

    楚王呵呵一笑：“爱妃，此人曾令我楚国损兵折将，如今更是胆大包天，都敢闯宫了，你说该不该杀？”

    楚王妃微微一笑：“殿下，妾是一介女流，不便干政，一切自当由殿下作主。”

    楚王暗暗翻了个白眼，信你才怪了，不早不晚，这么巧就这时候出来，女人呐……

    他知道自己妻子的心思，不过也不好说什么。。

    只好暗叹一声，若无其事道：“好，既然如此，便先将他带来，看看这小子究竟想干什么。”

    楚王转首向前，又恢复那副淡然隐露威仪的模样。

    “九缠仙，将他带来吧。”

    他的目光却没有看向殿上任何一人。

    虽然是白天，这大殿四周壁上、一根根蟠龙巨柱上，都有一根根儿臂粗细的巨烛，将这殿上照得通明无遗。

    也在殿上的人脚下投下了几道影子。

    楚话音方落，其脚下的几道影子却忽然晃动了一下, 下一刻, 却骤然少了一道影子。

    殿上群臣也不知道有没有人看到, 却并没有人对他口中的“九缠仙”感到好奇。

    反倒是心中暗惊。

    觉得楚王未免有些小题大作。

    不过区区一个小儿罢了，何必请出这位？

    ……

    却说殿外，隔着几重殿宇, 两道城门之间，有一片白玉石铺就的宽阔平地。

    这里便是荆台。

    无论从哪里进入楚王宫, 都要经过此处。

    荆台平整如玉鉴, 毫无遮挡, 一览无遗，只要有人到来, 一眼便能看到。

    此时，却有数千精兵正列阵荆台之上，兵戈林立, 森寒逼人。

    一股股血气兵煞于半空中纠缠, 天空似乎都变得暗沉起来。

    仿佛有雷霆于其中蓄势待发, 择人而噬。

    这数千精兵严阵以待, 如临大敌般，但另一面, 却只有一人孤身而立。

    一身青衣，身材削瘦，面容俊秀, 气度出尘恬淡。

    却偏有隐隐有一股暴烈之感。

    仿佛那层出尘俊秀的皮一，蒙着的是一头荒古凶兽。

    其手中拄着一柄湛蓝如冰晶的长剑, 身后横七竖八，似乎看到不头的一片尸体, 也正印证了此点。

    来人正是江舟。

    他自大蜀川解了化身之围，便仗剑一路杀入南州, 直闯郢都楚王宫。

    本只是为了逼迫楚王，令其投鼠忌器，不敢找自己麻烦。

    不过，自化身叶孤城，自大悲禅院一行后，他倒生出了别的心思。

    既然已经做到了这一步，不妨做得绝一些。

    令楚王投鼠忌器, 不找他的麻烦，虽说放在别人眼里，已经是极为猖狂之事。

    但在江舟看来，到底还是将主动权掌握在别人的手里。

    哪怕对方一时答应, 也可以随时反悔。

    就算自己能令其付出代价，最多却不过是两败俱伤，他自己也讨不了好。

    很显然，这天下，已经被某些人布下了一盘大棋。

    他想要置身局外，恐怕很难。

    既然如此，那就入局算了。

    不过，入局可以，但他要做执棋的人。

    “江小贼！”

    “束手就擒吧！你是逃不了的！”

    “任你道行通天，今日也休想生离楚王宫！”

    “乖乖束手就擒，还能免了皮肉之苦，兴许本将还能留你一具全尸！”

    禁军中，有人高声喝道。

    其军阵之中，有一苍髯老将，座下骑着一头异兽，横眉瞌目，居高临下，时不时用眼角瞥一眼江舟，精光隐射。

    任由麾下将领朝江舟咒骂，却不见江舟有半点异色。

    心中却也不急不怒，反倒生出几分欣赏之意，更有惋惜之意。

    如此人才，竟然不为楚王所用。

    传闻，这小贼还曾与郡主有过婚约，只是造化弄人，变成了如今的模样。

    虽不知真假，但若是真的，倒是一桩好事。

    只不过到了如此境地，即便传闻是真，二人也没有可能了，实在可惜了。

    江舟笑了笑，将另一只手也搭上剑柄，朝阵中那老将悠然道：“老头儿，已经死了这么多人，你还敢让这些人大放厥词，真不怕我把你麾下儿郎都杀光不成？”

    申息错嘴角微微一勾，睁开双眼，目中精光隐隐，慑人心魄。

    全然不似其外表的苍老。

    “小子，你有本事，只管杀便是，我申息错纵横沙场数十载，若是连你一个黄毛小子都擒不住，那还有什么脸面苟活？倒不如战死当场。”

    申息错说着，又扫过麾下精卒：“儿郎们，这小子杀得手软了，想要放过你们，你们自己说，要不要活命？”

    这些军卒突然敲击起手兵兵戈，暴发出一阵整齐的喝声：

    “申息之师！有我无敌！”

    “申息之师！有我无敌！”

    一股血煞之气冲天而起，有如实质，于空中凝而不散。

    “……”

    江舟沉默。

    他倒不是畏惧，而是如这老将所说，他确实杀得手软了，心也软了。

    诸般仙宝在手，这些军卒，挡不住他。

    申息错这老将也明白。

    但这些人，和他以前遇上的楚军有些不一样，这是一群有信仰的军卒，视死如归。

    死在他手下的，没有一万也有八千，却没有一个人有半点畏惧。

    所以江舟会心软。

    不过心软归心软，他也不可能因此而退却。

    既然如此，也只有继续杀了。

    “嗯？”

    江舟正想动手，忽然血气涌动，心生警兆。

    太乙五烟罗已笼罩周身。

    下一刻，却见烈日之下，在他脚下拖出的一道长长的影子，突然倒卷了起来。

    像一条绳锁一般，瞬间将他缠绕起来。

