    “什么？”

    易枫的话，顿时让脸色萎靡的吴永鸿瞪大了眼睛，满脸期盼地看着易枫。

    “先生，您，您的意思是，我的伤还能够治好？”

    吴永鸿传出颤抖的声音，浑身激动的忍不住地抖了起来。

    “当然可以，虽然有些严重，但也没有到那种治不了的地步，放心吧，没什么大不了的。”易枫轻声说道。

    易枫这话，顿时震惊了在场三人。

    丹田破裂，他们还从未听说过可以修复的，甚至仙江大陆有一句话说的好，起死回生容易，丹田修复却比登天还难。

    然而在这位的口中，却没什么大不了的？

    一时间，三人对易枫佩服的五体投地，尤其是他那副超然世外，处事淡然的模样更是让他们从心底敬畏。

    说着，易枫就脱下了身后的竹篓，取出了几味草药。

    随后将草药揉捏在一起，“啪”的一声贴在了吴永鸿的肚皮上，盖住了他的伤口。一秒记住http：//

    “行啦，你自己用手捂着吧！”

    轻描淡写的弄完，易枫继续背上了竹篓。

    这……

    有用吗？

    吴永鸿呆滞的捂住肚子，心中略有一丝怀疑，倒不是不相信易枫，只是破碎的丹田真能被这些看不懂的草药，给啪的一下治好？

    可下一刻，他便猛然瞪大了眼睛，浑身剧烈颤抖起来。

    那草药此刻散发出一股温热，这股温热化作一股精纯的力量，朝他破碎的丹田处凝聚而去。不到片刻的时间，他那破碎的丹田，便已经有修复的趋势了。

    看着吴永鸿这幅模样，一旁的楚狂狮和孙诸葛也露出诧异之色，能够让吴永鸿露出这幅模样，显然说明是药起作用。

    “真，在修复了？”

    两人异口同声地问道。

    吴永鸿郑重地点了点头。

    “嘶！”

    两人对视一眼，顿时倒吸一口凉气，朝易枫投去敬畏地目光。

    这般手段……

    前所未有！

    “砰！”

    而这时，激动之下的吴永鸿双腿直接跪在了地上，颤抖着声音郑重说道：“先生之恩，吴永鸿没齿难忘。”

    “一点小事而已，又没什么大不了的，干嘛这么客气。”

    看着跪在地上的吴永鸿，易枫摇摇头，这老头估计是自己要死了，才这么激动吧。

    可吴永鸿却并不愿意起来，一个武修被废掉了丹田，简直比死了还要难受，易枫此举在他看来，比救命之恩还要重大。

    “先生，上次您低价给予我神耙，这次又对我如此大恩，我吴永鸿无以为报，请收我为仆吧，上刀山下火海我都愿意。”吴永鸿颤抖着声音，脑袋磕在地上说道。

    “你这太客气了。”

    易枫想要拉起吴永鸿，可刚刚拉起来，他又噗通跪了下来，这让易枫颇为感慨。

    这异界的人啊，感恩之心还是挺好的。

    只不过一个耙头和一份草药而以，居然就如此感恩戴德。

    看着跪地不起的吴永鸿，易枫叹了口气，说道：“那这样吧，以后你帮我做事行吧，我武馆后面刚好有一块荒地，我打算把他开垦出来，随便种点东西。”

    “谢，谢谢先生，愿为先生万死不辞。”

    吴永鸿热泪满盈，这才激动起身。

    而楚狂狮为吴永鸿感到高兴的同时，又充满了嫉妒。

    这吴永鸿能够跟着先生，未来能得到的好处取之不尽啊！

    “好了，我要继续进山了，你们先回去平江城里吧！”客套完，易枫轻声说道，便背着小竹楼继续往深入走去。

    “先生，要不我们跟着您一起进去吧？”吴永鸿连忙说道：“这样在路上，我们还能给你拿拿东西什么的。”

    “是啊是啊！”

    楚狂狮两人也将期盼的目光看向了易枫。

    可易枫却皱起了眉头。

    这三个糟老头子，一个破水坑就爬不上来，还想跟他进山？

    这特娘的不是给他找罪受？

    为了避免他们纠缠，易枫直接不客气地说道：“算了，你们还是回去吧，你们跟着我只不过是累赘罢了！”

    闻言，吴永鸿三人涨的脸色通红。

    吴永鸿虽然暂时修为被废了，但是楚狂狮和孙诸葛可是实实在在的武宗高手，却在这位的面前被当成了累赘。

    若是别人说这话，三人肯定一巴掌就过去了，可是在这位的面前，他们除了尴尬，便是无地自容。

    因为在这位的面前，他们武宗确实算不了什么，的的确确就是个累赘。

    易枫没再理会他们，背着竹篓缓缓离去。

    看着他离开的背影，三人一时看的入神。

    出尘，脱凡……

    仿若世间这世间风雨，皆入不得他眼！

