    徐文颖与王姽婳吃完饭，又天南地北地聊了好大一阵子。

    一名近侍进来禀报说申用嘉来了。

    “他来了？”徐文颖道。

    “是，他说来接夫人回家的。”近侍回答。

    “来得正好，让他进来。”

    转眼间申用嘉被近侍领了进来。

    “臣参见淑妃娘娘！”

    “免礼。”徐文颖一抬手，问道，“是你一个人来接姽婳妹妹吗？”

    “是。”第一申用嘉认识徐文颖，第二来之前丈母娘也交代过他。

    “我娘为何没来？”王姽婳冷冷地问。

    “娘在府上收拾屋里。”

    王姽婳扭头过去，倒也没说什么。

    “申用嘉。”徐文颖忽然喊一声。

    “臣在。”

    “想问你两个问题。”

    “娘娘请问。”

    “现在觉得姽婳重要还是作画重要？”

    “娘娘，一样重要，失去哪一个，臣都觉得不能立于人世。”

    “当着我与姽婳的面，为什么不说姽婳更重要？”

    “臣不敢欺骗娘娘与姽婳。”申用嘉不疾不徐地回道，“其实除了作画，臣一无所长，作为一个男人，如果不能挣钱养家，那无异于废物一个，所以对臣而言作画也很重要。”

    “再问你，倘若姽婳妹妹执意与你和离呢？”徐文颖又道。

    “娘娘，除非姽婳有了别的疼爱她的男人，否则即便追到天涯海角我也不会答应。如果有一天姽婳心里真的不需要我了，那我出家做和尚。”

    申用嘉态度决绝地道。这个问题他其实不是没有想过。反正此时此刻这是他内心真实的想法。

    “在皇上面前表过态没？”

    “在皇上，在岳父岳母姽婳面前都表过态。”申用嘉回道。

    “我已经认了姽婳为妹妹，倘若你以后欺负她，我定不饶你。”

    “娘娘请放心，倘若日后我欺负姽婳让她受委屈，不用娘娘找我，我自会来皇上、娘娘面前自刎谢罪。”

    “好，男儿大丈夫，当言而有信。”徐文颖虽然颇为欣慰，因为能感觉到申用嘉此刻态度的诚恳与炙热。

    但还是接着说道：“不过男人嘴里的话通常都不可信，所以我也不需要你立什么誓言，只看你的行动。”

    “请娘娘随时监督。”申用嘉拱手。

    徐文颖这才对王姽婳点头道：“姽婳妹妹，既然妹夫来接你，姐姐就不派人专程送你了。”

    “姐姐告辞！”

    “随时欢迎妹妹来这里做客。”

    “好！”

    王姽婳径自去了，走过申用嘉身旁时，也没有看人家一眼。

    申用嘉无比虔诚地跟在后头。

    徐文颖望着，不禁喃喃地道：“这理应是幸福的一对儿啊。当一个男人降低姿态，去讨好一个女人时，没有理由不幸福，除非女人心里没有这个男人，可看姽婳妹妹不像这样的女人。”

    ……

    王姽婳与申用嘉在回来的途中一句话都没说，倒是到家了之后王姽婳忽然来了一句：“你去大钦岛与砣矶岛履行你的诺言吧。”

    尽管态度很冷，可申用嘉听了异常激动，毕竟这是多少日子以来王姽婳主动对他说的第一句话。

    由于太激动，以致于他一时愣住了竟不知如何回答。

    “与你说话呢，你没听见吗？”王姽婳又冷冷地来了一句。

    “听见了，我当然听见了。”申用嘉激动地道，“只是眼下你身子尚未恢复，我岂能放心就这样去了？”

    “既然答应人家，就赶紧去履行。”

    “这个我知道。”

    “我不用你照顾，爹娘都在身边，如今我又认了淑妃娘娘为姐姐。”

    “可是……”

    “难道要我陪你一道去吗？”

    “好，好，我听你的，明天就去渤海海峡。”申用嘉道，“本来今天我随爹去找皇上，恳求皇上传授我挣钱之道，皇上说在辽东以作画挣钱恐怕有点难，我正愁没有好去处呢。”

    “你要钱作甚？”

    “你身子虚弱，想给你买些长白山人参给你补身子。”

    “不必了，你自己照顾好自己，倘若缺钱，让爹娘给你一些。”

    “我自己不缺钱。”申用嘉摇头，“我没什么需要花钱的地方。”

    “到大钦岛与砣矶岛那边，不是要免费为他们服务一年吗？”

    “是。”

    “明天就去吧，早去早结束。”

    “好，那姽婳保重，我服务完一年便来找你，我们永远是夫妻。”

    “到时候再说。”

    “我可以给你写信吗？”申用嘉轻声轻语地问道。

    “随你便。”王姽婳态度一直很冷。

    “多谢！”申用嘉却是相当激动。

    “有合适的女子可以娶了。”王姽婳又忽然来了一句。

    “我这辈子只娶姽婳你一个，不会再娶其他女人。”申用嘉信誓旦旦地道，“我的心再也容不下其他女人。”

    “我可以看作你是在赎罪吗？”王姽婳直言不讳地道。与徐文颖两次谈话还是让她觉得大有收获，不必在男人面前畏畏缩缩非得考虑男人怎么想。

    “姽婳可以这样认为，但我的心是虔而热烈的。”申用嘉不善说谎。

    刚才徐文颖问他王姽婳与作画哪个更重要，他都没有撒谎。

    “一年之后自己再问问你的心。”王姽婳意味深长地道。

    “好！我的心不会变。”

    ……

    朱翊镠随辽东官员一样，在散衙的时间到了之后才回来。

    与王象乾关于辽东深入改革，尤其是水师的建设交换了若干意见。

    虽然朱翊镠感觉迫在眉睫，但他也心知肚明，这难度不小。

    毕竟，辽东经济实力摆在那儿。

    首先，国家各项政策方针肯定要向这边适当倾斜才行。

    其次，鼓励辽人在确保能吃饱、没有战乱之苦的前提下，从事各项生产与经营活动，甚至跳出辽东的圈子，到全国各地去谋求发展。

    当然，与王象乾肯定也提到了他女儿王姽婳与申用嘉的事。

    现在算是王象乾的一块儿心病。

    朱翊镠当然会给他信心，尤其是当徐文颖出面安抚王姽婳之后。

    朱翊镠觉得王姽婳与申用嘉在一起的可能性继续扩大。

    王象乾自然感激涕零。有皇上淑妃两人出马，感觉心里很踏实。

    ……

    。

