    看到猴子有些惊慌失措的样子，洛何根本就没有放在心上，反而是嘴角露出淡淡的冷笑，用阴沉的目光看着他。

    “虽然我不知道你的能耐到底有多强，但既然都已经出现在我的面前，我想你应该知道我的本事。”

    说完之后，猴子便有冰冷的眼神看着洛何，嘴角还露出嘲讽的笑容。

    “我说的话已经非常明确，如果接下来再不对我放心的话，那我只好对你痛下杀手。”猴子开口说道。

    说完之后，他还将目光放在身后的那些本土修士，眼神显得有些毒辣。

    “看你的样子，对这些人仿佛也非常上心，如果接下来你再不配合我，那我连他们一起杀。”猴子冷冷的说道。

    看到他的这幅态度，洛何的心底多少还是有些不满，尤其是他的目光，更显得冰冷无比。

    虽然他对自己本土修士并没有太多的感情，但毕竟是同出一族，如果真的当着自己的面被斩杀，对洛何也是有很大的影响。

    尤其是他根本没有办法给骨骸交代，这是他心底最顾虑的事情，否则以洛何的性格，早就已经将这些本土修士给赶走。

    将他们给带在身边，对洛何根本就没有任何的帮助，反而是自己的累赘。

    听到猴子的话，其他的本土修的脸色显得有些难看，他们没想到这猴子竟然会将主意打到自己的身上。

    原本他们虽然帮助洛何阻拦这些变异动植物，但更多的只是形式上的帮助，不过如今猴子的一番话，顿时让他们明白其中你死我活的道理。

    看到这些本土修士的冰冷目光，王雨则是懒得多说，随后便抬头看着面前的猴子。

    “既然是你敢威胁他们，那只要将你给斩杀，他们也就再无威胁。”

    说完之后，洛何也抬头用冰冷的目光盯着围剿他们的变异动植物。

    “等你死了，我会让这些变异动植物都下去为你陪葬，最起码不会让你感到孤单。”

    那些变异动植物听到洛何的威胁，他们的脸色也都显得非常难看，就连嘴角都在不受控制的抽搐。

    他们的心里都非常的清楚，洛何和猴子之间的胜负能够决定他们的生死，因此他们现在不敢有丝毫的大意。

    双方互相对视间，都能够看到对方眼中蕴含的冰冷，而也就是在这个时候，洛何的身躯直接爆射而出，掌心间的力量陡然喷薄。

    感受到从洛何掌心里爆发的力量，变异动植物和本土修士也都显得有些震惊，而后便看着对方脸上有些僵硬的猴子。

    既然他们都已经想明白洛何和猴子之间的生活才是决定他们之间生死的关键，如今反而不着急斩杀对方。

    如今他们这些人反而站在原地，用紧张的眼神看着洛何和猴子。

    在他们的注视下，猴子的眼神也显得异常的冰冷，恐怖的力量从掌心内爆发，对着两人的身躯便狠狠镇压而去。

    随着这股力量的爆发，洛何和猴子的脸色都有些凝重，他们此刻也没有再过多的解释，只是嘴角不受控制的抽搐起来。

    彼此的实力都处于这个境界的巅峰，尤其是猴子能够指挥这些变异动植物，那所凭借的可并不仅仅是实力，还有血脉上的压制。

    洛何的心里非常清楚，眼前的这只猴子实力不弱，就算是自己面对他，所能够获得的胜率也并不大。

    也正因为这个原因，洛何的心神有些紧张，他赶紧抬头看着面前的猴子，在略微思索后，便忍不住苦笑起来。

    “你最好有足够的把握能将我给斩杀，否则最终受到波及的还是你的族人。”洛何开口说道。

    虽然他们的生死能够决定下面族人的存亡，但各自的心里也非常清楚，他们最起码现在是不能够轻易使用全部力量。

    两人都各怀鬼胎，在交手的时候不断侦查着对方的破绽，以期待能够给出致命一击。

    也就在此时，洛何的嘴角突然不受控制的抽搐。

    眼前的猴子突然变换成了两个，不仅身材和模样一模一样，就连浑身的气质也相差无几。

    正因为这种原因，洛何的心神顿时有些震惊，他从来没有见识过这种本事。

    虽然洛何也知道这个世界上有一些分身的能力，但这种分身的东西可是非常的罕见。

    而且能够获得本体一半的力量就着实非常不易，但眼前猴子的分身，既然拥有本体将近全部的实力。

    正因为这种原因，洛何的嘴角忍不住的抽搐，他抬头用震惊的眼神看着猴子。

    如今双方仅仅是刚刚交手，猴子所施展的力量就已经让他感到震惊，显然后者的手中还有很多其他的手段。

    洛何的眉头微皱，用阴沉的目光看着他：“到达我们这种境界，难道你现在还将所有的希望都寄托在分身上吗？”

    看到洛何那有些不屑的目光，猴子的眼神顿时有些不满：“等会儿你就会后悔你现在说出的话，真的以为你是我的对手吗？”

    对于猴子那有些张狂的样子，洛何的眼神当即就有些凝重，他也能够感受到猴子的态度变化。

    虽然并不知道猴子的底气在哪里，但他既然都已经开口，洛何也绝对不会再无动于衷。

    看着他那逐渐凝重的目光，猴子的眼神顿时有些喜悦，他也能够看出洛何已经对自己感到有些畏惧。

    反倒是那些本土修士在看到洛何的样子，脸色有些凝重，其他的变异动植物则是有些振奋。

    不过还没有等他们开口庆祝，洛何就直接对猴子动手，恐怖的力量爆发间，此地的地面顿时开始裂开鼠之不尽的裂痕。

    随着这些裂痕的出现，猴子的脸色顿时有些凝重，抬头看着洛何，刚准备说话，但突然爆发的力量让他的身躯连连倒退。

    看到洛何仅仅凭着气息就能将猴子给逼退，其他的本土修士都有些激动，纷纷开口庆祝起来。

    不过还没有等他们嘲讽对面的变异动植物，两只猴子便开始对着洛何发动围剿，恐怖的力量爆发间，风云变幻。

    恐怖的实力对着他们围剿而去，也正因为这样，洛何的脸色顿时有些苍白。

    虽然他有把握对付一只猴子，但两只猴子同时围剿自己，洛何也顿时有些心有力而余不足。

    不过很快洛何就发现其中的玄奥。

    虽然自己现在是要面对两只猴子的进攻，但洛何却发现其中一只猴子始终都没有对自己动手过。

    唯有自己进攻的时候，那只猴子才会出面阻拦，反倒是像在保护另外一只猴子。

    洛何的心中顿时多了一股猜测，随后他的攻势便显得更加凌厉，对着面前的两只猴子狠狠轰去。

    面对洛何的进攻，一只猴子的身躯往后倒退一步，另外一只则是用冰冷的眼神看着他。

    看到洛何的拳头，那只猴子突然阻拦，不过洛何的这一招只是虚招，他的真实目的反倒是对面的那只猴子。

