
　　一夜无话，除了尹仲一夜都没有睡以外，其他人都睡的非常香，鞍马劳顿了这么多天，再加上第二天还有比赛，他们又怎么可能会不睡觉呢。

　　当然，最初的时候因为比较兴奋，还是有几个人没有睡的，只不过在发现大家都睡着了以后，就立马赶紧躺下了。

　　这些人也不是傻子，虽然稍微有一些兴奋，但是想到如果第二天不能拿出全部的实力来比武的后果，这些人当然不会继续兴奋了，哪怕是强制自己睡着他们也不会继续在哪里兴奋，以至于影响第二天的比赛。

　　一大早众人就起来了，他们住的地方距离大赛的地方比较远，如果再起晚一点儿的话，那问题就更加大了。

　　“嘿嘿，也不知道是哪个倒霉的宗门会遇到我们，如果是那些三流势力的话，那笑话就要闹大了。”

　　花飞宇开心的都快要跳起来了，他可是知道林羽实力的，不管是哪个宗门，只要他们派出来的人不超过冲元境，最后的结果都只有一个，那就是被林羽给灭了。天籁小说网

　　而这一次的规则就是必须得是冲元境以下的弟子，所以不管是哪个宗门的人遇到他们流云宗，最后的结果都只有一个，那就是被他们流云宗淘汰掉。

　　“行了，不要想这么多了，我们还是想要到时候怎么活下来吧，林羽师兄的实力是强大，但是我们的实力可没有那么强大，万一到时候我们被人给杀了，就算是林羽师兄替我们报仇也没有用了，我们自己还是赶紧注意一点儿吧。”

　　张飞虽然长的非常粗犷，但是他的心却非常细，而且也能够认清现实。

　　确实，不管是那个宗门遇到他们流云宗最后的结果都是要被淘汰，但是那又怎么样呢？他们几个的实力又没有这么强大，最后很有可能会被其他人给灭掉。

　　如果他们被其他人给灭了，就算林羽为他们报仇了又能够怎么样呢？他们几个又活不过来了。

　　“好了，都不要想这些东西了，咱们还是好好的在后面为林羽师弟助威，至于说我们最后的结果，那就只能听天由命了。”

　　彭海涛听到其他人讨论时不仅也加了进来，当然他是不可能参加这一次的比赛了，毕竟他的年龄已经超过了比赛条件。

　　但是这并不影响他为流云宗的弟子加油，只不过是自己不能上去大开杀戒而已。

　　“彭师兄说的对，我们现在想这些东西也没有什么用，万一到时候我们是混战的话，别说是我们了，就是林羽师兄都有可能会死去，我们现在还是好好准备一番，至于最后的结果是什么样，就只能听天由命了。”

　　花飞宇笑了一下，接着就去个林羽汇合了，反正这时候多说什么都没有用，有这个时间还不如多个林羽唠唠嗑，万一林羽再指点指点他一番，再让他突破个小境界，也比在哪里瞎胡猜要好的多。

　　“好了，不要在这里瞎猜了，我们还是赶紧去会场吧，别到时候就剩下我们一个宗门了，到时候我们了就出丑出大了。”

　　尹仲笑嘻嘻的让众弟子赶紧走，这里可不是闹着玩的地方，而且他们距离比赛的地方又比较远，万一到时候他们最后入场的话，肯定是要被人嫉妒的。

　　哪怕他们已经非常赶了，但是当他们到达大赛会场时也已经很晚了，这时候已来了很多宗门，当他们进入会场时一下子就成为了焦点。

　　没办法，本来流云宗的人来的就比较晚，而且实力还差到了暴，除了一个林羽拥有凝元境巅峰的修为以外，也就只有彭海涛的修为达到了抱元境，而且彭海涛还因为年龄的原因而不能上场。

　　这样以来林羽他们这一边最强大的人就成为了林羽这么一个凝元境巅峰的渣渣，其他宗门虽然也没有几个拥有抱元境强者的，但是人家怎么说也有个三五个凝元境巅峰的强者，也就只有流云宗的强者最为差劲儿。

　　“呵呵，那就是流云宗的人，每一次都垫底，真不知道这样的一个宗门又怎么好意思来这里，而且他们的实力是一代不如一代，以前怎么说还有个两三个凝元境巅峰的强者，现在竟然只有一个凝元境巅峰的强者，真不知道他们是怎么想的，让这些人来送死吗？”

　　一名抱元境的强者看了流云宗的这些人一眼，接着就不屑的说了起来。就好像流云宗的人都非常烂一般。

　　当然，从表面上看，流云宗的实力确实一定烂到了顶点，至于说暗地里的实力，这个也就只有流云宗的这些人知道，其他人还真的不知道流云宗的真正实力。

　　“徐师兄，你想什么呢？流云宗不是每一次都是这样吗？随便送过来几名弟子来送死，至于说拿名次，嘿嘿恐怕他们再也没有这个机会了。”

　　徐师兄的身边有一名凝元境巅峰的强者，在看到林羽他们的实力以后也是非常的不屑，甚至还贬低起林羽等人的实力来。

　　“好了，他们流云宗又怎么能够和我们青雨宗的人相比，和这些垃圾相比，我害怕我们丢了面子，不用管他们了，到时候如果遇到的话，我们狠狠的教训他们一顿就是了，让他知道一下我们青雨宗的厉害。”

　　徐师兄并没有将林羽等人放在眼中，仅仅是看了两眼，然后就不再理会了，就好像看到流云宗的人就非常扎眼一般。

　　当然林羽他们也没有在乎这些人的话语，真正的实力可不是说出来的，至于谁能够笑到最后，那还是得看他们谁的实力强大，如果没有足够强大的实力，他们这些人说的再多又有什么用呢？不是平白的惹人愤怒不是。

　　当林羽他们刚刚找到自己的位置，华天宗，覆雨宗，和翻云宗的人就来了。

　　来人清一色的抱元境强者，最强的甚至都已经达到了抱元境巅峰，而且他们的身上装备的武器也非常强大，一般人恐怕连他们一剑都挡不住。

　　“三大宗门的实力果然强大，竟然清一色的抱元境，而且抱元境巅峰强者都有两三位，看来这一次的前三名又和我们无关了。”

　　徐师兄看到三大宗门的人不仅感叹了一声，而其他人更是哀嚎遍野，他们对于战胜三大宗门这样的事儿已经没有一点儿希望了，只要有三大宗门在，他们就不可能得到前三名。

　　不过林羽对于那些人倒是没有什么感觉，这些人最多也就是抱元境巅峰的实力而已，又怎么可能会被林羽放在眼中呢？

　　如果这些人拥有冲元境的实力，林羽可能还会在乎一些，可惜他们的实力只有抱元境，所以林羽仅仅看了一眼就不管了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百五十一章 三大宗门免费阅读。https://xs.23sk.com 