    家里的叫鸡子开始叫了。

    苏澜一开始没有注意到，电视里安静的一瞬间她才听到。

    “这是什么在叫？”她好奇地询问，低头打量沙发底下，但什么都没看到，灯被她自己关了，怎么能看清那些躲在角落黑暗里的小东西呢。

    “虫子，可能是毛毛虫。”张叹说。

    “毛毛虫？骗人！你家的毛毛虫会这么叫呢？”

    “是真的。”

    “……你家怎么会有毛毛虫？”

    “小白放养的。”

    “啊？”

    “你害怕的话可以坐过来一点。”

    苏澜瞥了他一眼，没动。

    “我才不信你，毛毛虫怎么可能会这么叫，我不是大傻瓜，难道基本的生物知识也不知道吗？小张你太小看人了，我没猜错的话，这应该是蟋蟀在叫吧，你家竟然进来了蟋蟀，真奇怪，难道真是小白放的？”

    张叹赞道：“聪明！我就喜欢聪明的女孩子。”

    “……”苏澜忽然轻叹一口气，“我不聪明，我其实挺傻的。”

    “怎么呢？”

    苏澜没说话，过了会儿才说：“我高考数学差点没及格。”

    “……”

    “你是不是心里在笑话我？”

    “没有！”

    “真的？”

    “真的，你数学真差，哈哈。”

    “你！你不是说没有笑话我吗？”

    “我没在心里笑话你，我说出来了，哈哈哈。”

    “小张，你过来。”

    “怎么呢？”

    “你过来呀。”

    张叹听话地过去了，苏澜呆了呆，剧情不应该是这样的啊，怎么真过来了，不怕她凶巴巴的样子吗？

    张叹过来了就不走了，挨在苏澜身边坐，苏澜挪开他也跟着挪，粘在她身上了似的。

    “你想干嘛呀？走开一点。”

    “是你让我过来的，我这是在听你的话。”

    “那我现在让你走开一些。”

    “我耳背，听不到了。”

    “……小张你就是个无赖。”

    “耳背，听不到。”

    “扯你耳朵。”

    苏澜捉住张叹的耳朵，张叹任由她施为，毫不在意，耳朵交给她了，自己专心看电视，王寒的演技很赞，相较而言，在第一集的时候，张堎严还不能和他比，但是他的气质和江阳这个角色完美契合，有一种独特的属于这个角色的魅力，让张叹看的十分舒服，甚至觉得弥补了演技上的那小小差距，以至于比王寒的角色更加出彩，不得了，张堎严未来可期。

    他搂着苏澜的肩膀，感觉苏澜身体忽然绷紧，过了会儿才慢慢放松。

    苏澜的手机不断发出响声，信息不断。

    张叹：“你是看电视呢，还是玩手机？”

    “好多人发来信息恭喜我，不能不回呀，小张你屏蔽了我们的大学群吗？里面好多信息，大家都在讨论《沉默的真相》。”

    张叹拿出手机，解锁屏幕，打开大学聊天群，显示上千条未读信息，最新的一条是：

    “这部剧看样子是要大火，我已经代入了，江阳这个角色演得真好！苏苏更棒。”

    后面这句“苏苏真棒”是政治正确的话术，在这个群里聊天必须加上的后缀。

    叮~

    又有信息了。

    “好期待后续的剧情，苏苏现在这部剧拍了多少了？@苏澜”

    苏澜回了信息：“拍了快三分之二了。”

    “一天才一集啊，好慢啊。话说，张叹真厉害，写的剧每一部都这么好看，怎么这次没有出书呢？《隐秘的角落》我就是追剧追的好痛苦，先买书看了。”

    苏澜又回了一条。

    “@张叹，快出来回答问题，怎么没出书？”

    张叹微微抬头瞥了一眼靠在他身上的苏澜，苏澜低头摆弄手机，没看他。

    都@他了，他不能装傻没看到，于是回复道：“因为要保持剧情的吸引力，所以公司希望我电视剧播完后再出书。”

    群里立刻多出了许多条信息。

    “张叹出来了。”

    “神龙见首不见尾，终于现身了。”

    “张叹你是怎么构思这部剧的？最初的创意是怎么来的？”

    苏澜：“对啊，张叹说说你的创意是怎么来的。”

    张叹又抬头看了一眼苏澜，玩呢？

    “看新闻看来的。”

    有人回复道：“这就是艺术创作的浪漫性吧。”

    还有人追问：“张叹你创作过程是怎么样的？会把自己关在房间里几天几夜，苦思冥想一气呵成吗？还是慢慢打磨过程延续好几个月的那种？”

    张叹又抬头看了一眼苏澜，说：“苏苏，你要是想知道这些，可以直接问我，不用在群里问。”

    苏澜笑道：“我是代表大家向你提问，快回。”

    “我只告诉你一个人吧。”

    “不要，你一定要在群里回复，让他们知道你的厉害。”

    你可不是以前那个没有存在感的张叹了，苏澜心说。

    ……

    一集电视剧没看到三分之一，大部分时间是在群里聊天，直到快结束了，苏澜终于心满意足，放下了手机，张叹立刻也跟着放下手机。

    两人终于开始专心看电视，苏澜又不知不觉地掰扯张叹的手指头玩，当电视剧结束后，张叹发觉手指头上又被套了一个发绳。

    “看完了，小张你猜收视率会有多少？”苏澜问。

    “我觉得应该能破1吧。”

    “啊，这么高吗？”

    “应该可以吧，以这部剧前期的热度，起点高，所以期待也应该放高。”

    “那我沾你光了。”

    “我们之间怎么能叫沾光呢。”

    “？那叫什么？”

    “叫相互成全。”

    苏澜喜滋滋的，算你会说话。

    “我要走啦。”

    “天黑了，留下来过夜吧。”

    “！！”

    “我睡沙发，你睡我的床。”

    “不，我要回去。”

    “那我送你。”

    “喔。”

    两人一起出门，打开门的一刹那，发现门口坐着一个小朋友，背对大门，厚实的背部，罗子康？

    不，不是罗子康，是榴榴。

    “榴榴？”苏澜问道，小家伙回头，果然是榴榴。

    “你怎么坐在这里呀？”苏澜问道，扶她起来。

    榴榴瞄了瞄张叹，对苏澜说：“逛街鸭。”

    张叹：“……”

    苏澜：“……”

    苏澜：“走，我们回教室去。”

    榴榴有些遗憾，但还是跟着回到了一楼的教室，见张老板和大虾姐姐走了，什么都没留下，万分遗憾地叹了口气。

    “*……%￥#￥@#￥￥……”

    身后传来八级婴语，榴榴回头，只见是烦人的嘟嘟来了。

    她一开始觉得嘟嘟挺好玩的，不会说话，喜欢乱蹦跶，她的完美小跟班，但是后来发现这个小家伙精力爆棚，她吃不消，就想甩了她，好几次不带她玩了，刚才到张老板家门口坐，不全是为了某些东西，也有避开嘟嘟的想法。

    “走开，不要跟着我。”榴榴烦恼地挥手让咿咿呀呀不会说话又喜欢说话的嘟嘟走开。

    “*……￥%￥#%@￥”

    嘟嘟瞪着她，比手画脚，咿咿呀呀，有些不高兴，但是榴榴打定主意不搭理她，溜了，还是喜儿更好玩。

    嘟嘟气鼓鼓的瞪着榴榴甩掉她，瘪瘪嘴，低眉顺眼，垂头丧气地回去。

    张叹把苏澜送到酒店后就回来了，时间还不是很晚，他和老李坐在院子里喝茶乘凉，小白不知道什么时候发现了他，也从教室里溜了出来，在他不远处的院子里踢皮球，嘟嘟追着当小跟班，但总是慢两拍，只能跟着瞎转悠，赚个吆喝。

