    “秦、秦少，您答应了？”

    助理惊喜的看向秦风。

    “嗯。”

    秦风点了点头，看向地上躺着的万君豪。

    “抓紧时间吧，不然你真的就只能给他收尸了！”

    “哦哦，好的！”

    助理连忙就要将周围的人轰开，腾出地方给秦风施展，却被张天临拦住了。

    “等一下，王助理，秦风根本就不是医生，也不可能懂医术，您不能拿万董的性命开玩笑啊！”

    助理顿时被气笑了。

    他看着张天临，心说老子要不是相信你，让你给万董诊断治疗，又怎么会落得现在这么被动的处境。

    秦风可不会惯着张天临，直接冷笑道。

    “那要不再次劳烦张小神医出手，救醒万董事长？”

    这话比他直接指着张天临的鼻子骂他让万君豪病情加重更加的有杀伤力。

    张天临脸色气得通红，却一句反驳的话都说不出来。

    毕竟，万君豪被他治疗之后，情况更加严重，这是摆在眼前的事实。

    而这个时候，他脸皮再厚，再无耻，也不好再说万君豪的病情加重是因为秦风诅咒的缘故。

    作为医学世家传人，他还是要点脸的。

    “没本事就别哔哔，我确实不是医生，但我之前也说了，万君豪并没有病，既然没有病，自然用不到所谓的医术。”

    王助理见秦风气定神闲，自信满满，心中也多了一些信心。

    他神色不悦的看向张天临：“麻烦让一下，不要耽误了给万董诊治！”

    前后天壤之别的态度，让张天临无比的羞恼。

    可他也知道，如果不是他治疗失误，让万君豪的情况更加严重，王助理也不会对他如此了。

    “好，我倒想看看，你秦风到底怎么救醒万董！”

    张天临拉着柳如烟站到了一旁，心中暗暗冷笑。

    万君豪现在的情况，就算是他爷爷张老神医来了，也多半束手无策的。

    秦风如果不插手的话，张天临还真不知道该怎么办。

    可偏偏秦风好死不死的要逞能，那正好，万君豪一旦出事了，要承担首要责任的，必然是秦风，而不是自己了！

    柳如烟注意到张天临的脸色不太好看，连忙安慰道：“天临哥，你别生气，万董的病连你都没有办法，他秦风肯定更没戏了！”

    “闭嘴！”

    王助理直接冲着柳如烟怒斥道，把柳如烟吓了一跳。

    她也意识到自己说错了话，连忙闭上嘴，心中却开始恶毒的诅咒万君豪死。

    一旦万君豪死了的话，秦风必然难辞其咎，以他现在的处境，下场绝对会很惨的。

    秦风走到万君豪旁边，同时把手伸向了一旁的张天临：“把针给我！”

    “凭什么？这是我的……”

    张天临话还没说完，王助理已经一把从他手中将装着银针的盒子夺走了。

    这个时候，王助理已经顾不了那么多了。

    他将盒子递给秦风，迫切道：“秦少，拜托了！”

    “哼，秦风，我这些银针可都是特制的，你会用么你？”

    张天临没有去抢盒子，而是双手抱胸，得意洋洋的说道。

    秦风打开盒子一看，里面确实有银针，只是，这些银针竟然都是卷起来的，而不是直的。

    “我们张家的卷曲银针乃是特制的，平时都是卷起来的状态，必须配合特殊的手法，银针才会绷直，而且，还需要在保持这种状态下对病人施针，而这，只有我和我爷爷能够做到！”

    “你若是想用我的银针，我劝你还是死心吧！”

    听到张天临的话，周围的人都纷纷点头赞叹。

    “张家的卷曲神针确实是一绝，那么柔软的银针卷起来，想要弄直本身就不是一件容易的事情，更别说在保持银针绷直的情况下，对病人进行治疗了，这个秦风想要用张少的银针给万董治疗，分明就是自取其辱啊！”

    “哎，你说这个秦风到底能不能救醒万董啊，我怎么觉得这小子在装神弄鬼啊？”

    “这谁知道，我也很长时间没见过他了，兴许这段时间他在长安医馆潜心学习，学到了陈长安的医术？”

    “有可能，当初陈家能够力压张家，成为洛城医学界的霸主，除了有秦家的帮助之外，陈长安本身的医术也是相当的厉害的，据说他女儿陈玉琪在这方面继承了他的衣钵，秦风作为上门女婿，说不定也学到了点东西！”

    “可就算如此，张家的卷曲神针，陈长安也用不了的，更别说秦风了。”

    刘慧琴母女看到这一幕之后，神色一下子变得紧张起来。

    陈玉琪脸上更是露出了懊恼之色。

    “平时我出门的时候，都会随身带着针盒的，刚好这次没带，怎么偏偏就遇到这种情况了呢？”

    王助理看到这个情况，连忙说道：“秦少，要不，我现在让人再给您找去。”

    “不用了！”

    秦风淡淡的说道，随手从针盒之中取出了一根卷起来的银针。

    手掌微微一抖，原本卷曲的银针绷得笔直！

    看到这一幕，所有人都傻眼了。

    “怎么可能？”

    “他、他竟然成功了？这可是张家的绝技卷曲神针啊，许多人都曾经挑战过张家的卷曲神针技巧，可都以失败告终，这个秦风到底是怎么做到的？”

    “这应该是武道方面的技巧吧，你们可别忘了，秦风的父亲是什么人？那可是咱们洛城昔日唯一的大宗师啊！他虽然不通武道，可在秦大宗师的耳濡目染之下，一些技巧肯定懂得的。”

    陈玉琪和刘慧琴都瞪大了眼睛，露出不可思议的神色。

    他们和秦风相处那么长时间，还从不知道秦风有这本事。

    “他是怎么做到的？”

    陈玉琪心中充满了疑惑，她原以为自己对秦风非常的了解，可现在她才发现，秦风身上笼罩着一层迷雾，让她越来越无法看透。

    “哼，能够绷直算什么，保持绷直的状态施针治疗，才是真本事！”

    张天临咬牙硬撑着说道。

    嗡！

    秦风屈指一弹，笔直的银针在他指尖震动起来，依旧保持着笔直的状态，而这作响的声音，如同耳光一般抽在张天临的脸上。

    能够做到这一步，施针治疗，自然也不是什么难事。

    “雕虫小技也敢称之为绝技，你们张家真是贻笑大方！”

    秦风不屑的说着，直接一针扎在了万君豪的头上。

    张天临看到秦风扎的位置，惊叫起来：“秦风，你、你疯了吗？”

