    “咔嚓！“

    黎云一掌拍下去，直接将骨爪给拍碎掉，但是另一只骨爪依旧袭来，黎云不得不再次将其拍碎。

    黎云再次一剑砍下去，这一刀直接将那只抓住黎云左腿的骨爪砍断，鲜血喷涌而出，染红了黎云的鞋子。

    “吼！“

    这一次是一只三阶的骷髅兵，它仰天嘶叫，身上冒出一阵阵浓郁的黑色雾气，将自己包裹。

    黎云一拳砸过去，一拳打在骷髅的脑袋上，骷髅脑袋顿时被轰的粉碎，鲜血四射，黎云将其踢开，一路向前狂奔，在骷髅的尸体堆中穿梭着，手中的长剑挥舞的密不透风。

    一路上黎云杀死的骷髅已经数之不尽了，此刻黎云浑身已经被鲜血浸湿，一股血腥味弥漫在四周。

    “轰轰轰！“

    又是一连串的爆炸声，这一声巨响，黎云身上的衣物都被烧焦，身上出现了好几道狰狞的伤痕，黎云的脸上也被烫的通红。

    黎云抬头望着空中，嘴角微扬，眼睛中闪烁出兴奋与嗜血之色，身形一晃，已经出现在空中，悬浮于空中，居高临下的望着这些骷髅兵，手臂轻轻地抬起，长剑指向它们。

    在黎云手中的长剑上泛着一层寒芒，锋利的剑尖上布满了猩红的血液，看起来异常恐怖，在黎云的控制之下，剑尖上的猩红色血液缓缓地滴落于地面上，在黎云的控制之下，猩红的血液竟然汇聚成一条猩红色的河流，顺着黎云的剑尖向着地面滴落下去，落于地面之上。

    “痛快！”

    黎云大笑道，这次的战斗，他本就是为了测试自己的战斗力。

    这次的战斗，他已经不再让沃尔金等人插手了，而是由他，和地精的炸药来解决。

    这些骷髅兵，也正好是极佳的练手对象，没有比他们更适合的了。

    ……

    直播频道里。

    无数人目瞪口呆的黎云，他们没想要，黎云单凭自身实力就已经能够独自对抗这一大批的敌人。

    更没想到的是……

    此时此刻，黎云在排行榜上显示出来的击杀值，赫然达到了——2亿2300万。

    整整2亿2300万。

    这个数值一出来，震惊全场，鸦片无声。

    而对黎云来讲，这个数值，却才是刚刚开始。这近乎10个小时的时间过去，再往后，还有一天零14个小时的时间。

    黎云目前所帮助过的领主，也就仅仅几千人，还有五倍的数量的领主，在等待着他的帮忙。但以他目前表现出来的效率，估计是很难全部帮助的了，不过也有一部分领主表示自己可以解决，毕竟二级城堡里，实力还算可以的领主也是大有人在的。

    所以……

    黎云预计了一下，这次的试炼，绝不大部分人都能存活下来了，而系统提供的那个源石奖励，按照100万积分一枚的兑换比例，最终黎云能拿到手的估计有800枚之多。

    这个恐怖的数量，令黎云心里都在微微颤抖，只要有这800枚源石在手，只怕手下的魔物们……成神都有可能了。

    这样恐怖的数量，以及未来能够达成的成就……

    即使是那些比黎云还要早降临的领主，都要拜倒在他的脚下了。征战永恒大陆，也不是一句空话了。

    “我得抓紧时间修炼自己了，我的实力……也得提升起来。”

    黎云喃喃说道。

    估计系统都没想到，在这种时候，会有人建造出了空间传送门这种东西，而更想不到，当有人能够建造出空间传送门的时候，还会有这么多的领主玩家还对抗不了这些简单的骷髅兵。

    这一波试炼……简直就是给黎云送上一大批的经验值了。

    ……

    黄昏下，天色逐渐的黑了。

    而下一批骷髅兵也已经成型，向着黎云扑了过来。

    看到这些骷髅兵扑上来的模样，黎云嘴角浮现一抹冷笑：“来吧！“

    手中的长剑一挥，瞬间，一道寒芒划破虚空，直接冲进一头骷髅军团之中，将一群骷髅兵全都切割成碎片。

    一时间，鲜血飞溅，血腥味弥漫开来。

    不愧是一位四阶的战士，黎云此刻展露出来的实力已经让弹幕里的众多领主胆寒，而他面前的骷髅兵，也越来越多。

    不过，虽然骷髅兵多了起来，但是对于黎云来说并不算什么，他可是拥有着恐怖的属性，对于一般的骷髅兵根本就造不成伤害。

    一剑又一剑，黎云的剑光闪烁，带起一连串的火花。

    很快，黎云就已经解决掉眼前的数百只骷髅，这些骷髅虽然厉害，但是在黎云的攻击下根本毫无反抗的余地，很快便被清理一空。

    看着眼前已经消失无踪的骷髅兵，黎云也松了口气，他已经解决掉了一半的骷髅兵，这还只是第二波攻势罢了。

    “呼！终于解决了！“看到眼前只剩下最后三四十只骷髅兵，黎云也是舒缓一口气。

    不过，随着这几十只骷髅兵也加入了攻势，黎云又再次提起长剑，迎着眼前的骷髅兵杀了过去。

    一道道的剑光闪耀起来，带起漫天的血雾，整个天际似乎都变成了一片血红。

    而此刻的黎云也变得异常嗜血，他的双眼也变得赤红，整个人也变得极其兴奋。

    在他的眼中，这些骷髅兵就如同是待宰羔羊，根本没有任何抵抗的余地，他想做什么就能做什么。

    一剑斩落，一颗脑袋飞了出去。

    而黎云也丝毫不放松警惕，手中的长剑继续挥舞，一个个的骷髅脑袋飞向天际，在他的周围不断飘荡着，仿佛下一刻，这些脑袋就要降临一般。

    看着身边越来越少的骷髅兵，黎云脸上的表情也是变得愈发的兴奋，他仿佛看到，自己成为了这片天空的王者，而那一颗颗飘扬的脑袋也就是他的战利品

    其他区域内，像是白羽轩他们击杀的骷髅兵，也都化作经验飞到了黎云内。

    这一刻，黎云发现自己的经验值竟然升的如此之快，原本骷髅兵的经验值是非常少的，预计杀完了也就多个一点点，远远不如源兽的经验值多。

    但是……

    这实在架不住数量庞大啊，两三万个领主贡献出骷髅兵，这样两天时间过去，恐怕自己的实力就能达到六阶了。

    “六阶……”

    这对其他领主来讲，根本是个无法跨越的屏障了。

