    吴萌在人群中看到戚柠，低声和身边的人说了几句什么，几个人视线看着戚柠，神态各异，却都不友好。

    这段时间，吴萌都在争取庄梦洲的爱慕，却没有任何效果。

    可能是当初在慈善拍卖上，她被戚柠欺负的太过惨烈，让对方觉得她吴萌也不过如此。

    着实搞笑，她吴萌就算再差，那好歹也是有着良好家世背景的，岂是一个区区商户可攀比的。

    “他们戚家和宫家也是很多年的交情了，今天还是宫老爷子的寿辰，我们还是不要在这里找她的麻烦了。”姐妹团里也有理智的。

    宫老爷子的地位不言而喻，曾经参加过无数次大大小小的战争，地位斐然。

    虽说退休好多年了，但是老爷子的影响力依旧让无数人仰望。

    逢年过节，好些人都会去给老爷子拜年。

    都说“家有一老，如有一宝”，放在更高的层次，也是如此。

    曾经为国家流血流汗的老人越来越少了，他们都是这个国家的灵魂和支柱，必须得好好善待。

    女子的这番话，倒是让姐妹团的其他小姐妹清醒了不少。

    吴萌自然想让戚柠在公开场合丢脸，以报她之前被羞辱的仇恨。

    可是看看宫老爷子，再看看今日到场的人。

    一旦闹起来，不管戚柠能不能出丑，至少她吴家肯定干净不了。

    可不做点什么，吴萌心里始终难以释怀。

    戚妄和戚琛都在和旁人聊天玩闹，她在帝都说实话真没有女性朋友。

    一个都没有。

    进入宴会厅后，她就随便找了个位置坐下，而且还是宫老爷子这一桌席位。

    现在坐一坐倒是没什么，旁边的人就算是看到，也不会在今日找不自在。

    开宴后，戚柠就得回到她自己的位子。

    端着酒杯慢慢的喝着香槟，酒精度不是很高，味道不错，她蛮喜欢的。

    桌上还放着待客的干果点心，点心太甜她不怎么喜欢，干果倒是在很短的时间，吃了一小堆。

    吴萌姐妹团始终都关注着她，看到这幅样子，低声笑着，眼里都带着不屑。

    “不愧是破落户，真是一点规矩都不懂。”

    “别这么说，没钱那也是没办法的事情。”

    “就算再落魄，瘦死的骆驼比马大，她不会连这点干果都吃不起，应该是喜欢。”

    “你到底站在哪一边的？怎么一直在为戚柠说话。”

    “我只是相对更理智一些而已，虽然不喜欢她，也不能乱说。”

    “好啦，吵什么呐，为了一个戚柠别伤害到咱们的姐妹情分。”

    那边，宫榭从外面进来，找到戚柠。

    笑着上前在她旁边坐下。

    抓起一把干果，帮她剥开后放到柔软莹白的掌心里。

    “没和宫湛招呼客人？”

    宫榭将纸壳核桃仔细的剥开，修长的手指将力道拿捏的刚刚好，丝毫没有破坏核桃的完整。

    “文莉在外边帮忙招呼着，是不是觉得无聊？”

    戚柠摇头，“还好，有的吃有的喝，我待得住。”

    这是实话。

    她每天在家里难道就不无聊了？

    “用晚宴的时候，你就坐在这里吧，老爷子这一桌都是他的同袍，之前你送给科学院的那份核聚弹，他们都非常的有兴趣，想要和你打听打听。”

    戚柠点点头，没有拒绝。

    只要待遇一样，坐在哪里都无所谓。

    毕竟按照年龄来说，她在蓝星也算是高龄了。

    将盘子里的干果都剥完，宫榭招呼服务生又送来了一些。

    “别吃太多，待会儿耽误用饭。”

    戚琛不知道什么时候和几个同龄人走过来，“叔，别低估了我姐的饭量，她一个人能吃我小叔三个人的量，她那一桌得多上菜才行，不然吃不饱。”

    “……”宫榭起身的动作微微一僵，几秒钟后直起身，“我去交代一下。”

    对于戚妄的饭量，宫榭很清楚，好歹是从小看到大的。

    几个孩子跟着戚妄在这里坐下，一人抓着一把干果，加入到帮戚柠去壳的行列中来。

    “姐姐，给你。”这是还带着粉嘟嘟婴儿肥的小姑娘，年纪大概有十岁左右，瞧着特别的可爱。

    没忍住，戚柠伸手在小姑娘脸颊上捏了捏，手感特别好。

    甚至还想上去咬一口，尝尝味道。

    她的动作不重，小姑娘只认为戚柠是喜欢她，笑的眼睛都弯了。

    “多大了？”

    “十一岁，今年刚刚读初一。”

    戚琛道：“姐，这是孙叔叔的女儿。”

    “谁？”她哪里知道所谓的孙叔叔是谁。

    “那不是嘛，正和小叔聊天的几个人里面，卷头发的那个。”

    戚柠看了一眼，果然看到一个中年卷毛。看头发的卷曲，应该是天然卷，身材中等，略显圆润，一副和蔼好说话的样子。

    从一号的记忆库里面搜索了一下，知晓了对方的身份，属于体制内的。

    随着客人的到来，宴会厅里更加热闹。

    时间还有些早，老爷子可能是感到疲惫，先在宫榭的陪同下，去了旁边的休息室歇会儿，等开宴的时候再出来。

    “小友。”

    吴萌那边看到老爷子离开了，想着过来和戚柠打个“招呼”。

    不想被两个男人抢了先。

    她不悦的看着两人，下一刻，脸色变得苍白，随后带着姐妹团回到了自己的位置。

    “怎么了？不是要去打招呼吗？”小姐妹不解，还没到呢又被扯回来。

    吴萌忍着心底的震惊，低声道：“没看到旁边的两个人嘛。”

    几个人看了过去，发现并不认识，倒是那位理智的小姐妹认了出来。

    “差不多点就行了，何必去招惹她呢。”

    吴萌敛眉，遮住眼底的不甘，“我咽不下那口气。”

    行什么行，被欺负的可是自己。

    除了自己，没人可以替她原谅戚柠对她做出的暴行。

    看着眼前的两个男人，年纪都在五十多岁了，盯着自己时瞳孔都在发光。

    “做什么的？”戚柠问道。

    男人说了两个字。

    她在戚琛的脑袋上拍了两下，“带你朋友去别处玩。”

    “哦！”戚琛眼神在两拨人身上扫了扫，招呼小伙伴们离开了。

    “戚小姐，我们想咨询一下有关核聚弹的事情。”

    “嗯！”戚柠靠在椅子里，掌心握着两枚核桃开始盘，“问吧。”

