
　　节奏开始是晚上十二点半。

　　十五分钟内，那些吃瓜群众把今阳的微博都翻出来了，里面她隔两个月满世界飞一飞旅游，旅游照各种包各种鞋各种单品连行李箱都没被放过一个个被po出来挂了一遍

　　“握草LV小盒子耶，三万！”

　　“握草RV最新款耶，七千五！每个颜色居然有一双，没人这么瞎买的，A货吧？！”

　　“这个围巾我认识，acne，二千。”

　　”帽子也是acne，一千。”

　　“墨镜把所有大牌换了一遍，我就不数了。”

　　“这个包迪奥啊贼几把贵，二万五起跳。”

　　“香奈儿255啊，这包我惦记了二十年，年年涨价，涨得比我涨工资快，至今没能买得起！”

　　“铂金包啊！！！！！！！！看见没！！！！鳄鱼皮！”

　　“爱马仕手镯看见了没？”“Tiffany钥匙钻石项链啊啊啊啊啊！”“手表扒开看看吧，图太小了看不清楚，我觉得是卡地亚蓝气球……”

　　“这尼玛随便一个国家的旅游照一套搞下来艾佳得去卖肾吧？别说全部了……我开始相信这妹子本身就很有钱的说法了。”

　　还有人去研究她腿辣么长照片是不是P过。

　　看到这里童谣无语了：这些人闲起来真的是闲，天知道那些照片里有三分之一是她中国电信中单童谣同志亲手照的好么？

　　童谣披着马甲摩拳擦掌准备在贴吧跟黑子大战三百回合，这时候，手机上方跳出提示YQCB、艾佳直播了。

　　大半夜的这家伙居然直播了。

　　童谣迟疑地点进艾佳的直播间，刚进去，就听见隔壁战队中单在那哀嚎

　　我去你妹啊，我告诉你们兄弟，东西可以乱吃大不了就是一条命，话不可以乱说纷纷钟就害一个无辜的男孩变成单身狗啊，这他妈是作孽你们知道吗？！

　　童谣：“……”

　　行了别逼逼了，别说我找了女朋友这么样怎么样，我打游戏的键盘都是女朋友送的。

　　因为战队规定了直播不能只聊天混时间，艾佳没办法，只好打开游戏点击排位但是看他的表情就知道这会儿他心思根本不在游戏上，满脸都是后院着火殃及池鱼的捉急。

　　我女朋友是我很早以前追到的，对对对我追她，我追她，我强调一下，重要的事情要强调三遍的，是我追她我去你大爷的艹粉不分谁追谁，你们也见过她不少回了，哪回见她看我的眼光里闪烁着崇拜的光芒告诉我我要回去烧高香！艾佳啪啪拍桌子，旁边的队友纷纷转过头来看他，我有女朋友怎么了？！你没早恋过啊？！有没有她老子春季赛都是保级，带尼玛节奏！！

　　童谣抽了抽唇角。

　　还没来得及跟今阳发短信吐槽一波，这时候，她就看见今阳本尊出现在了摄像头里只见她抱着自家布偶猫阿毛，大大方方往艾佳身后的椅子上一靠：春季赛保级特别光荣啊？嚷嚷个毛，隔壁战队都听见了你羞不羞？

　　艾佳：“……”

　　童谣：“……”

　　弹幕里立刻被“66666666”“小姐姐可以硬着狂风就上了”“丝毫不避嫌我喜欢”“腿是真的长”刷屏。

　　童谣紧张地看着摄像头那一小块，眼睁睁看着她的好友低下头，凑近摄像头自己给了自己一个特写：我知道你们对我特别有兴趣也特别有意见，微博底下的真诚祝福我也看见了，首先回应一下彩虹战队RV鞋子并不是A货是小姐姐我用辛勤的双手一双双从各家专柜扛回来的然后，你们别光8这些个啊小东西啊，看这个。

　　说着掏出一把玛莎拉蒂的车钥匙在摄像头面前晃了晃。

　　然后修长的指尖挑起艾佳的下巴，在其脸颊一侧吧唧亲了下：我们艾佳去年双十一送我的周年礼物，高兴了不？

　　艾佳脸都绿了。

　　童谣的脸跟他也是一个颜色的。天籁小说网

　　人家都是躲着节奏走，她这不省心的闺蜜看见节奏来了迎头就上毫不含糊，还顺手接过了扛头大旗的重任，自己走在了自己节奏的最前端亲自领路

　　厉害了我的姐。

　　童谣一只手撑着额头，看着她的好友作妖，等作够了一把收了车钥匙，扔下一句“你们慢忙”，只见她把阿毛往猫箱里一塞，踩着高跟鞋哒哒头也不回往外走

　　留下一脸茫然的艾佳在原地徒劳解释：你们别听她瞎说，你们知道那车多少钱吗卖了我也买不起拿头送给她！她就是骗你们玩儿的……

　　但是没用。

　　今阳走后，童谣打开贴吧，发现真的有弱智信以为真发帖子：握草大节奏！艾佳女朋友亲口承认艾佳给她买了玛莎拉蒂！

　　下面一群吃瓜群众兴高采烈，上蹿下跳，唯独几个表示质疑“一般LPL队伍的队员月薪应该是二到八万不等，那车钥匙看着是最新的ghibli系列的，陆思诚同款，艾佳怎么可能买得起啊”这样理智的声音，也迅速被淹没在疯狂的节奏海洋里……

　　最骚的是还有人嘲笑今阳猪队友，只会给自己抹黑。

　　童谣叹息，只能默默给今阳的微信备注改成了“夜间垂钓者疯狂渔夫”，以表敬意。

　　……

　　童谣在床上翻滚到一点多都没睡着，满脑子胡思乱想，想想今阳和艾佳又想想自己和陆思诚，最极端的时候感觉自己真的犯下了不可饶恕之罪想对着镜子给自己来个阿瓦达索命咒接近一点半的时候，她的手机屏幕亮了，楼下打游戏的人发微信问她睡了没。

　　童谣犹豫了下，又发给他个小黄狗抖腿子的表情包，配字：没有。

　　几分钟后，她的房间门被敲响，她跳下床踩着拖鞋踢踢踏踏跑去开门，门被拉开一条缝，男人塞了瓶矿泉水进来。

　　童谣：“？？？”

　　“我跟他们说你让我给你拿水。”陆思诚一边说着一边从门缝里挤进童谣房间，没关门，只是压低声音问这会儿仰着头看着自己的人，“怎么还没睡？”

　　见她瞪着一双圆溜溜的眼看着自己，陆思诚抬起手，其实是想将这小鸡仔似的家伙整个儿摁自己怀里的犹豫了下却没那么做，仿佛怕吓着她就要被开除试用期了，大手最终落在她头上揉乱她的头发……

　　“晚上你和隔壁AD聊骚的聊天记录被人截图放网上去了，”童谣用双手捉住男人的手，不让他瞎搞自己的头发，然而将大手从头上拉下来她却没有放开，“现在好像大家都知道LPL俱乐部在搞管理大洗牌，听说大清战队连带着管理层都换了几个……”

　　“哦，”陆思诚背放松地斜靠在门边墙上，反手握住童谣的手，像是上瘾似的捏捏她的手掌心，又捏捏手背，漫不经心道，“不是很好吗？”

　　“好什么好！”

　　童谣把自己被捏红的手抽回来。

　　“哪里不好了？”

　　陆思诚懒洋洋地把她的手拽回去。

　　“这火烧太过了，”童谣用鼻孔哼了两股气，“结果连选手正常恋爱也要管了，他们说我们今阳全靠艾佳养，天天在基地晃来晃去耽误艾佳训练，活生生个狐狸精！”

　　“你朋友不是跟我开同款车吗？”陆思诚捏着童谣手的动作一顿，掀起眼皮子扫了她一眼，“艾佳一年的年薪也就够个保养费加油钱。”

　　“他们又不知道！”

　　“……………他们不知道我知道啊，”陆思诚无奈道，“你跟我气哼哼的做什么？”

　　童谣想了想，转身从床上抓起自己的手机，翻啊翻翻到那条女人真可怕，还好我诚哥单身狗，不想让别的妹子来影响他的职业状态，希望各位哥哥姐姐行行好，离他远一点。发言，踮起脚将手机高高举到男人的眼前

　　陆思诚飞快地扫了一眼。

　　终于明白了这家伙在担心什么。

　　停顿了下，然后在踮着脚的人没来得及反应过来时，他伸出双臂，直接将那此时与自己凑得很近的人一把抱入怀中此时童谣手里还举着手机，被抱了个猝不及防，她“嗳”了声瞪大眼，踉跄着向前踩到了陆思诚的脚上，鼻尖撞上男人结实的胸膛，感觉对方强壮的手臂在她腰间锁紧。

　　童谣：“……”

　　心跳一下子骤停。

　　三秒后，心跳开始加速，血液仿佛也在一瞬间从脚趾涌上了头顶她的脸变成了粉色，耳根火热，稍稍抬起头侧过来，便可以看见此时弯着腰抱着她的人耳侧的光圈耳环。

　　“你知道粉丝言论不代表本人的吧？”男人低沉而磁性的嗓音在她耳边响起，“这样对我好像不怎么公平。”

　　男人像是一座小山一样压在童谣的身上。

　　童谣原本僵硬地捶放在身体两侧的手僵持了下，几秒后，犹豫地抬起来，拉扯住男人衬衫的两边下摆……在她看不见的地方，陆思诚感觉到了这个，他动了动头，唇角露出一点笑意。

　　“嗯？”

　　“我知道，”童谣小声道，“只是，这个人说的也不是没有道理……可能在大家心中，你还是做一个只会打游戏的单身狗比较符合形象。”

　　“我不。”

　　“…………………………你不个屁啊不。”

　　“大不了就是不公布，就现在这样就好。”陆思诚将自己的下巴从怀中人的肩膀上拿起来，抬起手，用修长的指尖撩了下她额前的碎发，“我不勉强你。”

　　“……真的吗？”

　　“真的。”陆思诚淡淡道，“本来就是我犯规在先想一想可能对于你的身份来说，你比我更加不需要这方面的节奏。”

　　童谣盯着那双深褐色的瞳眸。

　　目光闪烁。

　　那方才高高悬起的心脏此时又仿佛沉入深海海底，她停顿了下，还没来得及问陆思诚这话是什么意思，这时候却又听见男人道：“但是这并不代表我就后悔了。”

　　“？”

　　“你要埋怨就埋怨我好了，”男人重新将少女纳入怀中抱稳，就像是猫窝里的大布偶猫结结实实地抱着那只小美短，他的手扣在少女的后脑勺，摁在自己的胸膛上，“我先来招惹你的，就做好了负责到底的准备。”

　　“……”

　　“你最多算共犯。”

　　“……我怎么就共犯了？”

　　“游戏打得好，对待职业态度过于认真可爱，这样的行为严重勾引我”

　　童谣一脸懵逼眨眨眼，问：“什么玩意儿？”

　　男人低下头，将脸埋在怀中人颈脖间，像狼犬一样用微微冰凉的拱了拱她微微发热的耳垂……停顿了下，认真道：“想犯罪。”

　　“……”

　　“你成年没啊？这样坐牢可以判轻点”

　　最后是童谣踮着脚将手罩在陆思诚的脸上，把这个胡言乱语、满嘴淫.词浪.句的网瘾老男人从自己的房间叉了出去。

　　……

　　陆思诚黑着脸下了楼。

　　小胖抬起头看了他一眼：“送个水送那么久？”

　　“她发完微信就睡了，敲半天才开门。”陆思诚坐回自己的位置上，掰掰手指活动筋骨又戴上耳机，准备继续rank训练。

　　小胖：“狗胆包天，敢让队长给她送水。”

　　“……是啊，”陆思诚靠在椅子上，懒洋洋垂着眼短暂笑了声应和，“也不知道谁惯的，真的狗胆包天。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 90 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 