    “下雪了啊。”

    站在窗边的刘备看着外面飘扬的白雪，伸手接了一片雪花，喃喃自语道。

    “不知道布置的如何了，冬天来了，开春那可就意味着一切都开始了啊，到时可别出什么疏漏。”

    沮授看着站在窗边发呆的刘备，不由问道。

    “玄德公在担心什么？”

    刘备听到沮授搭话, 扭回身看着他，缓缓说道。

    “公与，你说咱们步子是不是迈太大了，又布局匈奴，又进军河东的...”

    沮授听到这，也知道刘备担心啥了，都是第一次布这么大的局, 有些心慌也正常, 现在自己晚上回家，躺在榻上，不也胡思乱想么。

    想了一会后，说道。

    “既然玄德公想匡汉室，那自然是时间越短，对汉室百姓的危害越小，不谋一州之地，又怎可图汉室。

    授也是第一次布局这么大，都是第一次嘛，哈哈。”

    刘备看着沮授一边说着满不在乎的话，一边眼睛盯着窗外，不由得撇撇嘴。

    一开始商定的战略就是损别人，肥自己，用钱砸出民心来, 以最快速度积累崛起资本...

    摇了摇头，也不在想了, 索性政务厅也没什么事，让沮授继续坐镇这里, 刘备去旁边研究麻这个东西去了。

    现在麻这个东西，属实研究到头了，但是麻籽还是一片未开发的宝地啊。

    刘备记得后世有个东西叫麻籽油来着，好像是食用油的一种...

    由于后世经常吃花生油，大豆油啥的，麻籽油这玩意属于那种只听过其名，没见过其物的东西。

    榨油么，大汉榨油工艺也算不错，以前别人没想到麻籽这东西还能榨油，刘备他们属于第一个吃螃蟹的人，也没耗费多少时间就弄出来了。

    只不过这油出了一点问题。

    当初麻籽油弄出来的时候，刘备他们稍微试了一下毒性后，发现没事，随后用麻籽油做了几个菜，太香了，当时每个人都吃了好几大碗。

    只不过吃完后，集体拉稀了...

    当时刘备的第一反应，就是有人给饭菜下药了，究竟是谁要毒杀我们...

    不过，后来刘备他们拉了一天后，吃了点医者开的药, 就好了。

    然后也就没多想，换了个厨子继续吃。

    就这样，刘备沮授他们连拉了三天，总算找到原因在哪了。

    这麻籽油有毒...

    ...

    后来随着时间的发展，刘备也发现问题在哪了。

    麻籽油能吃，不能吃太多，吃太多会拉稀...

    一般百姓吃点油，谁不是一小点，一小点的蘸着吃，谁像刘备他们一样，吃一次就是一大勺，后来刘备直接把这个油，取了个名字，叫百姓油...

    后来，刘备大手一挥，连同鸡鸭崽子、麻籽油什么的，一同传了下去。

    麻籽油免费传往整个大汉。

    小鸡、小鸭，免费分发治下，当然，初期一共就分发了治所附近这一片地方。

    别问，问就是刘备也穷。

    慢慢来吧。

    现在刘备已经懒得去找工匠帮忙了，他这东一榔头，西一棒槌的想法很杂，再加上上党这个穷地方，要找工匠也不容易。

    所以他学聪明了，作为上党太守，他只需要发布命令即可，弄一个告示贴出去，自然有人能搞定，搞定了直接按照物品的价值给奖励就行了。

    现在村里的那些老头子，一边晒太阳，一边等刘备贴告示，颇有一种后世赏金猎人的感觉...

    就是那种给你个悬赏令，等赏金猎人们办完事，回来领钱的。

    开始沮授还在阻止过这种丢人现眼的事情发生。

    告示这玩意，不都是有重大事项的时候才发么。

    比如黄巾？比如黑山？

    这玄德公，连逮个野鸡，让乡间那些老头子研究麻籽，都要发个告示...

    太不值钱了...

    不过后来，随着有人完成告示，并且拿到了很多钱，这些百姓不信也得信了。

    到后来，沮授看着那个领了一千多石粮食回家的老头子，也沉默不语了，长叹一声，继续回政务厅干活了。

    不掺和喽。

    上一次研究出这玩意的叫淮南王刘安...

    这一次研究出这玩意的叫上党老头子...

    刘备想到那个拿到钱粮的老头子，也不由得撇撇嘴，要不是自己为了学商鞅，学人家拿重赏利诱，为了树立独属于自己的威信，怎么可能一下给那么多。

    那可是一千多石粮食啊...

    想到这里，刘备吃了一口麻籽豆腐...

    吧唧吧唧嘴，一边摇头一边心中暗想。

    【今天这个麻籽豆腐还不错的样子。】

    反正随着冬季的开始，上党百姓的热情被激发出来了，刘备这里各种乱七八糟的玩意都有了。

    大多是没用的东西。

    像什么失败的【养鸡之孵小鸡】啊。

    也不知道是不是上党的鸡品种有问题，这孵化率照比中原老母鸡差太多了。

    也有可能是西北风吹多了，把上党母鸡脑袋吹傻了，导致忘了怎么孵小鸡了。

    ...

    最离谱的一个就是，八牛大犁...

    忘了哪个村的老头子了，把村里那个直辕犁改进了一番，五个大直辕犁用木头连在了一起，需要八头牛才能拉动。

    那个老头子纠集村里的小伙子，起了个大早，扛着犁就来找刘备了。

    见到刘备的时候，把那个犁一顿夸啊，夸的刘备还以为出什么神物了呢。

    当即实验了一番。

    ...

    后来，刘备用二十斤粮食打发了。

    犁是个好犁。翻地效率确实也变快了，就是有点费牛啊，而且完全不适合中原这种小田啊，这他娘是专为漂亮国那种大农场打造的啊...

    就在刘备在这吃豆腐的时候，只听院外传来急匆匆的脚步声。

    “大哥！”

    “唉。”

    刘备一听这声音，就知道关羽回来了，当即放下碗，推开门走了出去。

    推开门的刘备，见到院里之人，沉默了...

    个子高的人是关羽，这个还是认识的，但那个小号关羽是咋回事...

    没等刘备说话，关羽对着旁边那个小孩，就是一脚，“坦之，赶紧给你伯父见礼。”

    那小孩，顺势跪倒，大脑袋生往地上磕，一边磕一边高声喊道。

    “坦之见过伯父。”

    刘备快步走到这个小孩面前，连忙将其拎起来。

    看着小孩磕破了额头，刘备眼角都开始抽抽了起来，太实在了，实在是太实在了，关羽这儿子，看着脑袋不怎么灵光啊...

    塞给他一把五铢钱，给了他一块贴身玉佩当作礼物后，让下人领进别院了。

    刘备看着走远了的关平，冲着旁边关羽说道。

    “二弟，你这儿子小小年纪有几分力气啊，未来铁定是个将才。”

    关羽看着走远的儿子，眼神中也流露出一股温柔，只不过这股温柔一闪而逝，随即又恢复到了那个杀人不睁眼的关云长了。

    看着消失不见的儿子，关羽缓缓回道。

    “这些年倒是疏于管教了，大哥，我想把关平放在宋院长那里磨磨性子。”

    刘备听到这，也是点了点头，这性子是得磨磨，太实在了...

    这样很不好...

     ps：我不知道咋发发免费章节，我只能一段一段的发到作家的话里了。

    有关于怎么处理匈奴，各位读者老爷可以看一看。

    感觉还可以的话，那我就不改了。

    匈奴问题，早处理早省心，等诸侯争霸的时候，就可以毫无顾忌的扩张了。

