
有个成语叫做雁过拔毛，兽过留皮。

交流考察团是因为沈光林的存在才组建的，所以沈光林什么都没管，随他们折腾去，难道折腾到最后还没有他的份了？

再说了，他出国的意愿也并不强烈，因此也理解不了别人那种迫切想出国去的心情。

现在可不是四十年后，那时候只要有钱，想去哪里就去哪里。

现在这个年代一个是签证难办，第二个是大家都没钱。

如果不是公费出国，出去又能干啥呢。

实在没有想到，竟然有人做手脚能够做到他的头上。

李莉的资料还是沈光林自己递交到查理那里的，这点小事都办不好，你这老外做事也不严谨呀。

也是，李莉是谁呀？

一个普通学生而已，谁会在乎你？

尤其，这个顶包计划是学校安排的还是外事部门自己决定的，都很难讲，白冰又是谁？她的脸为什么那么大？

这件事沈光林安慰李莉，说不用着急，你去不了的话我也不去了，放心吧，事情会有转机的。

李莉不信，沈老师去过花旗国，确实可以不着急，但是她着急的不行呀，她真的很想出去看看。

不过她也是瞎着急，都不知道该去找谁。

因为关于交流考察团的事情任何消息都没有，只有那则不上不下的公告。

李莉同学也不是一个忍气吞声的人，平时随和，但是该坚持的时候也会坚持。

不要相信一个女孩子真的会一直柔弱下去。

名单上的这些人她一个一个的找过去，挨个询问为什么把她给换了，因为大部分都是自己学院的老师和教授，平时也认识的。

李莉直接找上门去，老师们大都表示只知道自己能够出国考察，但是不知道是谁在组织这个事，大概是刘校长吧，他操持的这件事。

学校能能够出行的有7个人，前六个人询问完毕，剩下一个人选果然就是主管行政工作的刘副校长了。

没错，就是上次刁难沈光林的那位，他竟然也在出行名单里。

这就是一次针对教职工特大福利，而且资金充裕，又没有实际任务，相当难得。

李莉敲门进来。

“你是哪个学院的？过来找我什么事吗？”刘副校长一脸和蔼，学校里也有长得这么好看的女生呀，年轻真好。

“我是物理系大一的李莉，原来不是说让我做这次出国考察团生活助理的么，公示名单上怎么不是我的名字呀？”面对校领导，李莉的底气还是有些不足。

刘副校长面容变得威严起来，这件事还真的是他允诺让度出去的，为此他得到了一个不小的人情：“李莉同学，你还是学生，学生最重要的工作是学习，让谁去不让谁去是组织决定的，你先回去吧。”

李莉不甘心：“不是说让我去的嘛。我很想出去看看，为什么取消了我的名字？”

“哎，我说这位同学，你自己想去就能去呀，我说了，这是组织决定！你回去吧，我还有很多工作要做。”刘副校长开始忙自己的工作了，这个学生真不懂事，他已经问过几位德高望重的教授了，不是他们的关系户。

李莉不服气，继续争辩：“这件事总有原因的吧，我为什么不能去，那个白冰又是谁，她都不是咱们学校的，她怎么能去？”

“你刚才说你是哪个班级的，再不走我联系你们班主任和辅导员了，有了处分你以后争取留学的机会都没有，这次不去，下次留学的时候优先考虑你。”刘副校长也就是随口一说，他压根不觉得这个小丫头能够泛起什么水花来，估计也就是英语学的不错，这才获得了随行的机会。

李莉不敢继续争辩，悻悻离开了。

这天，她晚自习都没有上。

沈光林吃晚饭都没找见她，不在宿舍里，福缘门的家里也没有她的身影，只有绣花姐和李蓉在那里。

沈光林赶回宿舍，她在这儿呢！

眼睛红红的，可以看出来曾经哭过的，这是伤心了呀。

“光林哥，今天我去找刘校长了，他说让谁去不让谁去是组织决定的，完全就是敷衍，我是不是没有机会去花旗国了。”

妹妹楚楚动人的样子真美，沈老师的心都化了。

赶紧拍拍她的肩膀，又揉揉她的脸蛋：“没事啊，这件事我来解决，别伤心了，大不了我把我的名额让给你。”

沈光林知道这件事应该不难解决，直接找查理教授就行了，他是金主，话语权在查理这里。

“真的吗？”在这一刻，李莉觉得沈老师真帅。

“嗯。当然啦，光林哥肯定不会骗你啦，你今天找的是哪个刘校长？是不是行政楼204的那个？”沈光林还是想了解一下具体情况，也想着打击报复一下。

“是的，就是他，比我爸爸还会打官腔，还说我再不走就给我处分，让我以后都不能申请出国留学。”原来李莉也会记恨人的，她不是那种淡泊的性子呀。

“不能出国才好呢，咱们出去干嘛呀，国内啥都有，到时候咱们多生几个孩子，一个孩子一套房，全部买四合院，各个让他们收租都能活三代......”

“光林哥！”李莉害羞了，她到现在都没有交出一血，沈光林只是嘴上花花，偶尔动手动脚，但是并没有真的强迫她做一些逾越但是愉悦的事情。

“要不，咱们现在就生一个？”

“我不理你了，我走了。”李莉开门出去了，临走，还亲了沈光林脸颊一口，温润的。

......

“查理教授，不是说过要带我的助理一起过去的吗，我看公示名单上的怎么不是李莉？”沈光林也不算专门的兴师问罪，不过还是很正式的跟毛脸查理提出了交涉。

“没错，就是Lily呀，你说的嘛，我还跟贵校的负责人专门确认了的。”查理查找一番，递过来一份资料，上面还真是Lily，那是英文名，中文名叫白冰。

神通广大呀，还学会变通起英文名字了。

“我去，还Lily，怎么没有lucy？我们学校的谁在负责这件事？”沈光林已经知道是谁在搞鬼了，不过他还是故意问了出来

“President  liu。就是负责行政工作的呀。”查理教授耸耸肩膀，表示他很无辜。

“随行名单里是不是也有这个刘，如果他去的话那我就不去了。”沈光林原本不想让查理做二选一的，某平台做二选一被罚了182亿，据说，另一平台也在劫难逃。

“why?”

“因为他递交给你的Lily并不是我的Lily，他是故意这么的，所以，你懂的。”

“还有，我们来有茅盾，不让他去这件事我不背锅。因此，不是因为我的原因才让刘校长不能一起出行的，这个，你也要懂。”

毛脸查理懂了。

打击报复呗。

查理为了能够拉拢沈光林，所有的费用都是他做主划拨出来的，对他来讲，也是承担了一些风险因素的，因为这不是用于科研，而是用于公关。

查理很大方，这次交流团的预算是整整十万美元。

十万美元对于当前的中国人来说真的是很大一笔钱了，但是对于一个学术机构来讲，尤其是做跨国项目的学术机构或者科研课题来讲，这点钱或许根本就不叫钱。

在花旗国，富豪们是热衷于捐款的，教授们是热衷于化缘的。

不说后来的互联网富豪诸如比尔盖茨马斯克等人，就说老牌富豪们，无论摩根家族还是洛克菲勒家族，他们也是动不动就拿出一大笔资金用于搞学术研究。

这样做不但可以避税，还可以获得好名声，一举两得。

有了钱，约翰逊可以不发作艾滋病，李超人可以不死不糊涂，甚至，连登月遨游太空都可以实现。

金钱才是促进科技进步最正确的打开方式。

查理跟学校汇报了“沈”杰出而不凡的工作，加州大学洛杉矶校区和科研基金会的人都非常感兴趣。

这个年代，中美友好就是政治正确，而且，在优秀的人才面前，钱不是问题。

问题是花了钱，还不让被投资人开心，这才是大忌。

查理不是一个直脑筋的人，本来定好的事，临时更改起来是有点麻烦的。

想改掉白冰应该不难，只要随便较一下真就可以了。

但是从随行名单中剔除刘副校长，同时还不能让沈光林背锅，这才有点棘手。

沈光林毕竟还要在学校混的，跟一个行政干部发生冲突确实没什么，但是行政干部恶心起人来也是很难受的。

不过，这件事沈光林已经记录在小本本上了，他迟早要报复回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67277439"  chaptername="第六十章  二选一">加入书签</a>
</div>
