    孟桃问：“死了？”

    “没那么容易死，咱们赶时间先走吧，田志远坐的班车应该启程了……会有人来料理她的，到时她将作为偷渡者非法越境，到达金寨，她所描述的那种日子，在等着她。”

    沈誉说完，牵起孟桃的手离开。

    孟桃觉得这很公平，孟文蓝本就是要将她捉住，卖到境外的“金寨”去，现在沈誉只是以其人之道反治其人之身而已。

    吉普车疾驶在乡间公路上，沈誉知道孟桃不会晕车，也尽力想把车子控制稳当些，但路况实在不好，车身颠簸弹跳得厉害，孟桃让他安心开车，注意安全就行，无论怎么颠簸她都受得住，一点事没有。

    确实，在空间里混这么久，现在孟桃平衡力可好了，轻微恐高症早就不治而愈，要是这年代有蹦极、悬崖玻璃栈道，她还乐意去试试呢。

    就是有点担心车子，怕它半路抛锚，那可愁人了，这不是崇山峻岭就是深谷密林，有时候前不着村后不着店，山林里还会传出一些奇奇怪怪的动物叫声，挺吓人的。

    这样的路况，沈誉得专注开车，就不能一手握着媳妇儿的手了，不过他没忘记安慰媳妇儿，难得他这样的人还会讲笑话故事，虽然都是冷笑话，孟桃却笑得很开心，沈誉听着她甜脆的笑声，自己也忍不住笑，和喜欢的人在一起，笑点就是这么低。

    很庆幸车子够结实，没给他们半路抛锚，夜晚八点钟，他们到了一个县城，叫金花县，小董小鲁给沈誉弄了个证件，凭这个，两人直接到县招待所去开房住宿，要休息一晚，明早再赶路。

    金花县也属于茅岭地区，再往前走八十公里，是另一个县，那就是田志远的目的地。

    按照班车车程，现在田志远也到了茅岭地区市，但他得在市里住一晚，明天再搭班车下县里，也要经过金花县，那时沈誉和孟桃早先到地方了。

    这是沈誉抄了近路，赶在了田志远前头。

    在招待所停好车，开了两间单人房，县招待所有食堂，通常接待客人到晚上九点，沈誉和孟桃在路上吃了些肉和新鲜瓜果，并不饿，但热心的女服务员一个劲地提醒他们，要赶紧去吃饭，不然一会食堂关门，夜里饿了可没地方弄吃的。

    两人谢过那位服务员，就去食堂买了两碗肉汤米线，热热乎乎吃下去，别说，味道极好，吃完了很舒服。

    走出食堂，沈誉说：“我们回房间吧，洗个澡好好休息，明天到了那地方，要下车走一段路，都是野岭峡谷溪涧，你不能穿裙子了，得换套长衣长裤。”

    “我知道。”孟桃一边回答，一边瞄看跟自己错肩走过的两位民族姑娘，她们穿着合身的绣花衣裳和筒裙，衬得身材婀娜多姿，乌黑油亮的发髻上还插戴了鲜花，风情无限又漂亮迷人。

    沈誉跟着媳妇儿的目光看过去，说道：“喜欢吗？那我们去供销社看看，应该有民族服装卖，给你买一套，正好明天穿。”

    “不是说明天要去野岭溪涧？我穿这个，怕不好走路。”

    “人家本地姑娘天天这样穿，还能挑担劳动，你就走个路，没问题的！”

    孟桃：“……”

    老大，刚才你可不是这样说的，你都叫我不要穿裙子了，要找长衣长裤穿！

    一眨眼又变卦，肯定是被那两个姑娘的曼妙身材迷住了，也想让自己穿筒裙给他看！

    哼哼！

    孟桃鼓腮帮，沈誉伸手戳一下，噗地破功了，两个人都笑起来，沈誉拉着她去门卫那里问路，得知供销社并不远，往左顺街道走二十多米就是，现在还没关门。

    两人立刻快步过去，里面两个售货员已经在打扫卫生准备关门下班了，说明来意，女售货员很热情地带他们到服装柜台，帮着孟桃挑选、穿戴民族裙装，并教她挽简单的发髻，孟桃的头发还不够长，但还是可以挽起来的，这个她自己也会点。

    试穿了筒裙出来，沈誉看着变了模样的媳妇儿，表情倒是没显出什么，那眼神儿却泄露了他的内心。

    孟桃瞪了他一眼，暗骂色狼。

    不过自己瞧着镜子里柔曼多姿的俏丽少女，也喜欢得紧。

    试了两套，一套花色鲜亮，一套清雅素净，都非常漂亮，孟桃想着买那套清雅素净的就好了，沈誉却让女售货员都包起来：

    “我们都要，谢谢！”

    孟桃也就由他，本还想买一套男装给沈誉穿的，没理由她变身了，沈誉却不变，但柜台里没有适合他的。

    女售货员笑着说这位同志长得太高，得定制才行，最后只好作罢了。

    回到招待所，孟桃和沈誉要去水房洗澡，目前的县级招待所条件还很艰苦，房间陈旧，墙壁发黄脱块，没有什么装修，也没有单独卫生间，好在服务态度不错，床铺被套看着还算干净。

    不过孟桃还是从空间取出自己的床单被套垫着用，沈誉一套她一套，用完收好，回去在大河里漂洗干净，很方便。

    铁桶、脸盆、毛巾、拖鞋等，空间着都备着有，沈誉的她的，直接拿出来用，沈誉猜测自己媳妇儿是拥有一个乾坤袋之类的宝贝，所以不管她拿出什么东西，他都不奇怪，他就跟着沾光就好。

    洗漱完毕，沈誉到孟桃房间里转了一圈，告诉孟桃他在隔壁能听到所有动静，让她安安心心睡觉。

    等沈誉回房去了，孟桃关好门躺上床，却没有睡着，而是进入了云海空间。

    火车上三天两夜，没有机会进空间，大白菜、番茄辣椒、黄瓜、南瓜、苦瓜又该采摘了；

    菊花长势太好，层层叠叠的，却是往下垂挂，大概花枝繁密，太重的缘故；两株美艳桃花估计是成妖了，盛开的花瓣落了又有新的花苞冒出来，楞是不长叶子，更不结果，只能赏花没果子吃，能奈她何？

    架子上有七八个葫芦变成金色了，不剪吧，新的小葫芦长不出来，剪吧，还得费劲把它们一一挂到峭壁上，目前实在没空，暂且就由着它们挂藤上吧。

    松针露水又快要满盆了，要抽个时间舀上来存留。

    有一个小惊喜，种进石缝里的几株刺莓，蓬蓬勃勃抽条发枝，长成好大几簇，果实也成熟了，一颗颗拇指头那么大，红艳艳晶莹剔透，令人垂涎欲滴，看着就甜，小明明有口福了。

