    第540章 技多不压身，超级影帝拿来吧你！

    当天下午，江辰和刘颖回到了天海。

    江辰把永隆大厦开放租赁，并在大厦内成立自己的物业公司，让刘颖代为管理。

    目前永隆大厦里仅入驻了江氏酒店管理集团，剩下空余的五十几层，都可以全部租赁出去。

    每年，光租金就能收十几亿。

    原本刘颖还是有些担忧的, 害怕自己做不好。

    但是有江辰在她身后，给她鼓励，撑腰，让她放心大胆的做。

    刘颖这才踏实下来。

    物业管理，其实就是负责大厦的安全，以及每个月收租金、收物业费这些, 本来就不难。

    难点就在于, 可能会碰到老赖租户什么的，到时就要使用一些非常规手段了。

    当然，这个可能性其实很低，因为在大厦入驻企业之前，都会对该企业进行各方面的评估。

    就算真的出现找茬的了，也不用怕。

    江辰的英蓝大厦那边就有个老江湖陈武，他干物业二十来年了，经验老道，也有自己背后的一些势力。

    到时一支穿云箭，千军万马来相见。

    那些刺头，还不得老老实实的？

    更别说，江辰现在的能量、背景，谁敢在他的地盘上撒野？

    这件事，就这么愉快的定了下来。

    至于刘颖，江辰也不会亏待她。

    正常这种级别的大厦物业总经理，就拿陈武来说，每年的薪资也就两三百万。

    反观刘颖, 江辰直接给她卡上打了一個亿, 用作物业公司前期启动资金。

    每个月的薪资是3000万，一年3亿多！

    足足是陈武的100多倍！

    （陈武直接哭晕在厕所！o(╥﹏╥)o）

    (合着, 我就是个计量单位呗？）

    当然，这些都是因为，刘颖是江辰的女人。

    两人青梅竹马，两小无猜，是爱情、也是亲情。

    江辰不对她好对谁好？

    华州君庭，别墅里。

    把一切事情安排好，江辰放下了电话：“一切搞定。”

    “小辰，你真好！”

    刘颖扑在江辰怀里如同小猫般蹭蹭，声音极度妩媚。

    她在没和江辰重逢前，还是只是月薪2万的苦逼打工仔。

    现在，江辰给她的零花钱，一年就是3亿多？！

    换成哪个女人，能不开心？

    最重要的是，江辰还是她心心念念的男人。

    自己爱的男人又对自己好。对于一个平凡的女人来说，最幸福的事，莫过于此了。

    看着怀里容颜绝美、身段惹火的女人，江辰玩味笑道：“知道我好，你也不叫一声好听的？”

    “你想听什么？”

    刘颖抬眸, 俏脸微红的望着他。

    江辰把头靠近，在她耳边轻轻说了两个字。

    温热的气息传出，刘颖感觉耳根痒痒的，脸烫烫的，害羞的把头埋了下去，声若蚊蚋道：

    “一会...一会叫给你听~~”

    “你说的哦。”

    “唔...”

    客厅沙发上，美妙的声音连绵起伏~

    ......

    第二天。

    刘颖去永隆大厦那边，正式开始运营物业公司。

    昨天，江辰光顾着和刘颖谈情说爱，连抽奖都忘了，可见有多忙碌？

    不过，倒也不会浪费抽奖机会。

    系统的每日抽奖，是可以叠加的！

    你甚至可以好几天不抽奖，到时来个十连抽！

    “来吧，今天的抽奖！”

    江辰今天神清气爽，直接唤出系统。

    【叮！今天抽奖次数为3，是否立即抽奖？】

    “抽！”

    【叮！奖励：10亿现金！】

    【叮！奖励：策华影视公司70％股份！（股权证书已存入系统空间，您可以随时领取......）】

    【叮！奖励：超级影帝！】

    【详情：使用此技能书后，您的演技将达到出神入化的境界，无论任何角色您都可以轻松驾驭，完美演绎！您，就是超级影帝！......】

    “我擦......”

    江辰直接看傻眼了。

    这特么，是影视超级大套餐啊！

    策华影视公司，加上超级影帝技能书？

    这是要自己去拍戏的节奏？

    可自己完全没有这个想法啊喂！

    不过...

    俗话说的好，技多不压身！

    “激活！”

    江辰的脑海里仿佛出现了无数画面！

    一丝说不清道不明的东西，融入他的体内！

    这是属于影帝级别的感悟，只可意会不可言传......

    “我现在，就是影帝了？”

    江辰一愣，感觉多了些什么，但又感觉没多大变化。

    总之玄而又玄...

    不如试验一波？

    他一时兴起，拿出一面镜子，开始表演！

    轻轻松松的在10秒钟内切换了7个表情，这演技简直让人拍案叫绝！

    他之后又随便尝试着模仿了几个片段，发现自己的演技，已经是浑然天成！

    仿佛是骨子里就会表演一般，特别的自然！

    “不错，还挺有趣。”

    江辰对这个技能书，表示好评。

    但也只能给4星半，多了怕它骄傲。

    然后便开始在网上搜索了一下自己的另一个奖励：策华影视公司。

    乖乖~

    这才是真正的好东西啊！

    策华影视公司，是国内目前规模最大、实力最强的民营影视企业之一！

    旗下拥有近20家控股子公司，遍布国内的各个大城市！

    总部位于苏杭！

    卫视电视剧播出量，全国第一！

    网络视频新剧点击量，全国第一！

    是以“华流改变世界”、“策华创造未来”为口号，打造，互联网时代全球一流的综合娱乐传媒集团！

    推出了很多热播电视剧，例如：微微一笑很倾城，何以箫笙默，三生十里桃花等......

    旗下也拥有自己的艺人，投资拍戏，一条龙！

    在影视界，华策影视算是具有绝对统治力。

    “这倒是方便了，以后我想翻拍什么电影、电视剧，直接找这家公司就行！”

    江辰脑海中已经浮现出了几本小说......

    以后自己要是感兴趣，直接把这些小说的版权买下来，然后翻拍电视剧！

    投入多少钱不重要，主要的是自己看得爽！

    还有那些小说的读者粉丝们看得爽。

    现在这些小说翻拍的真人电视剧，都把钱花在请演员上了，成品质量那是真的不行！

    说句难听的，拍的那叫什么玩意？

    怪不得别人都说，毁原著！

    要是让自己来拍，那质量肯定杠杠的！

    毕竟自己不差钱！

    就在他这样想时，一通电话打了过来。

    是苏杭那边打来。

    “喂。”

    江辰接起电话。

    那边恭敬的声音响起：“您好，江先生，我是策华影视总部的总经理，梁川。”

    “你好。怎么了？”

    “是这样的江先生，今天我们有部戏，在天海的影视基地开拍了。您要不要过去指导指导......”

    梁川小心翼翼的问道。

    这部戏，是他们公司投资拍的，一些演员导演什么的，新老板刚接手，估计不太了解。

    索性，他就想邀请江辰到现场，实地考察一下。

    有则改之无则加勉，否则到后期发现不对，新老板责怪下来，那就完犊子了！

    听到这话，江辰若有所思。

    倒也猜出个大概。

    “这样啊，等我有空就过去看看吧。”

    江辰语气平淡，随后两人聊了几句便挂了电话。

    ......

    (本章完)

