    【卡洛琳:第一玩家在格里尔森林（42，652），我刚刚看见了，千真万确!】

    【沃克:他往东北方向去了，那里有人吗？报报方位!】

    【李长旭:啥呀，我就在东北方向待着呢，也没人啊。】

    【戴高:……这群人又在干嘛？】

    【徐洪畅:闲着无聊吧，觉得贡献值还不够低，有闲心去堵第一玩家。】

    【三岛美里:想成名想疯了。】

    【克兰:第一玩家怎么跑出来了？我还以为他会十五天都在那个广场窝着。】

    【科克:任务吧，大家都有各自的身份任务。】

    【戎天佑:有点意思，我去看看。】

    【……】

    吕树的目光从身边一群装备不整的革命军身上缓缓抬起，看见了被刷屏了的频道聊天。

    他注意过排行榜，排行榜上第一和第二如断崖一般拉开了差距，下面几个贡献值加起来翻了倍都够不上。

    吕树此时的贡献值在排行榜上是第八，不高，因为他一直像无头苍蝇一样带着这批叫花子一样的革命军队伍乱窜。

    没有秩序，没有纪律……就像一个山大王带领着一群小弟烧杀抢掠，在袭击那些正军的小城市，看见那些居民被高呼着自由的革命军无故杀害，倒在刀下时，他没有想很多，只想着贡献值在入账。

    他从第一天就开始注意频道聊天，因为他知道苏明安到哪里都是核心，很快就能知道他的消息。

    他也有试图向着这些报点的地点靠近过，但队伍之混乱，让他连脱身都很难。

    好在，现在他可以勉强带着这支队伍自由行动了。而很巧的，他现在的位置，很靠近格里尔森林的那个坐标点。

    “要去吗？”林音拎着刀走过来，她的脸上还沾着血迹，她却像好不在乎一般连抹一下都没有。这位以治疗著称的奶妈近战格斗居然也不弱，很符合奶妈必定会近战的准则。

    “我知道你很想去，去吧。”林音笑着说:“看这频道聊天的情况，都快打成一场围堵战了……虽然我看得出来苏明安明显站上风，那些傻子就跟送的一样……但我看得出来你在意得不行。”

    吕树注意着频道聊天。

    自打夜晚有着一个人突然狂叫“我看见第一玩家了!是本貌!”开始，就有一堆人也开始附和，他们疯狂报点，说着在格里尔森林的各个部分都有看见，而后像洪流一般把整个频道都冲洗了一番。

    大多数人都是去凑热闹看看偶像的，还有的是革命军想去收割高贡献值，最引人注意的是一些挑衅之语，说着他们自己已经到了格里尔森林的某个坐标，让第一玩家快来送死——而后吕树就再也没看见过这些人的ID出现在频道上。

    他看见苏明安的贡献值又涨了一波，可能就是收割这些人来的贡献值。

    “我去了。”吕树说。

    “去嘛去嘛。”林音说:“正好这座城差不多攻完了，你带着第三小队过去，赶紧投靠你的光明大道。”

    吕树看向这座城。

    革命军们正挥着武器在街头巷尾穿梭，地上躺满了人们的尸体，穿着铠甲的很多，但大多数都是布衣。

    有革命军拖着大袋大袋的金币满脸兴奋地在房子里进出，孩童的哭闹不绝于耳，而后便只是“噼啪”火星溅射的声音。

    火焰焦烤的味道一直在持续，他正站在一处花园边，鲜花在火焰中热烈地燃烧，有些刺人的眼。

    他很不喜欢这样的环境，总能勾起他一些不好的回忆。

    “你和我一起走。”吕树说。

    “为啥？”林音挠挠头:“我还是跟着革命军吧，我才不信频道里那些脑瘫发言觉得什么不公平，苏明安身份高任务肯定也难，完成肯定超级麻烦。况且万一苏明安他收了你把我踹到一边，那我岂不是两头都不讨好？”

    “他不是这样的人。”吕树拉着她的手:“跟我走，你组了队了，要负责。”

    “好吧……”林音耸耸肩:“我就知道你馋我的治疗。这年头，孤苦无依的奶妈不容易，生存都要战战兢兢……”

    她说着，顺手一刀砍断旁边突然袭击的正军的脖子，无视着溅起三尺高的鲜血，带着一支小队就跟了上去。

    ……

    “轰——”

    空间震动的响声一瞬响起，原本张牙舞爪的小队身上的防御罩还没能触发便集体倒在了地上，死得整整齐齐。

    【你杀死了杰琳娜，Exp+1200】

    【你杀死了维克，Exp+1100】

    【你杀死了艾迪尔，Exp+900】

    【……】

    【叮咚！您已升级为（二阶五）玩家】

    “应该是最后一批。”影跳下树枝，摸着地上的尸体。

    苏明安坐在树上，看着装备面板。

    在这波钓鱼中，他获得了不少新装备，但大多数都是只能卖积分的白绿装备，只有一件正好是他能用得上的。

    【雾霭之链（蓝级）：烛火燃尽，黑夜的引路人早已死去。

    精神+5

    精神类技能效果加成5%

    耐久:8/10

    装备需求:无。

    特殊技能（范围延伸）：你的附加类技能可以附着于武器之上，损耗法力值提升三倍。】

    ……

    加成很小，但这个蓝级手链在苏明安眼里可比许多红级装备都要重要得多。

    他看着这个特殊技能，而后试了试泯灭。

    泯灭化作一道黑光瞬间附着在了亚尔曼之剑上，接着，他就看见自己的法力值在以肉眼可见的速度下降。

    他迅速侧身，往着一旁的树干一斩。

    若是以往，剑刃碰撞树枝，肯定会有阻滞的触感。

    但在泯灭覆盖的这一击下，他就如切果冻一般将其直接滑了过去，整个过程没有感觉到一点阻滞，像剑刃切开了水。

    树干上，留下一道深刻的剑痕，被一剑斩过的地方，如同消失了般没再看见一点余存。

    ……成功了。

    苏明安以前一直担心的就是泯灭的攻击距离太短，要点着对方的太阳穴才能攻击，只是配合着空间位移才显得不那么鸡肋。

    但现在，光是这么一个附着的技能，便让它的价值瞬间提升了数倍。

    不过，也有缺点，耗蓝实在太快。在这简简单单的一斩下，他明状态下的法力值已经见了底。

    苏明安将只有着半级幸运加成的四叶草手链果断替换了下来，这跟随了苏明安五个世界的手链装备，也光荣退役了。

    他还记得，这手链是在他第一世界时刚开始时斩获的，当时的自己还未意识到未来将会是什么样……如果当时的自己没有走进那间地下室，没有猜错小姑娘是谁，或者没有灵机一动想要问问老板兔的话……

    算了。

    苏明安放下心思，不再想这些没有用的事情，他看了下自己的战斗力，现在已经到了1370。

    他在这片森林，从刚入夜一直待到早晨。

    钓鱼的具体策略就是让影顶着自己的脸出去晃，而后自己在人身后伺机砍人。不管来的人是挑衅的还是来见偶像的，他一个不问，全部打死。

    ——不是说来见偶像的就是好的，如果这种追星一样的行为不喝止的话，之后的副本只会给他带来麻烦。

    比如苏式。

    那个把整个世界论坛都引爆的妹子，现在他还记得。

    苏明安看着下方的尸体，影任劳任怨地把这些尸体藏到草丛里去，而后准备继续出去钓鱼。

    这些前来送的玩家可能没有意识到战斗力的绝对差距，还想着多人组队来打，队伍中有输出有治疗有盾，几乎把他当成boss了，但仅仅是空间震动就能让这些人破防。

    这些人的身躯，简直跟纸糊的一样，甚至影自己就可以解决，基本都不需要苏明安出手。

    他这波钓鱼非常成功，敢来挑战他的都是自认为实力不错的，身上的好东西也很多。

    不过，这种钓鱼行为也该是最后一次了——在这次钓鱼过后，所有人都会意识到他的战斗力已经不是以前可比，在第四世界碾压全场的表现下，他的战斗力飙升得太厉害，已经不是之前在论坛里被说“战斗力和其他榜单前列相比不太行”的存在了。

    只要不是非常针对他的职业，或是一些稀奇古怪的技能，他基本都可以完胜。

    只是，在一个夜晚过去后，他感觉自己的身体好像越来越冷……不是那种被冷风吹着的冷，而是自内而外的自己发冷，像是身体在一点点变冰，一点点变成寒冷本身的一般。

    先前几天他也感觉到在一点点冷下去，但辉书航在身边，总能给他及时渡来温暖的能量，可是现在她不在了……

    “你怎么了？”影注意到他不对劲。

    “冷。”

    “穿啊。”影说。

    “……”

    苏明安看着他，而后在背包里翻了翻。

    在主神空间的准备期间，他也会准备一些可能会用到的东西。比如手电筒，放大镜，棉袄打火机之类。

    将臃肿的棉袄套在身上，把自己套成一个球后，苏明安还是觉得冷，并没有实质性的缓解。

    他抬头，就看见笑得很猖狂的影。

    “笑死我了哈哈哈哈，真是，难得见你这蠢样……”

    影笑得很开心，苏明安注意到弹幕也笑得很开心。他们觉得这棉袄加身的第一玩家限定皮肤很稀有，适合制成表情包。

    不过，他居然看到了有关心他的弹幕，虽然不多，但是真的有。

    【明安哥这几天看起来真的好冷啊……】

    【不知道为什么，感觉苏明安很怕冷的感觉……】

    【居然真的对萝莉下手了，我哭了，真的一点都不心软……】

    【辉书航会跟上来的吧，毕竟没杀】

    【这分身好坏啊，我果然还是喜欢明。】

    【小孩子才做选择，明影和本体我三个都要！】

    【安安不哭妈妈抱，冷了要多穿衣服啊……】

    【……】

    他看到这里，原本有些好转些的心情瞬间又滑了下去，他移开视线，突然听见一阵草丛微动的声响。

    一队明显是玩家的五人小队出现在他的视野里，他们手上拿着各种亮眼的宝石，身后还跟着一个漆黑的身影。

    “——大统领，就是他！他就是正军的高位人物！”

    一个玩家看见了苏明安就立刻出声。

    影此时已经去钓鱼了，不在原地，但这些玩家早就猜到了那个钓鱼的应该只是分身，真正的本体，应该是这个一脸npc模样，颜值高得令他们嫉妒的人。

    “还不算太蠢。”苏明安一直在等着这群玩家聪明起来。

    比如，不要再前仆后继地，组个队就跑过来送了……至少要学会利用npc的力量。

    在这个副本，npc的力量，比个人的力量要重要很多。

    显然现在有人明白过来了，带了一个革命军的高位npc过来。

    弹幕看形势不妙，瞬间开始群情激奋，开始说些“居然针对第一玩家”“简直不顾大局！”之类谴责的话。

    可面前，这些处在情境中的玩家可不会想太多，他们只知道——杀了面前这个第一玩家，就会有大批积分入账，而积分，就是他们在游戏结束后能够换得力量的源泉。

    至于全体人类积分是否达标……反正会有别的个子高的人顶着，他们有着这个机会，自然要把握。要是真眼光长远的人，也不会特地跑到这个森林里来了。

    幸存者偏差，自私的蠢货总是少数，而苏明安也料到，自己处在这个位置上，总能不出所料地遇见一批又一批蠢货。而聪明人，也不会在自己眼前作死。

    他看了过去，玩家们身后，那个被称作“大统领”的人缓缓走了出来。

    这个人戴着一顶漆黑的高帽，全身上下都包裹在黑色的风衣里，像一根瘦瘦长长的木棍。他的面庞很白净，在通体的一片黑中很突兀，就像影视里被刷了一层又一层滤镜的白面小生，但那双漆黑的眼睛却深沉极了，其中有着复杂的纹路。

    ……像辉书航手上的纹印。

    应该是他们这些能力者力量的源泉。

    “钦望？”

    这个统领手里还拎着一把雨伞，在看过来时，居然瞬间叫出了他的名字。

    苏明安知道钦望自小就在广场，平常都很少出去过，能将他的人和名字对上，还是革命军的人，对方便很明显也是很高层的人物。

    统领看上去有些讶异，在对上他的视线时，嘴角含着一丝带着深意的笑。

    “书航那丫头呢？”他的语气很熟络，像是邻居在唠嗑一般，很容易就让人放松下来。

    “走了。”

    “走了？”

    统领笑了笑，下一刻，像是所有假面全部被撕开，他的语气瞬间冷冽下来：

    “——那你就和我回去吧，别逼我动手。”

    他的身上，剧烈的能量开始非常明显地波动起来，像是威胁。

    他此时的语气瞬间带了一股命令意味，充满了上位者的语气，一瞬压得人喘不过气来。

    像是苏明安不答应他，他就要强行动手一般。

    而后，他便看着，原本以为会激烈反抗的苏明安，点了点头。

    “好啊。”苏明安笑着说。

    白给技能，发动。

