    【极恶火瞳】

    “来自极恶之火的一缕目光，被其注视者将会陷入无边恐惧颤栗。”

    洞察+5

    被动：对注视者施加威压，威压程度与注视时间成正比！

    被动：阴火肺！

    装备的独属光芒消失，原本两颗血迹斑斑的眼球已经化为了两颗通体赤黑色，瞳孔深处有着一团火焰永恒跳动的晶体。

    望着装备的属性，向渊呼吸急促。

    五点属性加成，两个被动效果……

    这一次获得的装备之强大，远超他的想象。

    迫不及待的将这件装备，放入了自己的装备栏中！

    下一秒，一股强烈的灼热感倏然间爆发在了向渊的眼睛和肺部！

    眼眶里像是被注入了滚烫的铁水，向渊无法自抑的揉着眼睛，一缕缕黑烟顺着他的指缝从眼中飞出。

    “咳咳，咳咳！”

    眼睛的不适感尚未消失，喉咙的奇痒难耐让向渊开始剧烈的咳嗽起来。

    滚滚黑烟从嘴里冒出伴随着赤红色的火星，时隐时现！

    呼！

    深呼了一口气，向渊猛地张口长吐！

    一道赤红色的火焰洪流咆哮着从他的口中涌出，直接将面前的首领黑影尸首，烧成了一具焦炭！

    一口火焰吐息之后，眼睛和肺部的不适终于开始缓缓平息下去。

    睁开双眼，向渊原本黑白分明的眸子，此刻隐约流露着一道厚重的赤黑光彩。

    双眼之中像是有一股神秘之力在游走，在这股力量的作用下，向渊的眼力得到了空前的强化。

    这种强化并非是让他看得更远更广，而是一眼便能看见他想看见的东西。

    就像是眼前烧焦的尸体，向渊轻瞟一眼，就能看出这具尸体哪里的烧伤最严重，哪里最为脆弱……

    极其细微，直透本质的痕迹，就像是明明白白的摆在了他的面前一样。

    这种能力，一旦被用于战斗上！

    那敌人的破绽漏洞，将在极短的时间被向渊捕捉到，继而施加无情的打击！

    真不愧是加了五点的洞察。

    暗感属性的强大效果，向渊目光一动，长吸一口气，胸膛鼓起。

    灼热的温度猛地出现在了他的口鼻处。

    呼！

    把握气息，向渊谨慎的吐出一股吐息！

    刹那间，火光汹涌，张牙舞爪的赤黑色火焰将空气中的温度瞬间加热到了数百度！

    “好家伙！”

    被这火焰小吓了一跳，向渊嘿笑，表情兴奋不已。

    既然是阴火肺催发出来的力量，那这招就叫阴火吐息好了……

    极恶火瞳的出现，直接将向渊的实力提升到了另一个层次。

    匆匆试验了一下被动效果后，向渊将阴火肺以及尚未测试出效果的注视威压能力关闭。

    装备是他最大的底牌和秘密。

    在没有足够的实力做到肆无忌惮之前，绝不能让别人发现。

    刚死不久，还有效吗……

    掌心微亮起黄金色的光芒，向渊对着首领黑影使出了点金手的炼化能力。

    淡淡地金光后，已经成了一块焦炭的首领黑影尸体上，缓缓飘浮出了三个光球。

    一紫、一白、一蓝！

    【阴祭法：阴火掌控！】

    【拜阴教义：卷五】

    【阴神器制作法：药柩】

    看着眼前的三个光团，向渊松了一口气，看来点金手对于刚死不久的生灵也一样有效。

    目光最先落在了那浮动着阴祭法的紫色光团上。

    他现在拥有了阴火吐息的能力，如果再能得到这道阴祭法，必然能更加完美的发挥阴火的力量。

    淡金色光芒托着三个光团徐徐升起，向渊的目光也出现了几分紧张。

    啪！

    最先碎裂的是代表着拜阴教义的白色光团。

    看到这枚光团破碎，向渊目光轻松，他可不想获得这什么狗屁教义。

    光团继续升高，向渊紧紧盯着紫色的光团。

    就这个，就这个，就这个……

    像是魔怔了一样嘴里呐呐不停，向渊握紧了拳头。

    啪！

    紫色光团破碎，向渊眼里的光芒顿时弱了下来。

    法克……

    心头不满，嘴里暗骂一句，向渊只得眼睁睁正看着那团蓝色的光球融入自己的体内。

    大量的记忆涌入脑中，带来的异样感，让向渊只得用拇指揉着眉心，缓解这种奇怪的感觉。

    阴神器……

    揉着眉心，向渊半睁的眼神中流露出来一抹异样的光彩。

    “咳咳……”

    昏迷的孙德义这时苏醒，让目露异彩的向渊，迅速收敛了脸上的表情，快步走了过来。

    苏醒过来的镇守官，解除了自己的妖魔化，一身可怕的伤势在妖魔化的消退中，被一同抹除。

    这是……

    站在镇守官面前，向渊目光微楞。

    只见孙德义的双腿在妖魔化接触之后，竟然还保持着妖魔化的形态，只是同比例缩小了。

    回想起范谷春曾经说过，有些隐兵能够保留一部分妖魔化的力量在身上，向渊明悟。

    怪不得他一直觉得孙德义走路的姿势很奇怪，原来是因为这位镇守官的双腿保留了妖魔化的形态，是反关节。

    走路的时候也是前脚掌着地，而正常人显然是不会这么走路的。

    “快……把那座祭坛毁了。”

    刚一苏醒解除妖魔化，孙德义就强撑着身子对向渊道。

    “祭坛？”

    扭头看着大堂正中央的漆黑铁木祭坛，向渊大步上前，蛮横的力量一把将这座祭坛重重掀飞！

    祭坛一毁，天空中的漩涡顿时停止了旋转，漩涡中心的阴府之门也因为没有了祭坛的力量供给，开始缓缓隐退。

    “你怎么样了？”

    终止了阴府之门，向渊赶忙来到了孙德义身旁。

    “没事，那个白银教的邪教徒呢？”妖魔化解除，孙德义身上可怕的烧伤也随之消失，除了精神有些萎靡，并没有什么大碍。

    侧身看了一眼，被自己的阴火吐息烧成了焦炭的邪教徒，向渊眼珠一动：

    “死了，我本想生擒他，但是他自己自焚了。”

    “倒是便宜他了。”没有怀疑向渊的话，孙德义在向渊的搀扶下缓缓站了起来。

    望着一场大战之后，已经变得满目疮痍的衙门大堂，孙德义长吐了一口气：“天雪他们没事吧。”

    “没事，如果有问题，她会用红羽令通知我们的。”向渊应了一句，扶着孙德义步履蹒跚的朝着镇守衙门回去。

    ……

    隔日晌午

    一批身着淡黄色长袍，背后都背着一枚方正木箱的人马来到了下渡城外。

    领头的是一位留着雪白虬髯胡子，国字脸，面容刚毅，身材魁梧的男子。

    勒住缰绳让胯下的马儿停下脚步，男子锐利明亮的眸子扫过了眼前寂静无声的城墙。

    一抹淡淡地的黑紫色气息，飘荡在城墙的表面。

    “果然是白银教那些疯狗的臭味。”

    抽动了两下鼻子，男子轻啐了一口。

    “孙海，带人去破了这层阴障！”

    男子一声令下，身后的队伍中一名圆脸凤眼，用一根苍紫色宝相花纹革带把头发扎起来的青年当即应了一声，领着几个人走向了城墙边缘。

    小半个时辰后，白银教埋在城墙下的灵环被悉数掘了出来，飘荡在城墙边缘的阴障也随之消失。

    “进城！”

    阴障破除，领头男子沉喝一声，领着队伍鱼贯进入了这座城市。

    ……

    “这就是那几个邪教徒？”

    看着面前的三具尸体，领头男子洪苍扭头问道身旁的孙德义。

    “嗯。”镇守官点了点头。

    三个邪教徒，一个被烧成了焦炭，一个一脸铁青，血管乌黑而死，一个四肢断裂而死。

    “为什么不留一个活口？”

    目光从邪教徒的尸体上收回，洪苍取出一块白帛擦了擦手。

    “事发突然，只能稳妥处置！”

    勾丝是被孙德义亲自打断了手脚，他们回来的时候，这个邪教徒就已经死了。

    并且全身上下没有多余的伤痕，也无中毒的痕迹。

    而首领黑影则是自焚而亡。

    唯独另外两个邪教徒，孙德义将其交给了向渊。

    这两个邪教徒为了对付向渊，其中一人自愿献祭自己，给同伴加持了力量。

    但最后依然败在了向渊手下。

    他们那种强悍的恢复能力，在尸毒不断地累积叠加下，渐渐失去了活力，浑身的血液都变成了果冻般的凝滞物。

    只不过对于这件事，孙德义没有多问，也没有和洪苍多说。

    “这次我来的时候已经接到了上峰消息，白银教八大主教之一的药母已经来到了巴中郡。

    你们这次碰到的这伙人，就是药母培养的手下之一。”

    坐在一张太师椅上，洪苍道：“宛城那边情况你应该也知道，药母这次来，恐怕就是要趁着现在辽河不稳定，密谋什么诡计。

    现在上头已经下令，要立刻转移走辽河地区的所有平民。

    你们，全都要前往宛城，配合接下来的行动。”

    “全都去宛城？”洪苍带来的消息，让孙德义意外。

    “嗯，宛城的阴府大门已经彻底打开，大量阴鬼从门内涌出。

    现在世家、宗门以及你们妖人府的力量全都朝着那边倾斜，力图在最短的时间内，平息这次的动荡。

    这是巴中郡妖人府的命令。”

    整了整衣领，洪苍起身垂眸看着眼前的孙德义，从怀里取出一封令函：“你们收拾一下，即刻启程！”

    望着洪苍手中盖着妖人府大印的令函，孙德义深呼了一口气，伸手接过了这道命令。

    ……

    