    两人在嘉陵江边上一个废弃的码头上见面，这个地方，也是两人商量后的备选见面地点之一。

    “这两天，你可是风云人物，大家都在谈论你跟那个中央通讯社记者江琳的事情。”

    “清者自清，这个事儿现在已经基本清楚了，但是更大的事情在后面呢。”罗耀道。

    “需要组织上协助吗？”

    “不需要，目前都还在我的掌控之中。”罗耀摇了摇头，他开口，组织在某些方面声援一下，这是可以做到的，但军统内有人专门盯着呢，他不能给这些人任何怀疑的借口。

    “嫂子和孩子怎么样？”

    “还行，你嫂子并不知道我在山城，她还以为我在老家呢。”老吴嘿嘿一笑。

    “你俩都生活在山城，保不准哪天就能遇上，组织上就没考虑把你的情况跟她说一下吗？”罗耀问道。

    “她的工作基本上就是待在办事处，两点一线，偶尔出去办事儿，我们俩碰面的机会很少。”

    “以前是，现在未必了，你现在可是茶馆的掌柜了，十八梯那可是个人流量很大的地方，咱们党那是习惯跟穷苦老百姓打成一片的，你要是不想让嫂子知道，还是多注意一些。”

    “别说我了，姜筱雨跟日谍那边接头之后，后续有什么情况？”老吴问道。

    “她最近没找你？”

    “这不废话吗，你们密译室合并，工作繁忙，她估计也是找不到时间出来，你说她一个小姐，频繁来找我这个家中老仆，那不是让人怀疑吗？”老吴道。

    “你那个伙计调.教的怎么样了？”罗耀问道。

    “他叫小海，孩子挺不错的，担任我跟姜筱雨之间的交通员问题不大。”老吴道，“不过还要再训练一下，过些日子再让他正式工作。”

    “行，这样，你跟姜筱雨之间就可以不用那么频繁接触，通过这个小海来联系，也更容易一些。”罗耀点了点头，“我们要搬了，去南岸区的黄角垭，如果没有交通员，那我们之间的联系就不那么密切了，但是我会想办法的。”

    “你身边那个杨帆不行吗？”

    “我还没时间顾得上呢，这几天，我每天就睡两三个小时，等这段时间过去再说吧。”罗耀道。

    “组织上希望你能提供一些你上次汇报的那个‘桐工作’的相关情况，老蒋虽然不至于投降，但是他还是幻想能够在英美等国的调停下对日媾和的。”老吴说道。

    “这个事儿在军统内部也是绝密，戴雨农根本不让人跟这个事情无关的人触碰，我也只是从毛齐五那边偶然听到的，他可能知道的更多，但是基于这个事情的秘密性，他也不会主动跟我讲，我更加不能主动问了，但是我可以试探一下……”罗耀思索了一下道。

    “你小心，可不能冒险。”

    “他们秘密谈判的过程内容也要通过密电汇报，若是我在不知情的情况下截获密电，那就不能说我是故意了。”

    “你能截获他们通讯的密电吗？”

    “这个还不好说，我现在也不知道他们通讯的呼号，频率还有时间，但是以我对军统密电通讯系统的了解，应该是可以找到的，但是破译的话，这个就不好说了，我对中文密电码研究毕竟不是很深。”罗耀说道，他两世人的记忆，当然清楚，在密译室不光有他跟姜筱雨潜伏，还有其他同志潜伏，是谁，他也能猜到一二。

    当然，他是不会去查的，更不可能揭露，甚至在可能的情况下，暗中予以照顾和保护。

    “组织上也没想到你工作能力这么出色，能在这么短的时间内到达这么重要的位置。”老吴说道。

    罗耀笑了笑，他是开了挂的，不然，他即便能进临训班，此刻也在军统基层混着呢。

    “行了，时间差不多了，我得回去了，晚上还有个重要的会议，回去晚了，不太好解释。”罗耀一抬手腕看了一下手表说道。

    “一个人开车小心点儿。”

    “放心吧，有危险，我会第一时间避开的。”罗耀道，他想要避开危险，那太容易了。

    ……

    滴滴……

    “先吃饭吧，吃完饭再开会？”罗耀开着吉普车进入密译室总部大门，宫慧就先迎了出来。

    “不用，我不饿，开完会再吃也来得及。”罗耀拒绝了，他回来晚了，可不能让大伙儿还等着他吃完饭，那一些本来不加班的人岂不是又要晚些回家？

    “那好吧，我通知大家到会议室，你要不要先去洗把脸？”

    “也好。”罗耀点了点头，开车确实挺疲累的，加上他有两个晚上没怎么好好休息了，整个人状态还有脸色是有些差的。

    “实在不好意思，让大家久等了，好，咱们现在开会。”罗耀回办公室，让秘书小伍打了一盆冷水过来，洗了一个脸，直接就来到会议室。

    “之所以要连夜开会，那是因为时间不等人，相信诸位也很想尽快知道结果，免的晚上回去睡不着觉。”

    “哈哈哈……”

    罗耀的一番话，大家都会心的笑了起来，确实有人晚上睡不着觉，毕竟是关系自身前途命运的事情。

    “第一，军技室选址已经定下来了，没什么意外，应该就定在南岸区黄角垭，所以，大家伙儿可能要搬家了。”

    “大家不用担心，罗主任已经给大家物色了一些房子，到时候可以帮大家统筹安排，不会让大家没地方住的，刘家花园比较大，应该也能安排一部分人。”宫慧补充一声。

    “第二个就是主要人事安排，我会担任军技室的副主任兼主任办公室主任秘书，宫慧担任总务组的代组长，大家不用担心，你们今后的吃喝拉撒还是归她管。”罗耀手一指宫慧，呵呵一笑。

    大家都笑了起来。

    罗耀和宫慧都担任新机构的主要位置，密译室的这些中层骨干们都感到很振奋。

    他们都习惯了密译室的工作氛围和友好气氛，可不想去一个整天就知道内斗的机构，那样还有什么心思工作？

    “迟安，你会在研译一组担任副组长。”

    迟安对这个结果早有心理准备，罗耀也早就跟他谈过心了，霍恬担任组长，会全力支持他的工作。

    “杨思，你会担任研译一组科长……”

    杨思在密检所的时候，可是担任统计部的主任，在没跟温玉清起矛盾之前，那是相当倚重的。

    罗耀其实希望他能担任三组统计整理组的组长，但为了平衡，杨思如果去统计部的，有些屈才了，还不如在留在一组。

    “贾炳文，研译一组二科副科长……”

    各人的初步安排和任命一一的从罗耀嘴里宣布出来，其中也包括了陈祖勋的研译二组的组长等等。

    陈祖勋也是因为这段时间主持了密译室的外交密电破译成绩斐然，才有资格当上二组的组长，不然，就凭罗耀推荐，估计也没那个资格。

    而且，这里面也有温玉清和毛宗襄对韦大铭的补偿的意思，韦大铭是想进决策层的，结果，事与愿违，只能去担任专家顾问组的组长。

    这一下子，在军技室内，陈祖勋跟韦大铭是平级了，而且陈祖勋在军技室的权重还在韦大铭之上。

    “没有获得任命的，也不要灰心沮丧，这个只是初步的安排，还有不少岗位没有安排，机会还是有的，我和陈、宫两位组长也会竭力为大家争取的。”

    其实密译室在军技室中层虽然占据的位置不是很多，但基本上都算是重要岗位，主要是密译室的成员大部分都是年轻人，加入并且从事这个工作的时间很短。

    在这个论资排辈的年代，他们的年纪是非常大的劣势，而密检所和军委会密电研究组就不一样了，里面都是工作年限比较长，最低也有两年以上了，老资格的比较多。

    密译室内，像迟安这样过去有经历的，太少了，所以，罗耀也很难给他们争取到高的位置。

    只有等到了军技室之后，做出了成绩和功劳，那自然就能够获得提拔了。

    时间，是密译室这些人的最缺的。

    这短板，罗耀还真没办法弥补，他能争取到的就是，不要让自己这些嫡系到了军技室被排挤，给他们一个安心工作和立功的机会。

    没办法，条件允许之下，他必须要对这些人的负责，因为是他，才最终有了密译室的今天。

    “大家回去可以准备一下了，别到时候通知你搬迁的时候，你还没收拾好，越是落在后面的，分不到好房子，可别怪我没提醒。”罗耀最后道，“最后，有什么私下里需要反应或者交流的，请找宫组长，散会！”

    ……

    罗耀回到办公室，食堂特意给他开了小灶，煮了一碗面条送过来，还特意打了一个荷包蛋。

    “筱雨，进来说。”

    他正狼吞虎咽的吃着，宫慧领着姜筱雨从外面进来了。

    “今天，辛小玉约我出去吃饭，谈起了罗主任和江记者的事情，她有意的向我打听这个案子的内情，我以不太清楚的理由推掉了，但是，在我的衣服口袋里，又发现了约见的纸条，是明天中午的。”姜筱雨进来后，在宫慧的示意下，直接说道。

    “你怀疑，衣服口袋里的纸条就是辛小玉放的？”

    “我不能确定，但是两次都是辛小玉约我出去的时候，在口袋里发现了纸条，那么她必定跟这件事是有关联的。”姜筱雨道。

    “看来，我们都小瞧了这个辛小玉，她还有另外一层身份。”罗耀点了点头。

    “小慧，正常情况下一个人遇到这种事儿如何处置？”

    “直接去找对方对质。”宫慧道。

    “是个办法，直接暴露对方的身份。”罗耀点了点头，“你现在有把柄在对方手里，向上告密显然不可取，那就只有找对方摊牌，这样至少可以搞清楚对方是谁。”

    “我知道了，罗主任，我明天去接头之前，先去找辛小玉，跟她摊牌！”姜筱雨点了点头。

    ……

    “辛小玉如何处置？”姜筱雨离开后，宫慧问道。

    “不着急，搞清楚身份再说，正好借这一次合并，调整一下工作，让她接触不到机密，这样，对方就会更加依赖姜筱雨了。”罗耀想了一下，吩咐道。

    “嗯，是个办法，动了她，筱雨也就暴露了。”宫慧点了点头。

