    

    “什么涨潮组织，小师叔，你说什么呢？我怎么听不懂啊？”

    望着林恪恒那一脸茫然，摆明了要死不承认的模样，林易嘴角一扯，脸上的笑容渐渐收敛起来，目光平静地直视着林恪恒的眼睛。

    感受到林易平静的目光，林恪恒的声音也渐渐小了下来。

    从小到大，林恪恒最喜欢的是面带笑容的小师叔，最害怕的则是一脸平静的小师叔，一旦看到自己这位妖孽般的小师叔摆出这个表情，他就知道街上可能有人要倒霉了。

    但他从没想过，有一天自己也会成为那个倒霉的家伙。

    看到林恪恒目光中流露出的那一丝惊恐，林易轻轻叹了口气，心里的怒火也渐渐平息，托着手中的笔记本电脑走了过去。

    他恼怒其实不是林恪恒，而是那个把林恪恒拉进旋涡的涨潮组织。

    林恪恒算什么，他充其量是个天赋异禀的少年黑客，看他这满屋子贴着的各种影视动漫剑客形象的海报，就知道这孩子非常向往所谓的豪侠剑客，加入涨潮组织也不过是觉得他们对抗政府对抗强权的行为很酷罢了。

    坐在床边，林易放下手中的笔记本电脑，扭头与林恪恒倔强的目光对视着。

    “恪恒，别把涨潮组织想得太好了，他们可不是你向往的那种网络侠客。”

    “那又怎么样？”林恪恒撇过脑袋，哼哼唧唧地说道，“我当然知道他们不是，但就算他们不是，我也会是的，只要等我长大！”

    “所以你现在承认自己加入涨潮组织了？”

    林恪恒还是撇着脑袋不说话，林易见状嘴角一扯，差点忍不住抬起拳头怼在这个熊孩子脸上，不过瞥到床头上那个大大的复仇者全员海报，林易还是决定换个方法跟这孩子沟通。

    只见他拍了拍小恪恒的脑袋，待小恪恒不解地转过头时，他才轻轻站起身，从墙壁上取下了一柄两尺长的桃木剑，在小恪恒不解的目光轻轻拔出木剑，而后——

    铮——

    清亮的剑鸣声响起，一道青蓝色的匹练自包浆的木质剑刃上甩了出来，在空中划过一道青蓝色的轨迹后劈开了桌子上摆放的一颗苹果。

    望着那渐渐消弭在空中的青蓝色剑气，林恪恒眼珠子都快瞪出来了。

    他看到了什么？

    小师叔居然用他的木剑甩出了一道剑气！

    而且还是跟复仇者剑圣同款的剑气！

    等等，同款……理智回归后，林恪恒的心里顿时涌起一股兴奋和激动之情，之前被他否决掉的猜测再次浮上了脑海——

    小师叔果然就是那个复仇者！

    在林恪恒那双亮晶晶的眼睛的注视下，林易收剑入鞘，将那柄木剑再次挂回墙上，旋即转过身，语气认真地问道：“你是涨潮组织的成员？”

    “没错！”

    “什么时候加入的？”

    “去年夏天！”

    “为什么加入？”

    “当时有一个政客暗地里参与人口买卖，是涨潮组织里的成员将这件事公之于众的，在看到论坛上的消息时，我觉得他们做得很对，也很解气，所以就破解了他们在论坛中留下的那个邀请文件，加入了涨潮组织。”

    林恪恒没有一点迟疑地回答了林易的问题，毫不犹豫的态度跟之前的拒不配合简直是天壤之别，林易看在眼里，叹在心里。

    他就知道，像林恪恒这样的小毛孩，认知和三观有很大一部分都建立在自己的好恶上，加入了某个秘密结社的事情当然不能告诉自己的小师叔，但换成复仇者剑圣就不一样了。

    以林恪恒对自己小师叔的了解，再加上复仇者剑圣这个身份的背书，这个才十岁出头的小男孩几乎瞬间就在涨潮组织和小师叔之间做出了判断——超级英雄的对手肯定是坏蛋！

    “你还有这能耐？”

    望着林易怀疑的目光，林恪恒涨红着小脸，张牙舞爪地说道：“我可是当初唯二两个破击了他们邀请码的人，很厉害的好吗？”

    “好吧，我承认你很厉害，加入涨潮后你参与过什么行动吗？”

    “没有，我擅长维护和防御，他们一般让我维护涨潮的网站和聊天室。”

    “斯凯你认识吗？”

    “天空，我当然认识，她是个很厉害的黑客，擅长入侵和追踪，比如sql注入攻击什么的，只是我听说她前些天还黑掉了神盾局的数据库，因此被神盾局给招安了。”

    “她背叛了涨潮，你们不打算报复她吗？”

    “她什么时候背叛涨潮了？”林恪恒诧异地望了林易一眼，“涨潮组织是个很大很大的组织，里面有来自世界各地的黑客，我们除了在对付神盾局这样的大势力目标时会集体行动外，其余时间是不会干涉组织成员的私人事情的。”

    “你的意思是，哪怕她加入了神盾局，也仍然是涨潮的一员？”

    “当然！”

    林恪恒理所当然地点了点头。

    林易面露恍然，而后他从口袋中拿出了手机，给科尔森发了条信息。

    没过多久，科尔森便迅速给他回了一条信息，林易看过之后，便抬头警告道：“以后少打神盾局的主意，类似的作死行动也千万不要参与，听到没有？”

    林恪恒闻言顿时大喜：“你愿意让我待在涨潮了？”

    林易不置可否：“我可没这么说。”

    林恪恒嘿嘿一笑：“你放心吧，我以前觉得神盾局是坏蛋，因为故意隐藏了许多危险的信息，但是现在我猜发现，这些信息还是隐藏起来比较好，就比如小师叔你的身份，如果真的有人把你的真实身份公开了，那我可就危险了！”

    “我就知道……”

    林易鄙夷地瞥了他一眼，但林恪恒丝毫不以为意，甚至还笑嘻嘻地从床上爬过来，拽着林易的衣袖不停地问着：“小师叔，我就知道你是复仇者，新闻上的相貌是易容术吧？我就说火星那套人脸识别系统的怎么会失效……”

    “小师叔，复仇者大厦是什么样子啊，能带我去看看吗？”

    “小师叔，你的英文名是BladeMaster，中文是什么，剑圣吗？”

    “小师叔，绿巨人真的有这么绿吗？”

    “小师叔……”

    在林易面无表情地应付着家里这个熊孩子的时候，印度洋上空的层云中穿过了一架昆式战机，穿着新式战衣的美国队长史蒂夫和娜塔莎站在战机的后舱，身边还围着五个身上印着S.T.R.I.K.E字样的神盾局精英特工突击队成员。

    此刻，这只精英特工突击队的队长正指着后舱墙壁上的大屏幕，详细地向史蒂夫汇报着任务情报。

    “目标是一个移动卫星发射台，雷姆利亚星号，93分钟之前，那些海盗还没登船的时候，他们正在发射最后一颗卫星。”

    “他们要多少赎金？”

    “十五亿美元。”

    “为什么他敢要这么多？”

    “因为那是神盾局的船。”

    “……”

    在几位精英特工突击队成员的注视下，史蒂夫微不可查地扯了扯嘴角，而后将背后挂着的盾牌拿到手中，望着队长沉声道：“有多少人？”

    “25个，都是顶级雇佣兵，为首的是乔治·巴托克，前对外安全总局行动部门的官员，国际刑警红色通告上的头号通缉犯，在被法国遣散之前执行过三十六次暗杀任务，这家伙最擅长的就是这个。”

    “人质呢？”

    “大部分都是技术人员，只有一个官员，贾斯伯.西特维尔。”

    望着大屏幕上那个戴着眼镜的儒雅光头男子，史蒂夫转头与娜塔莎对视了一眼，而后轻轻点了点头：“ok，就像我们之前安排的那样，我负责扫荡甲板，找到巴托克，娜塔莎关掉引擎等待命令，朗姆洛，你负责船尾，找出人质，带他们上救生艇，就是这样，开始行动！”

    “S.T.R.I.K.E，听到了吗？都给我动起来！”

    伴随着队长布洛克·朗姆洛的吼叫，所有的突击队员都动了起来。

    望着布洛克·朗姆洛和突击队员们的背影，史蒂夫与娜塔莎对视一眼，史蒂夫和娜塔莎的脸上都露出了一丝神秘的笑容。

    大清洗行动……已经展开了！        

