    “今天这场H组的比赛，由百花会的寒月蔷薇与香水百合为各位观众直播！”

    直接间中响起了声音。

    嗯，比赛怎么可能没有直播。

    观赛玩家们坐竞技场上，可以选择一个主播视角来观赛，还可以在直播间发言。

    而现在夏国最火主播，自然是百花直播。

    没办法，寒月蔷薇亲身上阵直播, 就问你来不来看？。

    听着对方悦耳妩媚的声音，专业的讲解，对于其他主播来说完全是降维打击。

    比对方专业的没对方漂亮，比对方漂亮的没对方专业。

    女玩家，对人设是女强人的寒月蔷薇也有很大好感，所以是男女通杀。

    数量过亿的观赛玩家进入直播间，就问你热度有多可怕。

    讲解时随便提两句广告就是海量广告费, 更别说身上穿的时装上面的标志，简直就是天价广告位。

    嗯, 每过一段时间，寒月蔷薇与公会的明星选手就会换身时装，仿佛是来走秀一样。

    同时，身为百花会会长，她更有着大量独家情报。

    “可能大家不知道，风暴使者与龙战于野还有恩怨吧？”

    寒月蔷薇带起了节奏。

    刚刚在选手休息区发生的事她知道了，这么有爆点的情报，怎么不抛出来。

    而这个话题，果然引起了观赛玩家们注意力。

    “什么恩怨？”

    “楼上断网多少年了？”

    “是啊，龙战于野我记得是龙庭的核心玩家吧？”

    “还真是火星撞地球！”

    小组赛玩家们底裤都被扒出来，背后势力自然不可能不知道。

    龙庭昨天（游戏内）才被风暴使者掀翻，双方的瓜玩家们可是刚吃完，现在自然是想起双方恩怨。

    看到直播间的回复，寒月蔷薇继续爆料。

    “刚才在休息区双方出现冲突, 而且这次比赛模式是‘血战’模式…”

    没有参赛的玩家，自然不会特意去看比赛规则, 所以就需要主播做功课了。

    听完血战模式规则后，观赛玩家们来劲了。

    “要不要玩得这么大！”

    “也就是说两个人肯定有个要死三次？”

    ‘不死不休恩怨局！”

    “++, 真带劲！”

    “血战模式，YYDS！”

    关注力爆表。

    观赛玩家们对这场比赛，瞬间期待无比。

    而在这些观赛玩家中，还有两名特殊观众。

    “这是上次卖珍珠给我们的那个人…？”

    穿着白色裙装（无属性时装），如同嫡尘仙女的李可可看到两名上场玩家信息后，马上想起了对方。

    “没错，就是他！”

    赵盈点头。

    “他和龙庭的恩怨是因为那次的事吗？”

    李可可低声说了一句。

    论坛上有不少玩家将双方恩怨始末扒了出来，毕竟看到的玩家不少，怎么可能瞒得下去。

    “血战模式啊！”

    赵盈有些担心、

    对于这个只见过一面的玩家，她觉得有些亲切。

    特别是这几天龙少根本没有来找她们麻烦，让她们松了一口气。

    原本她们还不知道原因，可在看到论坛上贴子后，才知道人家不是好心放过她们，而是因为根本没时间。

    因此，她们天然站在对方一边。

    “放心吧，他肯定不会…输的，要不然之前也不可能击败龙庭的复仇部队了！”

    李可可本想说肯定不会输。

    但想到了论坛上各种情报与猜测，所以有些不敢肯定了。

    对于有人担心自己，赵昊并不知道。

    此时的他, 目光平静的注视着视野尽头, 那正缓缓推进而来的５２０单位一阶枪兵、６０单位四阶神射手组成的方阵。

    龙战于野！

    对方选择了这两个低阶兵种组合。

    原因赵昊也知道。

    因为对方英雄专长对枪兵有特殊加成，只要是处于对方统率下枪兵，战斗力都会很强。

    这点已经被论坛上的数据帝们扒了出来。

    赵昊知道对方底牌，但是对方却对他一无所知，这种情况下，他怎么可能会拒绝对方血战模式邀请。

    甚至，他还敢大胆猜测，对方身上肯定还有底牌。

    从他离开龙与美人酒馆到小组赛开始，这段时间足够让他获得苍天公会准备的杀手锏了。

    比赛时，英雄只有资源暂时清零，可身上装备、宝物、技能、道具之类可不会清零。

    所以，临时性加强实力并不是不可能，只不过消耗不会补充。

    各大势力麾下玩家这方面东西肯定不少，这也是其能杀入小组赛的助力，只不过现在龙战于野这一战，肯定会不计消耗的用了。

    “进攻！”

    赵昊并没有让皇家狮鹫扫图。

    虽说全飞行兵种的话，扫图与刷级优势极强，完全可以通过速度优势来拉扯，让自己滚雪球一样集结出强大部队，直接碾碎对方。

    可这次不一样，他就要用相同兵力值告诉对方，什么叫做人与人的差距，有时比人与狗还大。

    唳！

    尖锐刺耳的鸣叫声中，皇家狮鹫们纷纷升空，朝着前方直扑而出。

    没有试探、没有侦察，完全刺刀见红的直接硬刚。

    而他的指挥，却让所有观众看傻了。

    “这…可能是有什么特殊含义在内吧？”

    正讲解狮鹫流打法的寒月蔷薇，此时恨不得打开赵昊脑袋看看对方在想什么。

    现在狮鹫流那么火，完全可以利用机动性方面优势风筝对手，面对腿短的枪兵和弓箭手，完全是有着绝对优势。

    可现在好端端狮鹫流不走，却要刚正面，是不是脑袋被驴踢了。

    听到她勉强圆场，观众们开始刷留言。

    “没事，会长你直接说他脑壳坏了就行，我们懂！”

    “完全是乱来！”

    “蚌埠住了，我可是下注风暴使者能晋级小组赛３２强啊！”

    “赌狗不得豪斯！”

    观看比赛的玩家们也是同样看法。

    皇家狮鹫是六阶兵种不假，面对枪兵以一敌十也不是问题。

    可面对数量远超自身的５２０单位枪兵，还有６０单位四阶神射手在内的部队，正面进攻完全就是作死。

    唳！

    前扑的狮鹫群有了变化。

    “你们注意看，狮鹫群的距离拉开了，这样更容易受到远程攻击，应该是有必须这么做理由！”

    寒月蔷薇作为一方大佬，眼力不凡，直接看出了些许问题。

    是的，赵昊指挥的皇家狮鹫，并没有使用以往那种集中突脸的战术，而是选择了另一种做法。

    嗖、嗖！

    首先是两轮弩箭射出。

    四阶神射手跟六阶大精灵一样，都有着双连射这个兵种能力。

    120根弩箭，射落了两单位皇家狮鹫。

    也就是因为统率者是赵昊，换成是孟菲拉来，可能一单位都不会损失。

    嗖、嗖！

    又是一轮远程火力，射落四单位皇家狮鹫后，让剩下的25单位扑入目标阵形之间。

    “现在，就让我们教教你们，皇家狮鹫的真正使用方法吧！”

    在后方指挥的赵昊眼中闪过嗜血之色。

    按原本的历史轨迹，皇家狮鹫大放异彩是要半年后，现在他提前用出这个战术，完全是降维打击。

    而当狮鹫分散落入包围中，局势与所有玩家预料不同，甚至是相反。

