    第261章 停住！

    这个时候楚南，也就看到了她手上的红色的痕迹，就好像是挂点滴的针头似的。

    “真的。”

    楚南是思虑了许久，也不知道自己究竟该怎么办好，对于他来说，不管怎样，自己都要防范那些人。

    只是柳佳馨，似乎并对自己没有说真话的样子，当然自己也知道她的秉性，绝不是那样的人。

    很快，楚南就看到了那边，又有一个影子飘了过去，这家伙神出鬼没，谁也找不到他似的。

    “嘿！”

    楚南就向着前面走了过去，看到那边似乎有一道黑色的影子，贴在了墙上，顺着那边划出泥痕。

    “看来这并不是一个修武者吗，不过是一个诡诈的家伙，他现在想在这里，究竟又想要做什么呢？”

    很快，楚南就在那楼梯走廊中，又转悠了一大圈，他看着外面，子弹声啪啪的响起，火光连天。

    然而一切都保持着最基本的默契，外面那些炮火好像烟花一般，在这里，却是绝对没有人打扰的。

    楚南顺着前方，又拿出了自己的手机来，只听咔嚓一声，他按着手机拍照的键，闪出亮光来。

    “嘿！”

    看着前方那个影子，他现在顺着前方直接就走了过去，他现在感觉到那个影子，飘到了自己身后。

    甚至只听到哗啦的一声，那边带着钻石的大吊灯，在半空之中晃悠了两圈，掉下了一块钻石来。

    “呵！”

    楚南也是深沉的笑了一声，他感觉到这个家伙，实在是太可恶了，竟敢这样，看来就是在耍弄自己。

    【叮！】

    【注意！】

    【敌人的方向！】

    楚南就在后面的墙壁拐角处，看到了那个影子，手里面竟然拿着一根长长的，很是锋利的刺逼向了自己。

    “呼！”

    这个时候楚南，就顺着前面轻巧的点了一脚，他想看到那边那个卑鄙的邪武者，是不是也该过来？

    “嚓！”

    然而他只是感觉到自己的手上，又被重重的碰撞了一下，一瞬间的功夫，手指的纹路变得刺痛。

    【叮！】

    【收气！】

    楚南的身体向着前方，他感觉到那边的影子，竟然变成了一只狗一样的东西，来撕咬自己。

    “嘭！”

    楚南顺的下方，然后把自己的手掌上的气息，直接就压到了下面，他感觉到自己身上的力量越来越弱。

    “吼！”

    那个怪异的影子，就朝着楚南的身上，直接就撕扯了一口，他感到心里面一阵恐惧的气息。

    “不好！”

    楚南感觉到自己的眼前．就有一阵非常黑色的眩晕的气息，而他身上的圣医能量开始往下退缩。

    难怪柳佳馨，刚才不敢跟自己说究竟发生了什么，不过，楚南自然也不会甘心在继续吃亏的。

    “呼！”

    楚南现在感觉到自己的影子，就在半空中转动了出来，那战神能量在自己的身上，发出灼烧的光芒。

    “可恶！”

    他现在感觉到那影子，身体一瞬间的功夫，就偏偏拉的非常的纤长，好像一条蛇一般缠向他身上。

    “啪！”

    楚南身上，已经被那东西缠住，他看着宋允儿就从门后过来，在自己的身体里运出一道气来。

    “轰！”

    楚南感觉到自己身上的气脉和血流也是非常的顺畅，他抓住了那影子上面的一道缝，往下压去。

    这是他后背上那纹身，瞬间也就从他自己的身上出来，扣住了那黑色的影子，接着楚南就是一掌。

    “轰！”

    楚南感觉到自己的身上的影子，直接就带着火光灼烧着，那样沉痛的刺痛，让他的骨头都跟着难受。

    【叮！】

    【运气！】

    这一下倒好，楚南感觉到自己的拳头不住地膨胀着，啪的一声，带着那黑色的影子弹了出去。

    【收气！】

    这时楚南才意识到，自己是在悬在半空中的，后面的天幕上，穿着火红的光芒，很是刺眼。

    然而奇妙的是他的脚下，踩在了那边的空气泡泡之中，他现在也感觉到自己身上的力道开始强了。

    【叮！】

    【发气！】

    他现在瞬间就跟着往下过去，然而自己感觉到一阵冰冷的气息，让他的双脚都随着引力往下托去。

    “轰！”

    接着楚南，看到了身前有几个黑色的影子，不住的飘动就刺着自己的身体，但是他也没有受伤。

    只是自己现在身上的气息，随着那螺旋的飘渺的压力，也是越来越难受了，自己现在也是终于能够勉强顶住。

    “哈！”

    “你以为你能如何呢？”

    楚南现在就顺着那边的玻璃直接就一拳打了过去，他本以为能够看到那影子，然而玻璃破碎血在手腕上流了出来，原来那边是一个幻象，那些邪武者已经跳到了他的身后去，一会儿就不见了。

    “楚南！”

    “停住！”

    楚南现在就重重的踮着双脚，直接就踩在了地上，他现在回想着之前的事情，也是心有余悸。

    “呼！”

    一阵冷风就对着他的额头处，直接就飘了过去，他的太阳穴就鼓了起来，回想着之前的一切也是后怕。

    【叮！】

    【气息收敛！】

    楚南接着就紧紧的闭着自己的眼睛，他竭尽全力想让自己的心理保持平静，然然这样却并不容易。

    “楚南！”

    “我现在真的是怕你难受，你现在把自己的意识就这样定住就好，可是千万绝对不能再乱动了。”

    “是呀。”

    接着他感觉到自己的眼前，闪着一阵亮光，就在无形之中有无数的欲念就融入到了自己的心中似的。

    “喝口水吧！”

    楚南望着，只是一墙之隔的外面，那里已经堆积了许多，带着鲜血的尸体躺在那里，有一阵炙热的气息。

    当然那些交战的士兵也不过就是为了生活而卖命而已，他们只是蹲在那里，包裹着身上的伤口。

    接着他们就跪在那里，重重的向那边磕着头，他们一脸虔诚的样子，无助的对着前方祈祷着。

    “哎！”

    楚南看着这样子，他现在一时间，也是感觉到，自己似乎有些同情这些倒霉的可怜人了，但是也没办法。

    “楚南！”

    “你既然要感觉到这些人很可怜的样子，那么你就应该出去快一点，想办法把这场战乱给消灭掉。”

    “说的是。”

    他现在感觉到自己的眼里，一片空明的气息，就在冥冥之中，楚南已经想好了自己该怎么做了。

    “走！”

    楚南现在看着那边的影子，随着炙热的初升的朝阳，瞬间就随着风飘散，那就是邪武者的气息。

    “呵！”

    “真想睡觉！”

    (本章完)

