    “天哥，抱歉……莽撞了……”

    “这波我也犯傻了，没去想对面凯南刚好复活……”

    “我也不该tp的……”

    on、焕峰和阿兵三人在被牛宝的凯南天雷三杀过后，他们皆是有点心虚。

    叶天对于三人的死亡还是可以理解的，毕竟他们没有系统，又不是指挥型人才，打架和支援时机欠缺考虑很正常。

    所以他摇头道：“没事，别想太多，这局先认真打完，回俱乐部再复盘！”

    听到叶天这么说，阿兵三人齐声道：“是！”

    在安抚好阿兵三人的情绪后，决定找点节奏的叶天继续对sofm的皎月道：“sofm，速来中路，这波可以杀doinb的发条！”

    得到叶天的信号，sofm的皎月立刻动身去中路。

    sofm刚才拿峡谷先锋回城，是打算补给一波继续帮阿兵的杰斯，把峡谷先锋放上路撞破。

    现在阿兵的杰斯这么死了一次，上路又被牛宝的凯南打回来，sofm已经不好把峡谷先锋放上路了。

    所以看到叶天的信号，sofm的皎月立刻往中路走。

    此时，doinb的发条和小天的梦魇也想杀一次叶天的灵罗娃娃。

    尤其是小天的梦魇，之前三级河道被叶天的灵罗娃娃游走搞死一次，他一直记在心上。

    现在终于升六级了，肯定是想操作一下，打回来的。

    然而小天不知道的是，sofm的皎月也被叶天的灵罗娃娃叫着往中路赶。

    而且叶天叫sofm的皎月过来不只是为了杀doinb的发条，也是为了防小天的梦魇飞他。

    小天的梦魇过来抓叶天的灵罗娃娃，反而正中叶天的下怀。

    不知道这一点的小天在大招进入可飞的范围后，直接开大飞中路的叶天灵罗娃娃。

    天一黑，sofm立刻道：“梦魇开大了！”

    此话一出，刚死复活上线的阿兵三人皆是一个激灵。

    叶天却是道：“没事，梦魇飞我这，sofm，你过来我这就行。”

    有叶天这句话，SN的队员们没有刚才那么紧张了。

    但他们也很关心被抓的叶天。

    “太岁，你能抗住吗？”

    面对队友们的疑问，叶天自信道：“没问题，不仅能抗，还想反打，sofm你快点过来就是了，等天一亮直接开！”

    见叶天这么自信，sofm的皎月也是继续往中路靠。

    虽然暂时看不到叶天的灵罗娃娃确切血量，但他相信叶天不会骗他。

    果不其然，当天一亮，叶天的灵罗娃娃并没有死。

    而且不只没死，叶天面对两人围剿的灵罗娃娃还有半血，且把小天的梦魇打残了。

    看到这一幕，已经赶到正面的sofm皎月二话不说就进场。

    大招一拉二，还把doinb的发条给牵制住了。

    靠着sofm的皎月及时赶到的控制，叶天的灵罗娃娃成功击杀了小天的梦魇。

    小天的梦魇这一死，doinb的发条也有点慌了。

    他极力想要拉开距离，但被sofm的皎月黏住。

    叶天的灵罗娃娃也是对doinb的发条紧追不舍，两人合力，最终击杀了doinb的发条。

    double kill ！

    双杀！

    看着叶天的灵罗娃娃成功斩获双杀，sofm高兴地在语音里喊了声：“nice，太岁，这波你起飞了！”

    叶天对这次双杀并没有太多感受，身为指挥的他为了进一步扩大优势，继续指挥sofm的皎月。

    “sofm，峡谷先锋直接放中路！”

    得到叶天的指示，sofm的皎月也是果断释放峡谷先锋，陪叶天的灵罗娃娃一起吃中路一塔。

    之前叶天的灵罗娃娃已经靠对线压制吃了几层镀层，两人配合峡谷先锋，迅速拔掉了FPX的中路一血塔。

    经济进一步扩大，这波打完叶天的灵罗娃娃本应该回家，但他却是一个人往下路走。

    FPX的人都觉得正常情况叶天应该回家了，毕竟sofm的皎月可是当面回城的，叶天不可能拿了那么大经济不回去。

    可叶天的灵罗娃娃就是反其道而行之，逆向思维让FPX的对手觉得安全了。

    前面林伟翔的韦鲁斯和刘青松的泰坦靠牛宝的凯南支援，已经在下路建立了优势，处于压制推线状态。

    河道是有他们插在草丛里的一个饰品眼的，但他们过于深入的位置，导致他们看到叶天的灵罗娃娃时，他们就已经处于被包夹的姿态了。

    “灵罗娃娃没有回城？”

    “这波危险了，上波打架我们双招全交了！”

    林伟翔和刘青松对叶天的灵罗娃娃会来下路感觉非常不可思议，拿了这么大的经济竟然不回去把经济优势转化为装备优势。

    只有经济优势转变为装备优势，才能更好地压制对手。

    面对不按常理出牌的叶天灵罗娃娃，林伟翔的韦鲁斯和刘青松的泰坦感觉到了巨大的压力。

    与此同时，上路的阿兵和牛宝两名操作型选手也是互相操作了起来。

    叶天的灵罗娃娃在gankFPX的下路组合时，也通过小地图将上路的阿兵杰斯和牛宝凯南看在眼里。

    他已经计划好了，抓完林伟翔的韦鲁斯和刘青松的泰坦，他就tp转上，帮阿兵的杰斯抓一次牛宝的凯南。

    焕峰的厄斐琉斯和on的日女看到叶天的灵罗娃娃绕后，果断开团留人。

    在叶天和SN的队友们的夹击下，林伟翔的韦鲁斯最先暴毙。

    刘青松的泰坦稍微肉点，想勾墙逃跑。

    然而叶天的灵罗娃娃预判了刘青松的想法，往前一挡，断了刘青松泰坦的逃跑念想。

    double kill ！

    又是一次双杀，叶天的灵罗娃娃秒切屏上路，确认阿兵和牛宝交战得很激烈，他立即tp上路。

    这一波边路gank杀完人秒tp的操作一出来，瞬间让LPL主播间的解说和弹幕都看傻了。

    这已经不是叶天第一次在比赛里玩这种打法，但每次看到他这最大化利益gank的打法，LPL直播间的观众都会感觉特别惊艳。

    上下开弓，太岁的经典教科书式gank打法！

    牛宝的凯南在看到叶天的灵罗娃娃tp线上小兵，第一时间就想逃跑拉开距离。

    但阿兵的杰斯直接切换锤形态敲中他大招没转好的凯南，成功拖到了叶天的灵罗娃娃tp落地。

    见已经没法逃跑了，牛宝的凯南只能选择和阿兵的杰斯硬换。

    他们两个都是残血，如果硬换，也许还有机会。

    只可惜，叶天的灵罗娃娃根本不给牛宝的凯南操作空间。

    一落地，叶天的灵罗娃娃就一剪刀剪碎了牛宝的凯南。

    好不容易靠着之前一波tp下路三杀打回来，现在被叶天的灵罗娃娃这么一抓，牛宝的凯南又陷入了劣势。

    不只是他，在这短短的时间里，FPX的中下野也被叶天的灵罗娃娃以灵性的打法gank崩了！

