    “哼！曲宗主，你要为一个死人出头吗？”

    司马雄见儿子吃亏了，自然要站出来，双方顿时剑拔弩张，大有一言不合就开打的架势。

    旁边的小宗门也不敢帮手，除了灵剑宗站在紫霞宗一边，其他宗派纷纷退让，免得受到牵连！

    “呜呜......”

    眼看现场的气氛越来越紧张，关键时刻曲檀儿醒了。

    “檀儿，你醒了！”

    曲洋急忙俯下身，轻轻地将曲檀儿搂在怀里，舔犊之情溢于言表。

    “爸，我，我还活着？”

    曲檀儿看着周围的人，满脸疑惑：“我不是在狩猎场吗？林阳呢？”

    “你没事就好，林阳他……”曲洋欲言又止。

    “林阳是不是出事了？”

    “这……”

    曲檀儿见状心中一沉，急忙站起身在四周寻找林阳的身影，但结果却让她失望了。

    “杨光！”

    曲檀儿颤抖着手抓住杨光的衣领，问道：“你告诉我，林阳到底在哪？”

    “曲小姐，阳哥他，他留在了狩猎场！”杨光哽咽道。

    “怎么会这样？”曲檀儿闻言如遭雷击。

    金碧玉见状上前安慰了曲檀儿几句，并且将她晕了以后发生的事简单地说了一遍。

    “那，那林阳是死了吗？”曲檀儿声音发颤地问道。

    “林天骄福大命大，肯定不会死的，只是暂时出不来而已！”金碧玉安慰道。

    “……”

    听到金碧玉这么说，曲檀儿再也忍不住了，当场泪如雨下。

    她很想去救林阳，哪怕是有万分之一的希望，可眼下狩猎场都进不去了，怎么救？

    司马云在一旁看到曲檀儿为林阳落泪不禁醋意大发，阴阳怪气道：

    “要我说林阳肯定死了，檀儿你又何必为一个死人伤心呢？”

    “浑蛋，我杀了你！”

    曲檀儿终于按捺不住爆发了，将一肚子委屈全部发泄在了司马云身上，她就像头母狼一样朝司马云扑了过去。

    司马云也没想到曲檀儿会突然发难，猝不及防之下被曲檀儿一掌结结实实地拍在胸口！

    噗！

    司马云居然被打吐血了，可见曲檀儿这一掌有多用力！

    “住手！”

    司马雄见状怒声呵斥道：“曲洋，不管管你女儿吗？还是真当我玄武门好欺负！？”

    “司马雄，我看要管教的人是你儿子！”曲洋冷哼一声。

    “岂有此理！曲洋你是铁了心要跟我作对吗？”

    曲洋当着众人说他教子无方，司马雄顿时杀心大起。

    “宗主切勿冲动！”

    关键时刻大长老拦住了他，然后对曲洋抱拳道：“曲宗主，如果无上尊者真的还活着，紫霞宗和玄武门应当紧密合作，切勿伤了和气才是！”

    “嗯，大长老言之有理！司马雄，今天我就不与你计较，有空你还是多管教一下司马云吧！”

    曲洋说完大手一挥：“紫霞宗的人，跟我回去！”

    “......”

    看着曲洋远去的背影，司马雄肺都要气炸了，不过大长老拦着他也不好发飙，只能将这个仇记在了心里。

    紫霞宗走了，其他宗派的人也逐渐散去。

    “碧玉，你们拿到毒魔藤了吗？”秦敏问金碧玉。

    “对不起宗主，当时情况太紧急，只有林天骄收集了毒魔藤！”金碧玉俏脸一红。

    “唉，可能这就是命吧！”

    秦敏闻言苦笑一声，难掩其失落之情。

    ......

    狩猎场，冰湖之上。

    林阳已经绕着冰湖找了好久，但始终没发现有空间出口。

    “卧槽！该不会要困在这里吧？”

    林阳想起疯老头的模样，这位就是硬生生困在狩猎场被逼疯的啊！

    转了几圈林阳也有点累了，回到冰洞准备稍作休息。

    啪啪啪！

    刚走进冰洞，林阳就听到一阵清脆的拍打声，定睛一看原来是火鼠抓来的美人鱼，正在用鱼尾奋力拍打着地面。

    之前因为忙着逃命，火鼠也没管这条美人鱼，直接将它扔在冰洞里就没管了！

    美人鱼看到林阳，脸上露出了惶恐之色，朝着林阳呲了呲牙，警告他别伤害自己。

    林阳灵机一动，美人鱼就生活在冰湖里，或许它知道出口的秘密呢？

    想了想林阳走到美人鱼身边，也不管它如何呲牙，只是淡淡的说道：

    “如果你能告诉我冰湖上的空间出口在哪，我就放你回冰湖，不然你很快就要死了！”

    美人鱼一听，脸上的狰狞之色渐渐消退。

    虽然它不会说人话，但听到林阳这么说犹豫了一下，随即点了点头。

    “你知道那个出口在哪？”林阳心中一喜。

    美人鱼继续点头，伸手朝洞外指了指。

    “我就相信你一次，不过你要是敢耍花样的话，我保证你会死得很惨！”林阳说完将真气外放，强大的真气瞬间朝着美人鱼席卷而去，吓得对方连连作揖求饶。

    林阳见效果达到了，这才扛着美人鱼走出洞外。

    在美人鱼的指引下，林阳在冰湖旁边找到了一个不起眼的小水井！

    美人鱼指了指水井，示意林阳跳下去。

    “卧槽！你丫不是骗我的吧？”林阳咽了口唾沫。

    “哇哇！”

    美人鱼摇摇头，看起来很诚恳的样子。

    林阳想了想手掌摊开，几片鹅毛大小的雪花落在他掌心瞬间凝结成冰，下一秒林阳直接将冰块打入人鱼体内，冷声道：

    “我在你体内置入了生死符，如果我出事了，你也必死无疑，懂吗？”

    美人鱼一听吓坏了，急忙摆手示意林阳别跳！

    “我就知道你没那么好心！”

    林阳冷冷一笑，美人鱼也就是鲛人，在古籍记载中是极其阴险毒辣的凶兽，但它们又很胆小，是典型的凶兽界阴逼，所以林阳才会防了一手！

    果然，这条美人鱼也是个阴逼！

    几番辗转后，美人鱼将林阳带进了另外一座雪山的山洞中，这座山洞与之前不同，里面十分暖和，而且还有洞内水帘瀑布。

    美人鱼指了指瀑布，林阳皱眉道：“你是说出口就在水帘洞后面？”

    “哇哇！”

    美人鱼点点头。

    林阳站在水帘洞面前，确实感觉到瀑布后面有股奇异的气场，心中也相信了几分。

    “算你识相，我也兑现承诺送你回冰湖吧！”

    林阳说完咧嘴一笑，美人鱼看到林阳的笑容，莫名的一阵心慌，它总有种不祥的预感......

