    登录天启，格局地图什么的都没有发生改变。

    就好像这次的改版对原来的天启世界没有造成任何变化。

    ……

    刚登录，苏木五人就受到了来自系统的右键。

    是发放这次的联赛奖励。

    点击获取。

    “获得潜能3500点。”

    “获得传说碎片×50。”

    “获得神玉×50。”

    “获得经验……”

    “获……”

    奖励非常丰富，大量的经验让苏木连跳2级，直接从57级0.3%到了59级16.4%。

    3500点潜能也带来350点的法攻增长，实力得到了质的提升。

    苏木查看了一下自己现在的板面属性。

    【角色：木神】

    【等级：59；经验：16.4%】

    【气血：5188；灵力：8795】

    【法攻：6360；防御：1783；速度：670】

    除了属性上的提升之外，还有一件关于“入侵”版本的特殊奖励。

    天启晶石。

    【物品：天启晶石】

    【品质：传说】

    【介绍：凝结了天启神秘力量的晶石，佩戴者将能提高获得天启力量的几率。】

    没有任何属性加成，从表面看就是没有任何软用的东西。

    但是按照介绍来说，这东西或许会提高觉醒的几率。

    现在五个人中只有苏木觉醒，获得了一定的力量，其他四个人在现实世界还是一个普通人，最普通的血肉之躯。

    如果说这晶石真的有这种效果，那婉儿他们觉醒的时间一定会比正常进度快很多。

    这应该是一件好事。

    这个奖励虽然没能直接带来实力的提升，但是一旦他们也完成了觉醒，那对以后来说，必然是一个极大的好处。

    ……

    在整理收获的时候，也不知道为什么，苏木鬼使神差的查看了一下自己的死神手骨。

    自从很早之前激活了死神之影这个技能之后，死神手骨就再也没有了动静。

    但是苏木很清楚，这伴随自己重生的东西一定不会那么简单。

    而且死神对自己的影响也越来越大，很多事情最后一定还是会围绕这根死神手骨展开。

    只是苏木没想到……

    一直没有动静的死神手骨，在这次的版本更新之后，居然有了变化……

    【物品：死神手骨】

    【品质：无】

    【等级：59】

    【属性：死神之手（Lv4）；死神之镰（Lv3）；死神之怒（Lv2）；死神之影（Lv1）；死神之灵（未激活）】

    【描述：当你凝望深渊的时候，深渊也在凝望着你】

    “……”

    苏木深吸了口气，目光落在死神手骨的属性词条上。

    死神手骨的第五个技能出现了……

    死神之灵。

    不知道为什么，光是看这个技能的名字，就有种不寒而栗的感觉。

    要知道，死神之影就可以做到渗透攻击，并且还可以刷新前面的三个技能，用来强化。

    死神之灵又会是怎么样的效果……

    现在，跟之前有略微不同，苏木无法查看死神之灵的作用或效果。

    就连激活条件都无法查看。

    或许要先把死神之影提升到Lv2才能继续后面的事情。

    但是提升死神之影的话就去提升另外三个技能的等级，一级扣着一级。

    这将是一笔海量经验……

    沉默了好久，苏木总算是暂时放下了这件事。

    虽然什么时候才能激活死神之灵还不能确定，但是现在至少可以知道，死神手骨并没有到达极限。

    就像我们，也并没有到达自己的极限。

    ……

    整理完所有东西后，苏木找了个理由，独自前往魂凼城。

    接下来的事情还很多，周常任务要做，妖市的后续任务还没完成。

    听说小岛国遭遇了那么可怕的灾难之后，他们的圣山天启之门依然还在，所以昆仑山的天启之门威胁依然成立。

    既然现在联赛的事情结束了，关闭天启之门就成立首要的事情。

    苏木决定先跟丝丝见面，看看对方到底想干什么，然后找婉儿他们把伏魔这些周常刷掉，自己继续调查妖市的事情。

    比如天众的企图，比如寻找齐天，还有就是狐九的事情。

    ……

    来到约定的地方，穿着齐*小短裙，黑丝吊袜的丝丝早已经在这里等待。

    只有她一个人。

    看到苏木走来，丝丝发出令人很难把持的声音：“嗯~你终于来了?~”

    知道了丝丝的一些事情，在家上看了太多的劲爆照片，苏木已经对丝丝产生了一定的免疫力。

    于是冷冷道：“放。”

    丝丝：“……，是姐姐的魅力不够了嘛？怎么这样一副冷冰冰的样子。”

    苏木：“……”

    “不过，我喜欢~”丝丝靠过来，将苏木的手放在自己心脏位置，幽幽道：“你摸摸，你这冷酷的样子，让姐姐心跳都加快了呢~”

    苏木：“……”

    “对不对？”

    “脂肪太多，感受不到心跳。”

    “……”

    苏木看着无语的丝丝，说道：“有事快说，我还很多事没做呢。”

    “干嘛那么着急~”丝丝笑盈盈的说道：“是为了妖市那些事情吗？你的进度，已经到天众了是吧~”

    苏木：“……”

    苏木没有回答，也并不惊讶丝丝是怎么知道的。

    毕竟之前自己就是跟姜知鱼在一起调查。

    见苏木不说话，丝丝轻轻在苏木耳边吹了口气，然后下巴放在苏木的肩膀上，说道：“一开始只是想要关闭天启之门，结果事情变得越来越繁琐……”

    “你知道为什么吗？”

    苏木：“为什么。”

    “因为版本没更新，你再调查，也是枉然呐~”

    “所以现在可以了？”苏木问道。

    丝丝绕道苏木身后，环抱着苏木，软若无骨的双手不断在苏木的胸膛摩擦。

    一副要死的样子……

    “要是不可以，我找你干嘛~”

    苏木：“你能不能一次性把话说话，要是寂寞，我给介绍个男人。”

    “谁？”

    “张伟。”

    “算了吧，姐姐晕针。”

    苏木：“……，但他会连发。”

    丝丝眉毛一挑：“那改天倒是可以试试……”

    言归正传从，丝丝终于收齐那一身骚味，正色道。

    “你知道罗布泊吗？”

    “新版本，新征程，那里会有你要的答案。”

