    接到李岩的电话后，江浩也是一愣。

    没想到那个花钱大手大脚，甚至还借钱消费的月光族，居然还是一个富二代？

    瞬间，江浩连对方的坎坷剧情都脑补好了：

    徐志秀因为其不满父亲让自己继承家业，从而选择离家出走，独自一人在外打拼，受尽世间冷暖，结果自己工资连自己的日常开销都不能满足，万般无奈，不得不向现实妥协，辞职回家，继承亿万家产！

    好一个悲伤的故事！

    “怎么说你们好，去之前都不背调一下，不过也没事，下一个去看看罗辉！”

    江浩知道，多半是他们查到徐志秀的银行流水有异，先入为主了，一时激动，就立马杀过去了，结果闹了一个乌龙。

    不过也没事，去问问也是好的，毕竟很多富二代，不差钱，甚至还有盗窃行为，他们管这中行为叫寻找刺激！

    “罗辉在外地呢，我们先把本地的调查结束再说，可能明天开始要出个差！”

    说完，就挂断电话了，那四个人里，有本地人，也有外地人，因此他们还需要去外地调查！

    挂断电话没多久，王卫民也打来了电话：

    “小江，刚刚我们查了一下叶永伟的账户，好像也有问题！”

    “也有问题？”

    听到这话，江浩顿时傻眼了，他怎么会有问题呢？

    自己当初可是对他试探过的，那表情不似作假。

    难道他的演技已经足够欺骗自己了？

    不由得，江浩对他的演技产生了一丝好奇！

    “是呀，最近一段时间，他名下办理的三张银行卡，其中都有某金融机构的大笔资金的汇入，多的资金甚至有几十万的入账，这已经超出了他收入的正常水平了，会不会就是他自己在贼喊捉贼？”

    王为民的这种猜测并不是无中生有，他破案经验丰富，贼喊捉贼的案子多了去了，谁又能保证，昨天异常焦急的叶永伟跑过来报案，不是他自己监守自盗呢？

    这不免让人产生怀疑！

    “你们现在就过去找他了解一下情况，看看他怎么说，别弄到最后又像徐志秀一样，空欢喜一场！”

    江浩觉得还是不要轻易下结论，最好找当事人了解一下，看看他怎么解释。

    “徐志秀？他怎么了？”

    听到江浩说到徐志秀，王为民也有些好奇，对方不也是重点调查对象吗？

    空欢喜一场，难道已经排除了对方的嫌疑？

    “对，家里条件挺好的，没有作案动机，银行卡上的钱也都是他爸给他的！”

    江浩稍微解释了一下，就挂断了电话，然后继续和许丹莹查起来台账。

    然而没过多久，王为民的电话又打了过来：

    “王队，怎么了？”

    “我刚刚给叶永伟打去了电话，他这会儿正带着监控摄像头的磁盘已经去公安局，我把你办公室的位置告诉他了，他估计马上就到，一会儿就麻烦你直接给他做个笔录吧，我这会儿先查查其他人！”

    原来是江浩昨天让他把监控录像的磁盘都换了，然后把旧的磁盘送过来进行调查，想到对方的效率居然这么高，昨天下午安排的事情，上午就送过来了，那正好做一下笔录！

    “没问题，一会儿我和莹莹一起对他做个笔录！”

    果然，

    20分钟后，叶永伟独自一人，抱着一个纸箱子，走进了办公室。

    “江警官好，打扰了，这是您昨天要的监控录像磁盘，我都给带来了！”

    看到他过来，江浩连忙放下手里的工作，起身迎了上去：

    “你好，放这吧，刚好我们也有件事想要和你了解一下，请跟我来！”

    江浩把他带到了会议室，许丹莹也拿着笔录走了进来！

    “是这样的，叶总，贵公司这次出了这么大的事情，我们警方对此也很重视，所以对所有能接触到钻石的人，都在我们警方的调查视野中，因此，今天你刚好过来，我们顺便对你也做一份笔录。”

    江浩没有开门见山地直接询问其名下银行卡异常的情况，而是选择继续试探，目的就是为了验证一下自己的‘识人术’，是不是对叶永伟失效了！

    还是说，对方的演技高超，足以迷惑自己的技能。

    所以在他说完这句话的时候，立马紧张地看向了叶永伟，技能随时准备，对方只要露出一丝异样，立马就能被他捕捉。

    【哎，怀疑我也正常，怎么就出了这个事呢！】

    “我明白，你们是怀疑我偷了钻石？但我是不可能去偷这个钻石的！”

    在江浩如鹰般锐利的眼神下，叶永伟的神色微微有些紧张，但这是正常人被警察高度关注下的身体应激反应，并不能说明什么，而且对方的微表情，也并没有看出他撒谎！

    江浩没有气馁，继续问道：“为什么这么说？”

    “我在这个公司已经做了十几年了，属于一个老员工了，而且我又是部门的管理人员，本身就要为钻石的安全负责，如果钻石出了事情，我连工作也保不住的。

    再说公司每年都会给我固定的涨工资，我不会傻到放弃高薪的收入，冒着巨大的风险来监守自盗，完全没必要为了这几颗钻石，而自毁前程吧？”

    叶永伟知道警方此时也在怀疑自己，于是他接下来说了很多，又聊到自己这十几年，在这一行沉浮的经历，从普通的销售，一路做到了业务主管，再由业务主管升到了部门经理，对这一切的来之不易，他非常地珍惜！

    而在他在说话的过程中，江浩一直开着技能，到目前为止，并没有发现什么异常信息，如果他真的是善于演戏者，那奥斯卡绝对欠他一个小金人。

    江浩见普通的试探，已经得不出他想要的结果了，于是决定改变策略，所问的问题也开始尖锐了起来：

    “可正因为你是资深的从业人员，也就更有机会盗窃和变卖这10颗钻石了，而且最近你又突然办了几张银行卡，上面都有几十万的银行流水，对此你怎么解释！”

    【警方果然怀疑这个！】

