    张清远脑袋里就好似被这句话给炸开了一样，急忙一扭头看向了旁边的西装男子，“侯秘书，快去把那个年轻人追回来！”

    之前一直守护在张老爷子身边的那个西装男子闻言急忙起身朝着外面跑去！

    距离刚才陈阳他们离开，不过短短几分钟时间，如果不出意外，应该还没离开医院！

    从护士站站到了陈阳之前留在这的电话号码，侯秘书直接拨打了过去。

    此刻，陈阳正搀着陈荣安往外走，林若菱也十分乖巧的跟在一边，帮忙提着陈荣安之前的住院用品。

    “闺女，还让你帮我这半死不活的老头子拿东西，真是辛苦你了。”陈荣安客气的看着林若菱。

    林若菱闻言，微微一笑，“叔叔您说的什么话，陈阳是我大学同学，您是他父亲，不就跟我父亲是一样的嘛。”

    一边说着，林若菱还不着痕迹的看了陈阳一眼，眼底满是少女情愫。

    陈荣安是过来人，自然一下就看明白了女孩子的心思，嘿嘿的笑了笑，啥也没说，任由陈阳搀着他往外走。

    就在这时，陈阳的手机响了起来，看着屏幕上出现的陌生号码，陈阳一下子就猜到发生了什么事，摇了摇头，不着痕迹的将手机塞进了口袋，任由它贴着大腿震动。

    “陈阳，你怎么不接啊！？”林若菱疑惑的看着陈阳。

    陈阳撇了撇嘴，“接他干嘛，估计是ICU那边的人打来的，张家那老爷子恐怕是不行了！”

    他说过，电击三下必死无疑，那张老爷子此刻也应该已经是个死人了。

    林若菱闻言，噗嗤一笑，“你还真把自己当神医了！？现在又没别人，还装...”

    陈阳看着没当回事的林若菱，叹了口气，心说现在这世道，说句实话就这么难吗！？

    侯秘书打不通电话，急的直跳，一边吩咐了医院查找监控寻找陈阳，一边迈开步子从楼上冲下来。

    罗明看着急匆匆离去的侯秘书，脸上的表情就跟吃了屎一样。

    “张书记，刚才那小子绝对是乱说的，你千万别信他，再让我试一下，保证让老爷子恢复健康...”

    “滚！”

    张清远烦着呢，一看罗明还敢过来，直接就开骂了。

    人命关天，哪怕陈阳真的是胡说八道说中的，也必须请回来问清楚！

    陈阳三人已经走出了医院，正在路边等公交，医院大门口忽然跑出来一个三四十岁的男子，一脸紧张的左右寻找着什么，终于在看到陈阳之后，喜出望外的冲了过来。

    “陈先生，我找您找得好苦啊，刚才是我们有眼无珠，您快跟我回去看看吧！”

    侯秘书姿态放得极低，这可是他连面对各大官员的时候都从未摆出过的！

    “我说了，电击三下，必死无疑，我能治病，但我救不回死人，你还是请回吧。”

    说完，陈阳挪开了视线，继续一脸希翼的望着公交车来

    的方向。

    “陈先生，您误会了，还没到三下呢，只电了两下，老爷子还没过去呢！”侯秘书都快哭了，换个人早恨不得跟着自己回去了，这小子哪来的！？这么难请！

    林若菱站在一边，已经被侯秘书的话给惊呆了，她不是傻子，自然听得出来，恐怕陈阳之前的话已经应验了！

    大学相处四年，林若菱比谁都了解陈阳，要说他成绩不错，那她承认，但说医术高超到看一眼就能断生死的地步，那是打死她都不信的！

    这时候站在一旁的王荣安轻轻的拍了拍陈阳的胳膊，“儿子，你要是真有办法就跟着人家去一趟，不管身份地位如何，救人一命都是好事。”

    侯秘书一看陈阳老爹替他求情，险些膝盖一弯给老爷子跪下，“老先生，您教导有方，是个好父亲！”

    听王荣安这么说，陈阳的心也软了下来，“算你们还有点心眼，知道不把第三下按下去，要是这第三下按下去了，神仙来了也没辙！”

    “你们市委应该有车吧！？你先把我爸送回家！”

    陈阳毫不客气的吩咐着侯秘书，抬腿朝着医院大门口走去。

    侯秘书闻言都快哭出来了，但没办法，谁让这位爷是张书记钦点的呢！？

    陈荣安被送回家不提，林若菱跟着陈阳往ICU的方向走，一边走林若菱一边打量陈阳。

    “你啥时候学会这本事了！？你不是连行医资格证都还没考到嘛...”

    “嗨，我哪有多大本事啊，前段时间逛书店，正好看到了一本医术，上面有对这种病的记载...”陈阳随口胡说了一句。

    “啊！？”林若菱一听，眼珠子差点瞪得掉出来，“陈阳，你可别乱来啊，万一出了事，你可是会坐牢的...”

    看几本书就敢去治病，还是给市委书记的老爹！？一想到后果，林若菱吓得骨头都凉了！

    一路劝说陈阳别去出手，但陈阳就跟没听见似的，很快两人就再次出现在了ICU的大门口。

    “陈先生，刚才是我有眼无珠，您请见谅，还请赶快救救家父！”

    陈阳刚一露面张清远就迎了上来，一恭扫地，正正经经给陈阳道了个歉！

    陈阳本就不是心胸狭窄的人，现在人家又这么客气的跟自己道歉，刚才那点委屈便立马被抛到九霄云外了。

    陈阳来到病床旁边，先是搭脉，紧跟着又翻看了老人的眼皮，许久才呼出一口气，说道：“还有救！马上给我准备一副毫针，如果医院没有就去外面的药店买，记住，一定要纯银的！”

    之前给陈荣安治病，由于他伤的是内脏，并不需要太过严苛的掌控，所以陈阳用手指就能代替毫针。但这次不一样，张老爷子的患病部位在头部，一旦有所偏差，立刻就会一命呜呼，只有用毫针，才能仔细把控每一分力道！

    张清远吩咐人去买毫针，时间不大，一个棉布针包便出现在了陈阳的面前。

    陈阳打开布包，

    三根银针出现在了他的手指之间！

    承灵穴，前顶穴，络却穴，消过毒的三根银针左一右二，几乎同一时间刺入了三处穴位！

    淡淡的绿色能量顺着银针注入老爷子的头部，一股股强大的生命之力开始修复起他的脑部神经！

    陈阳双手捻揉着三根银针，时而深时而浅，来回在穴位处插拔，绿色能量也不断涌入老人的头部！

    过了十来分钟，陈阳才终于收回了银针，擦掉了满头的大汗！

    这时候，躺在病床上的张老爷子脸色明显的红润了许多。

    “张先生，这...这就可以了！？不用再多扎几针吗！？”

    张清远站在旁边满脸紧张，生怕扎的少了老爹醒不过来。

    陈阳笑了笑，“老人家的命已经保住了，用不了多久就会醒过来，至于心血管处的淤积...我给你开几服药，你定时定量给老爷子服用，一个星期内保证能让老人家恢复如初！”

    说着，陈阳便写了个药方放在了老爷子的枕头边，起身就要离开。

    “陈先生，不，陈神医，你让我说什么好，我再次为我的无知，向你道歉！”

    张清远说着，从钱包里掏出来一张卡片，“这卡里有十万块钱，不成敬意，陈神医你可一定得收下！”

    十万！？

    陈阳听到这个数字微微怔了一下，一双眼睛也看向了旁边站着的罗明。

    自己欠医院的医药费，不正好是十万吗！？

    陈阳苦笑了一声，虽然这罗明不是个东西，但医院却没错，自己有什么理由不给人家医药费呢！？

    “张书记有心了，那就麻烦你帮我转交给医院吧...”

    陈阳带着林若菱离开，没多久张老爷子就醒了过来。

    张清远看着被陈阳三针活命的老爹，激动的眼泪都下来了。

    罗明拿起了陈阳开的药方，“张书记，你可不能相信那小子的话啊，老爷子能醒过来，可都是电击的作用，这药方可千万不能用啊...”

    “滚！陈神医没追究你的责任就算了，再敢来胡说八道，我立马让人办了你！”

    张清远一脸阴沉的说着，就在刚才，他已经从护士的嘴里知道了他和陈阳之间的矛盾，没想到都到这时候了还敢黑陈阳！

    罗明被张清远的一声呵斥吓得一个哆嗦，赶紧把嘴闭了起来。

    陈阳带着林若菱继续在公交站台等车，林若菱再也忍不住了，上去就问陈阳，“喂，你刚给张书记他老爹看病的手段，不会真的是从书上看来的吧！？”

    “那还有假，早跟你说了多读书多看报，少玩游戏多睡觉，说不定你也可以。”

    “嘁，我信你个鬼！”林若菱撇了撇嘴，显然是把陈阳今天的成就归为了运气成分。

    两人一边走一边笑，就在这时候，陈阳的手机响了起来。

    “喂，爸...”

    “儿子，你快回来，家里出事了！”

