    空间转移，一阵天旋地转。

    不过瞬息而已，进入造化之舟内的天骄修士，就来到了一片新的天地。

    放眼看去，山川河海，日月江流皆有。

    有高山峻岭，也有逶迤河流，古木参天，灵气盎然。

    甚至就连最普通的草，都已经生长到了数百米高，简直就是一片密林。

    “这里就是造化之舟内的世界吗？”

    颜如梦，夏冰云，羿羽，玉婵娟等人扫视着，深深吸了一口气。

    对于他们这种圣人来说，这种虚空造物，创造一个小世界的手段，是极为不可思议的。

    但这一切，在君逍遥眼中，却没有那么神奇。

    因为君逍遥自己，已经开始着手在探索了。

    “能够创造出这等稳定的小世界，应该是准帝以上的手笔，不过这天地规则，仍同九天仙域的规则没什么两样。”君逍遥暗想着。

    他的眼界，自然要比其他人更加深刻。

    这个小世界的规则，是借助九天仙域的规则之力。

    而非是像君逍遥这般，衍生出专属于自己的世界。

    “虽然没有走出自己的路，但这些大能者所塑造出的世界，的确是十分成熟。”君逍遥在体会，参悟。

    眼下，他的内宇宙中，还没有任何生命。

    也无法形成生命。

    任何生灵，也无法在君逍遥的内宇宙中存活。

    因为现在君逍遥的内宇宙，还只是一个粗浅的雏形。

    但这造化之舟内的世界，却是可以让生灵存活。

    如果真的有所谓的天地大劫，这艘造化之舟? 说不定还真能庇护一部分人。

    “哇，我没看错吧? 那是萝卜，和小山包一样大的萝卜！”太阴玉兔惊呼，红晶晶的大眼睛放着光，小嘴张圆。

    因为她看到了一颗小山包般大小的萝卜。

    “此地的天地规则，经过特殊改动? 灵气浓郁? 适合修士修炼，各种植株? 也长的更加茂盛。”君逍遥道。

    “这里果真是一处机缘之地。”夏冰云美目里也是闪着光。

    她修炼有宝书，此刻已经感应到了不少宝贝? 都有些迫不及待了。

    “你们可以分头去寻找机缘，不过记住，遇到任何变动? 不要多想? 立刻离开造化之舟。”君逍遥道。

    羿羽等人闻言? 眼露异色。

    难道君逍遥察觉到了什么不对劲？

    不过君逍遥的话? 他们自然会听。

    很快，众人都是分开了? 各自去寻找机缘。

    君逍遥忽然露出了一抹笑? 低声自语道：“想玩吗? 那本神子就奉陪到底！”

    说罢? 君逍遥脚步一跨? 深入造化之舟。

    造化之舟内的世界，十分宽广? 犹如下界一方大陆。

    其中也有众多机缘，如仙髓矿脉，圣药田等等。

    这些机缘? 禁忌天骄看了都会动心。

    君逍遥却是一闪而过，没有搭理。

    他知道? 这些宝贝，夏冰云等人回去收取。

    他们的，就是君逍遥的。

    现在整个夏家都是君逍遥的，他也不用亲自去搜集这些资源了。

    君逍遥来造化之舟的目的只有一个，就是找到造化之舟内的小世界本源。

    就在君逍遥深入之际，其余的天骄，也是在小世界内搜寻着。

    他们当然不会一帆风顺，小世界内，也有着许多凶残的妖兽。

    甚至一些上古异兽都可以看到。

    它们有一些是在造化之舟建立时，就被送进来的。

    有一些则是凶兽后代。

    但无一例外，这些异兽都极为强大。

    虽然因为小世界规则不全的原因，这些异兽无法突破到更高的境界。

    但它们受到浓郁灵气滋养，更加凶残，暴戾，实力也更加强大。

    各个地方，都有天骄的惨叫之声传出，有人陨落喋血。

    咻！

    一道箭矢，洞穿了一头圣人大圆满级别的火焰雕。

    羿羽身形落下，看着这一方火灵地脉，咧嘴一笑。

    这对他的修炼极有帮助。

    另一边，玉婵娟竟是找到了一株不知生长了多少年的不死药，月盘冥灵花。

    此花，花瓣如月盘般展开，洒落圣洁光华。

    “有了这株不死药，我的伤势就能全部恢复，而且更进一步。”玉婵娟美目明亮。

    太阴玉兔也是找到了许多圣药级别的萝卜。

    “胡萝卜，白萝卜，青萝卜，好多萝卜，我好幸福！”太阴玉兔兴奋的兔耳朵都竖起来了。

    当然，收获最大的，还是夏冰云。

    她毕竟修炼有宝书，寻宝是她的拿手好戏。

    夏冰云玉手一挥，一口金灿灿的宝盆，浮现而出。

    这自然不是聚宝盆。

    夏家还不至于让夏冰云带着帝兵到处跑。

    这是聚宝盆的仿制品，但也拥有部分聚宝盆的能力。

    “收！”

    夏冰云玉手如穿花蝴蝶般结印。

    一整条仙髓矿脉，都是收入了聚宝盆仿器中。

    “如今加入了公子的君帝庭，一定要展现出我夏家的价值。”夏冰云眸光湛湛。

    她很聪明，也很清楚，君逍遥需要夏家的是什么。

    就是财力和资源。

    造化之舟小世界内，君逍遥身边的人都在收获机缘。

    另一边，元蚕道子也有自己的收获，不过他的脸色依旧不是太好看。

    “不得到那个女人，的确不甘心。”元蚕道子捏着拳头。

    他对颜如梦的兴趣，甚至超过了对太阴圣体的兴趣。

    “算了，还是不要随意出手为妙，等待机会。”元蚕道子心里冷冷道。

    此刻，造化之舟内，一片热火朝天的景象。

    在造化之舟外，星空一片寂静。

    所有天骄，都进入了造化之舟里。

    就在这般寂静中，忽然有四道身影，浮现而出。

    这四道身影，光辉璀璨，包裹在神芒中，仿佛是四尊神话里的天神降世。

    他们各自分布在东西南北四个方向，像是神话中守护天庭的四大天王一般。

    “广目，差不多了吧。”其中一道身影说道。

    “君已入瓮，直接催动那件东西吧。”

    “呵呵，能够让我们四人同时出手，也算是给君逍遥很大的面子了。”

    “不得大意，古帝子大人设下此局，一定要一举拿下君逍遥。”

    “那就镇压他，只留他一口气，然后让古帝子大人击杀，夺得天道王冠！”

    “开始吧……”

    若有天骄在此，看到这一幕，定然会无比骇然，震撼到头皮发麻。

    这四人，赫然就是无上仙庭的四小天王！

