    李然的及时解围，让祭罔与祭询这才免遭了一场无妄之灾，两人自是对李然一顿感激涕零。

    “哎呀，多谢子明先生。今日若不是有先生相助，只怕我兄弟二人皆要成为卫国的阶下囚了。此等恩义，我二人亦不知该如何答谢。子明先生在上，还请受我等一礼。”

    或许是因为已经被吓得腿发软了，兄弟二人一边说着，一边竟已是双膝跪倒在地，半分豪门子弟的模样也无了。

    “日后先生若有吩咐，我兄弟二人定不敢辞！”

    不过，正所谓“吃一堑，长一智”。他二人遭此大难，却也深知此番运粮，定是有人在暗中要加害他们。

    而李然能够及时赶到，那便也间接说明李然对此事定是有所了解的。既如此，那待他们回去后，肯定还得靠着李然，搞清楚到底是谁在暗处陷害他们。

    “二位少主不必如此，此次然前来相救二位，完全是因为受祭乐姑娘所托。二位若真要谢，待回去后，再好好答谢你们的这个好妹妹便是。”

    李然随口应着，虽然对此两人也没有太多的好感。

    但既然此两人如今是被竖牛所暗害，那说起来便也算得是自己的盟友，那往后总有用得着的地方。

    于是，话音落下，他便将他二人扶起身子，又略表安慰的拍了拍他二人肩膀，给他们打气道：

    “你们也不必如此丧气，待回了郑国，在下自会帮二位寻出真凶的。”

    “哦？当真？”

    二人听罢，不由喜形于色。

    原本两人见李然对他们也不甚上心，也不敢苛求。便显得有些气馁，毕竟他们可是听说过李然的能耐，也知道即便是子产大夫，那也是得亲去拜访他的。

    这种面子，可不是一般人能比的。

    而他二人，由于是沾了妹妹的光，已为李然救得一次，若是再有什么想法，那自是有些过意不去。

    故此，当他们听见李然亲口说的，会帮他们揪出幕后黑手，他们又怎能不激动？

    “怎么？二位是信不过在下？”

    “岂敢岂敢！先生大名如雷贯耳，若得先生相助，我二人正是求之不得啊！”

    “即是投桃报李，那么至于先生之事，便也请先生放心，我二人知道该如何去做。”

    话到后半截，祭罔还特地给李然使了个眼神，看上去十分狡诈。

    李然见状不由微微皱眉，诧异问道：

    “我？却是何事？”

    他有点没弄明白祭罔的意思。

    只听祭罔笑着道：

    “哎呀，先生何必明知故问？还是不要装糊涂戏弄我们了，你与小妹之事，族内人尽皆知。便是父亲，本来也已答应了下来，只待先生这一番大显身手，届时便可成为我祭氏的乘龙快婿啊。”

    “哈？”

    李然闻声，眼珠子差点没瞪出来。

    他心道：我特么不过是来郑国躲避季氏追杀的，怎么就成了要入赘你们祭氏？不对不对，这件事祭乐也从来没跟我说过啊！

    靠！这难道就是传说中的…包办婚姻？

    事实上他是真的不知道此事，而且目前其实倒也没有这方面的打算。

    他虽与祭乐交好，也有男女之情，可那都是发乎情，止乎礼。并没有进一步的想法。毕竟他才十七八岁。按照现代社会制度，他还未成年呢不是？

    再者，结婚这种事，他是连想都不敢想的。

    虽说而今他在诸侯国已经小有声望，可若说得实际点，他要房没房，要车没车，要存款没存款，上无高堂，下无产业，光杆一个，结婚？那怕真的是脑壳昏。

    “哎呀，先生便不要戏弄我们了，现在祭氏族内，谁人不知谁人不晓？若不是先生与小妹已经私定终生，小妹又何至于立誓非先生不嫁？如今先生又对我祭家有了大恩，家父便想不答应也已是不成了。先生不如就顺水推舟，从了便是啊。”

    说着说着，祭罔与祭询两兄弟皆是“不怀好意”的笑出了声来。

    这可让李然满额头都是黑线啊。他哪里想得到，祭乐竟是瞒着他已将此事捅到了祭先那里。

    既然是要问同不同意，那也得先问本人啊喂！

    李然一阵挠头，只觉此事实在出乎意料，回到郑邑后定要与祭乐问个清楚才行。

    话不多言，一行人交割完了粮食，便立即启程赶回郑邑而去。

    一路上，因祭氏众人此番早已成了惊弓之鸟，所以一路上自然是分外的警觉。

    且如今又没了粮食，无货一身轻，这赶路的速度也是极快，不过数日，便已入了郑邑郊外。

    李然，孙武和褚荡同坐于一辆车上，闲聊时，孙武听褚荡说此番前去卫国路上，亦是遇到了一众武人的半路截杀，当即不由一惊，急忙询问起了详情。

    李然告知他后，也一并是道出了自己的猜测：

    “若是竖牛与季氏私下有所勾结，这还不难理解。可眼下，齐人也搅和了进来，以至于此事如今又是毫无头绪了，看起来，此事是越发的复杂了。”

    无论是对于竖牛与齐国人勾结，还是竖牛与季氏勾结，其实他都能理解。毕竟，竖牛乃是郑国祭氏的长子，手握祭氏生意，与各诸侯国的权贵们打交道乃是常事。

    然而此次竖牛与季氏的勾结，蓄意刺杀自己，甚至是唤来了齐人的势力来对付自己，这显然已经远远超出了“谋取私利”的范畴。不难看出这二者与竖牛所谋之事也绝非只是钱财这么简单。

    季氏想要杀掉自己的原因李然非常了解，可竖牛呢？他又为何一定要置自己于死地？只是为了给季氏纳投名状？好以后多做点生意？

    若真是生意，那一定是价码对等的。祭氏又不缺钱，而且他真帮了季氏干得这种龌龊事，难道季氏还能远在千里之外，助他登上祭家宗主的位置？那也完全不可能啊！

    那么，自己的死，对于竖牛而言，又到底能起到什么样的作用？能带给他如何不一样的利益？

    他始终未曾想明白这一点。

    另外，他也的确是思考过，会不会是因为祭乐的缘故呢？

    自从他听说祭乐已经征得祭先的同意，非要嫁给自己以后，他就在想，竖牛还会不会就是因为这个，才对自己生出忌惮之心，甚至想要杀之而后快。

    毕竟自己的存在，很有可能已经威胁到了竖牛争夺祭氏宗主的计划。原本直接被排除在计划外的祭乐，只要她一出嫁，她就压根算不得是祭家人了。而如今，祭乐如果是找了个赘婿，那自然而然的，也就成了一股族内不可小觑的力量。

    可是当他再转念一想，自从他第一次去祭氏拜访，见到竖牛，竖牛对自己便已是这般的杀意毕露，而那时候的祭乐，应该还未曾与祭先提及婚嫁。要不然的话，那时候祭先就不该是那种若即若离的反应。

    所以说，竖牛应该也不会是因为这个。

    “那先生的意思是…”

    孙武也糊涂了，一时想不出个所以然来。

    只听李然道：

    “这一次，齐晋郑鲁四国搅合到了一块，这背后肯定还隐藏着什么不为人知的秘密，此番回郑邑，我们须得更加小心。”

    “长卿，你一会儿先行离队，返回郑邑，然后….”

    面对未知的陷阱，他必须要做到步步为营。

