    别墅改造后，项南一家人正式搬入了别墅。

    金山找众兄弟、管家、丫鬟住一楼，项南夫妻、葉准住在二楼。

    而别墅改造期间，项南还帮周清泉买好了房子，并为他做了地下室的设计规划。

    项南的别墅改造好之后，工人又直接接了这单生意。

    一次接两个大活儿，让他们都非常高兴。

    除此之外，项南还帮周清泉参考，购置了一处工厂用地，准备用来兴建工厂。

    “阿问，衣食住行，以衣为先。是人就得要穿衣服的，因此我准备开棉花厂，制作棉布卖给他们。”周清泉向项南道，“我想肯定赚钱，你觉得怎么样？”

    “泉哥，有一说一，我觉得你这主意欠妥。”项南摆摆手道，“过两年就要打仗了，到时候，大家连吃饭都成问题，谁还会舍得买新衣服。

    依我看，还是开药厂吧。打仗免不了受伤，受伤就得要治伤，治伤就离不开药。所以这门生意才一定红火。”

    周清泉一听，点了点头，觉得有道理。

    一旦东洋人真的打过来，到时候大家逃难的逃难，被殺的被殺。勉强存活的，也是挣扎求生，还哪有心思讲吃讲穿。

    但是，无论活得再怎样艰苦，生了病总还是要看的，所以药材生意，不会断了主顾。尤其兵荒马乱的年月，人们更容易受伤、患病，甚至传染瘟疫，所以药材生意反而更火。

    “可是，我们不懂得制药呀。”周清泉皱着眉头道。

    制药是一门大学问，药材配比、炮制、加工、合药、储存……这些都不是外人能办的，非得有这方面的专家不可。

    “泉哥，你忘了，我师公梁赞、师父陈华顺都是名医，我自小跟着他们学功夫，对于医术我也有一定了解。”项南微微一笑道。

    医武同道。武艺高超的名家，大多精通医术。而医术高超的名家，也多精通武功。

    比如神医华佗，自创五禽戏；药王孙思邈，精通点穴术；明末名医傅青主，精通剑术、醉拳；清末名医黄石屏，精通少林拳术、气功……

    梁赞、陈华顺也都是坲山名医，平时除习武、教拳之外，还坐堂治病，治好无数伤患，也因此获得诸多美名。

    周清泉一听，恍然大悟，“差点把你忘了。好，既然这样，那我们就试试。”

    ……

    随后，周清泉和项南合股，共同出资两千银元，在澳門菜园街建厂。主要生产跌打药、金创药、避瘟散之类。

    厂子一开建，就又遇到事，有当地流氓前来收保护费。而且要求建厂所用的砂石、木料、砖瓦，都有他们提供。一打听价格，比市面上至少贵出一倍。

    周清泉自然是不肯干的，结果工地三天两头出事。

    要么就是被人泼粪，要么就是被人放火，吓得工人们都胆战心惊。

    项南见状，就把金山找众兄弟派了出去。晚上时候，守在工地，果然就把捣乱的人抓到了。

    但抓到也没什么用。原来动手的人，多是大烟鬼。就为了一点钱，受人唆使，跑来捣乱。这类人，澳門多得是。今天打跑一个，明天又来一个，简直烦不胜烦。

    ……

    与此同时，陆续有人找上门，希望跟项南一起学武。

    因为之前，项南一人打得牛家上百人满街跑的事，已经渐渐传遍澳門。

    谁都知道，项南是一个武功高强，以一敌百的武术宗师。这么厉害的人物，自然有人愿意跟他学武。

    不过，项南却没有答应下来。

    一则，他衣食无忧，犯不上教拳。电影中，刚开始，葉问连周清泉的儿子都不愿意收。再后来，他教徒的最大原因，就是为了收取学费。

    二则，药厂刚刚起步，诸事缠身，他也没有心思教拳。所以，虽然找他习武的人不少，但项南却都没有答应。

    但是后来，当之前帮他说话的，爆竹厂王老板、佛香厂刘老板、火柴厂曾老板，也都找上门来，希望他教他们的子弟习武时，项南就不好再推搪了。

    人是社会性动物，脱离社会，人是不可能生存的。欠了人情就得还，这是必须要做的事。

    “其实你收几个徒弟也好。”周清泉劝道，“如果那些大家子弟都跟你习武，那你在澳門就彻底站稳脚跟了。”

    项南一听，豁然开朗，觉得很有道理。

    他之前总想与世无争，与世隔绝，安宁、平和的过自己的日子。

    但事实上，他这么想，只是一厢情愿。

    树欲静而风不止。他就生活在这里，想不跟人打交道，躲进小楼成一统，哪管冬夏与春秋，哪有那么好的事。

    鸡犬之声相闻，老死不相往来，不过是一种理想。

    现实是，只要活着，就要跟人打交道。而有人的地方，就有江湖，他想躲开是是非非，是根本不可能的事。

    就像他这药厂，刚开始建，就已有人来收保护费。不给钱就捣乱，今天泼桶粪，明天放个火。虽然没有太大损失，到底恶心人。

    ……

    项南随后便正式打出【咏春葉问】的招牌，在澳門开馆收徒。

    不过他没有把武馆设在自己家，而是在离药厂不远的地段租房。

    这样既方便教授拳法，也方便他照顾药厂。

    毕竟他负责药厂的技术，而生产出的每一粒药，都是治病救人的，不能出半点马虎。

    项南亮明旗号，开馆收徒之后，报名者几乎踏破门槛。

    澳門地方狭小，人口不过十万，因此自古没出什么武术大家。

    但是澳門黄賭毒之类偏门生意十分猖獗，由此衍生出无数罪恶，所以社会治安并不算太好。

    张永成在澳門，都不敢轻易出去逛街。每次出门逛街时，都要项南亲自保护。唯恐被人掳了去。毕竟这种事在澳門，真的是层出不穷。

    也因此人人都想习武强身，免受欺负。

    但项南并没有全收。

    一来穷文富武，练武必须要有钱。吃得饱，吃得好，才能跟上练习的强度。不然营养跟不上，人越练越废。

    之所以自古相传，传武能打，一个打十几个。也主要是因为练武之人体质好、体力充沛。而普罗大众能吃饱就已是幸福，多数时候都是饿着肚子，手脚无力，瘦小枯干。

    也因此，自然就容易挨打。东洋侵华早期，日军就因为体力充沛，训练有素，在肉搏战中颇具优势，一人能对战五名中國士兵，对付普通人自然更容易。

