    之后，无论蝎人达尼安再怎么询问，尧言也闭口不谈，而是专心继续天葬仪式。

    很快，格里戈就呆着鸦群来到了密林大学的上空。

    在从达尼安得到了可以开始的同意后，尧言也从尸体边上退开。

    伴随着格里戈鸦鸣般的呼喊声，饥饿的鸦群落下，这鹰身女妖的尸骸，很快就被这些久经训练的鸦群吞食殆尽。

    不到半个小时，鹰身女妖的尸骸就只剩下了羽毛和骨头。

    看了一眼弗兰斯科，确定他已经结束绘画的时候，尧言的视线转回到尸骸的位置。

    “那么，达尼安小姐，天葬仪式结束了，欢迎下次光顾。”

    对着蝎人达尼安业务式地来了一句之后，格里戈便带着鸦群飞离。

    而尧言也将尸骸收拢，来到达尼安面前：

    “那么，达尼安女士，骨骸会带到天葬殡仪馆，三天内您可以随时过来迁走尸骸，在其他地方安葬，三天之后，如果没有迁走，那么会在天葬上立碑掩埋。”

    职业式地说完依照法律规定的殡仪馆规章说出之后，尧言扎紧了裹尸布，背在背上，对着弗兰斯科示意了一下：

    “该走了，弗兰斯科。”

    随即，他黑色双翼掀动，飞上了天空。

    而弗兰斯科也在将完成的画作交递给蝎人达尼安之后，飞上了天空，紧随在尧言身后，向着天葬殡仪馆飞回。

    ......

    回头望了一眼站定在教学楼楼顶的蝎人达尼安，瘦小的弗兰斯科展动双翼，以比起负重的尧言更加灵活的姿态在尧言周边旋绕飞行着。

    从原主记忆中明白这个动作的意思，尧言双翼一振，加速飞行。

    很快，两人追上了前方的格里戈。

    引导鸦群飞回的格里戈虽然没有回头，但也从鸦群的鸣叫声意识到两人飞来，立刻以鸣叫驱使鸦群分开。

    很快，三人以天葬仪式的队列排成前后一列。

    城市之中，这样的光景，自然引起了别人的注意力，包括其他的鸟人虫人，即使不了解为什么呈现这种队列，但是也都基本让开了位置。

    三人并没有什么交谈，虽然作为殡葬师，已经基本习惯了鸦群食尸的事情，但还是免不了影响，多多少少有些不适。

    而在这个时候，率先打破沉默的，是弗兰斯科，他以有些疑惑的语气出声道：

    “这位客人似乎意识转移地相当频繁呢，十六次？这样能保留多少记忆？”

    作为画师，拿到了那十六张照片，还有对方说的构图，他的第一想法就是每一张照片都是那位蝎人小姐之前意识转移的身份。

    意识转移虽然普及，但并不算便宜，而且，更重要的是，他们都基本了解的一件事是——

    意识转移，并不能做到完整保留记忆，多多少少会丢失一些记忆。

    理论上，意识转移的次数是无限的，但是，实际上，越是频繁进行意识转移，意识转移的效果就越差，导致记忆丢失的情况就越严重。

    只不过，他们并不知道转移会有多少丢失，也不知道会丢失多少而已。

    意识转移并不是万能的技术。

    “管那么多干什么？”

    而对于弗兰斯科的问题，位于队尾的格里戈还是一副不以为意的态度。

    显然，即使位于队尾能够减少飞行负担，在殡仪馆和密林大学之间短时间来回飞行还是太累了，带着些许疲惫感的声音随之传入两人耳中：

    “我起码还得再干上十年，才能买到一具想要的新身体。”

    “是啊。”

    弗兰斯科也不由得感慨了一句。

    只是意识转移，价格并不是很贵，制造新的身体才是花销的大头。

    而不同种族的价格也是不同的，因为不同种族的身体制造培养的成本不同，意识转移的难度也不同.......

    然后，弗兰斯科不由得问了一句：

    “说起来，格里戈你打算转移成什么种族？”

    格里戈打了个哈欠，鸦喙开合：

    “当然是‘天使’。”

    “明明都是殡葬职业，为什么我们的社会地位那么低下？”

    格里戈说着说着，还有些气愤：

    “就因为是白毛翅膀？还是人脸？”

    “哈哈。”

    听到这句话，弗兰斯科也笑了一声：

    “天使的社会地位的确挺高的，但是天使种的身体价格真的很贵呢，而且还是殡葬职业，我之后还是转移成精灵好了，至少绘画上比较自由。”

    两人交谈着，也没忘记询问尧言的意见：

    “诺德，你呢？”

    听到弗兰斯科的话，正在回忆着关于“天使”这个形象的尧言，也是微微一愣，他翻了一下原主的记忆，回应道：

    “妖精或者恶魔。”

    原主诺德是个喜欢安静的人，喜欢自己一个人呆着，种花种草，所以有着打算意识转移到“妖精”这个种族的打算。

    不过，尧言比较倾向于“恶魔”。

    而原因，就是因为恶魔这个种族的特殊性。

    人形轮廓的天使，大都是文艺复兴时期的产物，可以说，只要看到人形的天使，大都可以定位到14世纪以后。

    而“恶魔”这个种族，其产生和形象的固定，也有着相当明确的历史演变过程。

    早期大都是泛灵论的宗教，里面并没有所谓的“恶魔”，最早接近恶魔概念的，只是一群恶灵。

    而在泛灵论的原始宗教中，这些恶灵实际上也更接近善的概念。

    但是，在某吸收了大量原始宗教概念，尤其是糅合了琐罗亚斯德教的善恶二元论而形成的某一神教形成后，开始将其他信仰，无论是多神教还是泛灵论原始宗教中的神明事物吸收，吸收不了的就污名化为恶魔。

    而因为这个宗教的主体民族是游牧民族，以羊群放牧为主要生活方式，所以神职神话相关中的概念，如“牧羊人”、“恶魔”、“羔羊”等概念都会混入羊的相关形象。

    而一般认为，决定性的恶魔形象来源，是希腊神话中的潘神。

    很多人会觉得什么什么只是虚构，和现实无关，然而，人的思想创作可不是无根之萍，有材料才能生产，才能创作，恶魔这个形象，本身就是现实基础构合的产物。

    要破解这个世界的世界观，可以从很多种角度下手。

    而从这些不同种族的社会地位和外表形象上，从普通人对于这些种族的感官和认识上，就可以找到一些寻常人容易忽视的细节。

    而“恶魔”，就是一个很好的目标。

