    听了方继藩的保证。

    弘治皇帝心安了一些，随即又笑道：“就算他们反叛，那又如何，朕若是连书生们都弹压不住，谈何治天下。”

    于是，继续低头吃蟹。

    这螃蟹吃起来麻烦，可滋味却是十足的，尤其是这蟹黄，配上温热的黄酒，回味无穷。

    弘治皇帝吃了两口，随即抬头看了朱氏一眼。

    却见朱氏只是静静的站在一旁，不轻易作声，弘治皇帝便道：“来，坐下和朕说说话。”

    他对朱氏，多了几分敬意。

    这是一个不同寻常的妇人。

    朱氏倒没有因为身份礼教而多推迟，依言坐下了。

    弘治皇帝则是兴致勃勃的看着朱氏道：“朕来南京，大多时候都在孝陵，走马观花，也体察不出什么，卿久在南京，可有什么见闻吗？”

    显然，弘治皇帝对于朱氏是颇为信任的。

    朱氏道：”陛下，臣妾不过区区一个妇道人家，平时大门不出，二门不迈，哪里能有什么见闻，只是……陛下若问，臣妾自是知无不言，言无不尽。“

    弘治皇帝这时却是叹了口气，才道：”孝陵那里，百姓们入山盗伐，盗猎，常年来，都屡禁不止，朕见过一些百姓，他们衣衫褴褛，饥寒交迫，哎……看着令朕寝食难安啊。“

    弘治皇帝的确是个好皇帝，甚至很多事情都想的深远。相对于士绅，弘治皇帝更忧患这些清苦百姓，进入孝陵，这是必死之罪，说是谋逆都不为过，可百姓们还是趋之若鹜，可见这朝廷的法律和民心到了何等的地步。

    朱氏想了想，便道：”陛下……这些人，往大里说，说是乱臣贼子也不为过。可是……细细想来，也是生活所迫，孝陵乃是太祖高皇帝陵寝所在，自是要极小心的防范，这是龙脉啊。“

    朱氏顿了顿，又道：”陛下询问臣妾，定是希望知道，为何百姓们会这样做……陛下……臣妾也听到不少流言，不说其他地方，单说南京，这南京城里固然是歌舞升平，可陛下，除了这南京城，这城外头呢？臣妾不只一次从府里的人口中得知，流民百姓活不下去了，便聚众起来，落草为寇。又听说，有百姓，平日里是良善百姓，到了夜里，却是成了水贼，马贼。魏国公府奉旨镇南京，剿不甚剿。臣妾年轻时，嫁入这里的时候，倒也还好，这些流言只是偶尔有一些，等臣妾如今孙儿都已长大时，这样的事，就一丁点都不新鲜了。“

    说着，朱氏也一脸忧心的叹息起来。

    终于听到了最真的实情，弘治皇帝眉头皱的更深了，江南平静的背后，竟是如此的可怕。

    如此一来，那些入孝陵盗伐，盗猎的百姓，已算是‘良善’的了。

    只见朱氏继续道：“也曾有人说，南人刁蛮，有为数不少，不堪教化。”

    她看了弘治皇帝一眼，却又随即道：“可到底何以南人刁蛮，臣妾便不知了。”

    弘治皇帝摇头苦笑起来。

    方继藩却在一旁细致的吸允着蟹脚，一面道：“这还不简单，不就是穷闹的吗？江南不比别处，别处是穷山恶水，百姓们穷，富人家也好不到哪里去。这江南是鱼米之乡，又能丝织又能造瓷器，这朱门酒肉臭，却是路有冻死骨，这穷疯了的人，衣不蔽体，食不果腹，见了那朱门里的酒池肉林，谁肯甘心？不是南人刁蛮，是穷怕了。穷**计，富长良心，陛下……你看儿臣，这天下人，哪一个不说儿臣好，但凡是知道儿臣为人的人，没一个不翘起大拇指的。可谓是家喻户晓，赞不绝口。可儿臣很不客气的说，儿臣当真有这么好吗？”

    方继藩吐出了蟹壳，认真的道：“究其原因，无外乎就是，儿臣家里有银子，有了银子，自然也就懒得去和人争利，有了银子，便可去做一些风雅的事，譬如儿臣最爱读书，且爱读好书，那些下三滥的世情话本，儿臣是断然不看的，儿臣看道德经，看春秋，以此为乐。儿臣还乐善好施，见了穷人，便看不下去，于心不忍，就见不得有比儿臣穷的人。可倘若儿臣也吃不饱肚子呢？儿臣还能看道德经，看春秋，还能乐善好施吗？”

    弘治皇帝点头，比以前很久以前那个难得出宫的陛下，如今不同了，他的阅历，已是极丰富了，自是能明白方继藩话中意思：“正是如此，所以归根到底，这教化之道，在于先治穷病，此病不去，奢谈教化，让人学继藩一般，尽心尽力为朝廷分忧，不去触犯律令，这无异于是缘木求鱼。”

    弘治皇帝打起精神，笑起来：“凡事都是开头难嘛，既然明白了症结所在，那么尽力去做便是了，继藩……朕和你，还需在此逗留一些日子，不妥善安置好那些士绅，朕……寝食难安。”

    弘治皇帝的行在，并没有移去南京的行宫，而是直接落脚在魏国公府。

    魏国公府上下，自也小心的供奉。

    好在……陛下出奇的好养活，不爱吃山珍海味，先是只吃螃蟹，吃的差不多了，便又喜爱上了新鲜的大黄鱼，甚至还对生蚝有了兴趣。

    且对于奢侈的做法和排场，一丁点兴趣都没有，就爱江浙人的口味，放了姜蒜，蒸就完事。

    有了英国公张懋坐镇，南京六部则是战战兢兢的，那户部尚书刘义在御前，被狠狠的大骂了一通，便领了旨意，负责这士绅的迁徙之事了。

    当然，表面上是刘义主持，可实际上，行在里隔三岔五，都会有一些口谕传出，如何迁徙，怎么布置，安排多少士兵，预备多少艘船，这事无巨细，几乎都是陛下在行在里预备好了的，刘义能做的，不过是乖乖从命。

    说起迁徙，方继藩是行家，当初，他有迁方家人的先进经验，这方面，他方继藩说自己的水平第二，天下绝没有人敢说第一。

    数不清的士绅，带着自己的家什，在各卫兵马的护卫之下，浩浩荡荡的将装满了车的行囊取下，随即登船。

    家眷们哭哭啼啼，长者们抱着祖宗的灵位，更是泪洒了衣襟。

    只有天真无邪的孩子，指着码头上的大船，发出惊呼：“船，船……坐船啰，坐船啰……”

    毫不意外，这个时候，会有蒲扇一般打的巴掌摔下来，世界方才清净。

    周堂生形如枯槁，他已许多日子不曾睡过了，不敢闭眼，一闭眼，就仿佛看到列祖列宗们寻到了他，满面怒容。

    真是……不肖子孙啊。

    至于那吕宋……天知道是什么地方。

    山长水远，这一走……只怕……再也回不到故乡了。

    周堂生目光迷蒙，在士兵的再三催促之下，方才微微颤颤的登上了船。

    登船的那一刻，仿佛人生一下子失去了意义，变得索然无味起来。

    他木然的看着栈桥上，川流不息，即将登船的人，彼此呼儿唤女，或有人低泣。

    周堂生悲从心来，方继藩……那个狗一样的东西哪……

    船……渐渐升起了帆。

    徐徐的……离开了陆地。

    船身一晃荡，猛地……周堂生的心，像是抽了抽……而后……他看到栈桥上，一个熟悉的人影……这人站在栈桥的彼端，朝着船上的人挥手。

    周堂生看真切了，他心里咯噔一下，是方继藩，真是说曹操曹操就到，这狗东西……黄鼠狼给鸡拜年。

    可那个给船上之人送别的方继藩，越来越模糊，随即……在周堂生的眼帘里，连陆地都变得渐行渐远，最后……竟是开始消失不见。

    就在这一刻……

    周堂生突然发出了哀嚎：“孩儿不肖，不能守住家业，孩儿不肖啊……”

    海天一线，海涛的哗啦声中……周堂生的悲鸣，也随着波涛，最终藏匿到了海里，此后无声无迹....

