    第六天！

    这不是时间，而是战场！

    这里没有古树，没有河流瀚海，唯有一望无际的荒漠，还有勾勒着山河的古老图腾，天空中的月是凤凰，荒漠是凤尾，整个天地间充满古老的威压，渗透到真神的血肉间，似乎要将他们摧毁一般。

    天宇上，天音激荡，古老而巍峨，像是一座座山俯冲下来，镇压在诸多真神身上，压在他们的魂海中，像是古佛在禅唱，撼动神心，要是道心不够坚固，要是神魂不够坚定，怕是已在这天音中崩死。

    盖世威压！

    这就是第六天战场的可怕，没有束缚身躯的力量，却有毁灭万道的天音，在这里战斗受到影响是必然的，要是没有足够的定力，神心会在这里崩溃。

    哪怕是王者这种级别的真神，在面对这种天音时都禁不住脸色惨白，他一面压制天音，一面忧虑地望着远空，他看不到未来与方向。

    “到底是谁！”

    神虎脸色阴沉，杀意盎然，自进入星辰道以来，他的两位兄弟先后牺牲，唯有他一个人苟活，这让他心中憋屈，特别是灵虎的死，让他恨透那暗中布局的人。

    “这重要吗？”

    王者叹息的说道：“可能是一位至强真神，亦可能是整个星空的真神。”

    神虎脸色灰暗，他何尝不知道呢？

    可他就是恨，曾经他们笑傲风云，可自走进星辰道，他们便落得这样的惨烈下场，他更恨凌风，这本不应该由他们来背锅的。

    “那个狡诈的家伙离开，怕是早已预料到这一幕了吧？”神虎咬牙说道。

    “是啊！”

    王者满目神往，更羡慕，那万法皆空出现，将他打到自卑，那盖世绝壁的出现，要惊骇多少天神，星空第一那个人对得起这样的盛赞。

    可惜，他不在。

    “要不是因为他，我们岂会落到这种下场？”神虎怨愤的说道。

    王者愕然，眼睛盯着神虎，半晌在那神虎凛然的时候，才开口说道：“你在害怕？”

    “我……只是觉得这不对。”神虎心颤的说道。

    “有何不对？”

    “他不该将这个锅扔给我们。”

    “你错了！”

    王者郑重的解释道：“我能够感觉出他的确因事情牵挂，否则会走进来的，他那样的人物不会惧怕这样的挑战，而且，那个时候我们本可以退出，但我并没有。”

    “……”

    “我理解他，他更理解我。”

    王者笑傲风云，不羁的说道：“我们是同一类人，不惧挑战，不惧生死，我想要是战胜的那个人是我，而我退出战场，他也一定会走进来，背上这口锅。”

    “……”

    神虎无语，他真的不能够理解王者这种心态，但仔细想想凌风的确是这样的人物，连龙兽族都被其干掉，凌风会在乎这天古道上的挑战吗？

    更何况。

    只要凌风肯进来，秦弑天、天神雀、叶欣然、月仙等必然要进来，那是何等势力啊，加上王者与他们两位，直面整个星空又如何？

    那个人会怕吗？

    “现在我们该怎么办？”神虎颓然的说道：“要不现在我们就杀出重围，他们困住我们容易，但我们要飞遁，也不是任何真神能够拦住的。”

    “怕是不行！”

    王者摇头道：“我们能够上来是因他们想让我们上来，要是我推测没错的话，怕是现在下面五天战场已封困，我们要是强闯只会喋血。”

    “那该怎么办？”神虎何尝想不到这个问题呢？

    “向前！”

    王者凛冽的说道：“这是唯一的生门！”

    “何解？”神虎一愣。

    “何谓九天？”

    王者冷嘲的说道：“每一天都很可怕，而向上前行，能够进来的真神会更少，现在我们处于第六天战场，能够上来的真神很少了吧？”

    “是这样。”神虎眼睛瞬间一亮。

    “要是我们登上第七天战场呢？”

    王者冷笑着说道：“那时，能够上来的尽是绝世真神，没有闲杂人等，没有其他真神策应，我们才会更有希望。”

    “我明白了！”

    “明白就好！”

    说完，两人并肩而行，向着第七天战场所在的方向而行，哪怕前方是无尽荆棘，他们也要神勇向前，特别是神虎，他比王者要弱小。

    ……

    九天战场前。

    一位位真神凌空而立，望着那恢宏的战场激动兴奋，他们终于飞到这里，他们终于要步入那最神圣的战场，这是真神的梦想。

    能够走到这里，他们每个人都将响彻星空。

    但！

    他们更想挑战那终极道场，第八、第九天曾经没有人闯进的神话，他们希望自己能够做到。

    而后。

    他们便飞驰向上，速度很慢，可在九天战场上却已经称得上奇快，而在二十多位绝世真神中，有一位很不起眼的人物，他脸若刀削，眉似星辰，眸若冷月。

    但那冷峭的面庞却掩盖在宽厚的衣服中，而且他表现出来的力量并不夺目，似乎是在场绝世真神中最灰暗的一个，因而被其他绝世真神忽略。

    可！

    就在他飞上第三天战场时，却禁不住愣住，眼睛直视着前方，盖因在那里有两道身影，一位清冷似水，身躯玲珑曲透，像是一弯寒冰溪流，而另一位则温文尔雅，嘴角微弯间有淡淡的温和气息流淌而出。

    他脸清淡，他神平静。

    他温和，他更冷酷！

    他傲骨惊仙，他可让真神惊颤！

    不过，这是唯有他才能够感受到的绝世气场，而那两位人物表现出来的气势并不夺目，他们倚靠在荒漠中立起的一块石头上，像是正在休息。

    可他却分明能够感应到那两位人物投过来的目光，这意味着什么？

    这两位是冲着他来的。

    他张张嘴想要说话，只要他道出这两位人物的身份，那势必会引起整个九天战场，乃至于天古道的轰鸣，可最终他却只能苦涩的闭嘴。

    盖因！

    他还不想死！

    没有经历过那场战斗，没有亲眼见证，就不会明白这两位到底可怕到什么程度，连王者、三虎都只能俯首，第一道等三位顶级高手伏诛，还不够证明这两位人物的强大吗？

    更何况。

    他在面对那位清冷似水的女神前，也只能仰望啊。

    “他们怎么进来的？”

    他幽幽的嘀咕一声，神目闪烁，不是说他们已离开星辰道，并没有进入天古道吗？

    在那两位人物投来的目光中，他微微沉吟，便迈着沉重的步伐向他们走来。

    “灵空兄，别来无恙。”

    那嘴角微弯的青年笑呵呵的开口，像是老朋友一般问候。

    “是啊，你们风采依旧。”灵空压制着内心的颤意，挤出一抹难看的笑容道：“我没有想到两位竟然瞒天过海，走到这里。”

    “你这是在侮辱我们！”

    凌风生气的说道：“我们的确离开了，不过后来想想，还是不够放心就回来了。”

    “……”

    灵空嘴角无声的抽搐了一下，这才问道：“我想两位找到我，应该不是要叙旧那么简单吧？”

    “这些年发生不少事情。”

    凌风淡漠的说道：“我们离开星辰道，却碰上更大的麻烦，不过那些人都已被我毙掉。”

    “……”

    灵空有点懵，不知道凌风要表达什么？

    “我不懂。”

    “我是想说，这世道不是朋友，就是敌人！”凌风义正言辞的说道：“听说王者蒙难？”

    “……”

    灵空心中窒息，他终于知道这两位是来干嘛的。

    这是威胁！

    要么和他一个阵营，要么就会被杀掉，而且这两位是冲着王者来的，他心思似电，在思考着凌风的态度。

    “是啊，王者被人针对，为你们背锅。”灵空沉吟片刻开口道。

    “王者是恒天星辰的真神，你也是。”凌风笑呵呵地看着灵空，说道：“我们也是。”

    “……”

    灵空懂了，他知道凌风表达出来的意思，他们都是恒天星辰的人物，无论怎么打那是他们的事情，但绝对不会容许其他星辰上的人物来欺凌。

    他们需要自己的态度，亦或者以前自己的态度让这两位很不满。

    “我明白了！”

    灵空眼睛一亮，诚恳的问道：“你们需要我做什么？”

    “你这话说的就不对了！”

    凌风摇头说道：“不是我们需要你做什么，而是你该做什么。”

    “那我该做什么？”灵空心中恨不得将这个贱人给掐死，但他可不敢表露出来。

    “王者现在应该正在走向第七天战场，一旦步入，怕是真正的战斗就要打响，而你要做的就是去告诉他，恒天星辰不止你们两位真神，有人会全力为你们减负，去告诉他，无论如何要坚持住，我们输不起，更不会输！”

    凌风依然在笑，可灵空却感觉到了一股澎湃的杀意。

    显然。

    那暗中的人物真的惹怒了这位人王，现在他们要为恒天星辰的荣耀而战，而且凌风这两位似乎并没有立刻出现的意思，而是要躲在背后敲竹杠。

    以前，他担心自己也被星空真神干掉，但这两位开始插手，那就是完全不同的，因为他们才是真正让人敬畏的人物，哪怕是他与王者。

    “好！”

    灵空转身向第四天战场所在的方向飞去，进而走向第七天战场。

    （本章完）

