    逃！

    要尽快逃离，越快越好。

    一股大危机，大恐怖笼罩在慕容博的心头。

    那山坡上，可是埋伏着一群魅族的先天高手，甚至还有几个先天无敌。

    然而。

    一掌之下，那些人连反应都没有，就全部被笼罩了进去。

    看情况，现在已经融进了泥土里面，成了一堆碎渣。

    只是轻飘飘的一掌而已。

    那么多先天高手，连反应都没有，就全成渣了！

    这意味着什么，慕容博心中太明白了！

    正因为明白，他才更加的惊恐。

    这道模糊身影，不止是看起来高深莫测，而是真的恐怖。

    他！

    真的是强者。

    至少半步王者打底，甚至更强。

    面对这样的存在，他没有任何想要与之对战的勇气。

    甚至能不能真的跑的掉这个问题，他内心中都不敢去触碰。

    只要去想，那就是无尽的绝望。

    到时候恐怕连试着跑一下的勇气都没有。

    现在不去细想，还能有勇气逃，说不定奇迹就出现了呢！

    然而！

    楚河摇摇头，并没有给他奇迹。

    一指点出。

    一道放大如木棍的手指气劲虚影，往前一砸！

    轰！

    正在往前如流星般飘飞的慕容博，身形在在空中炸开，连一声惨叫都没来得及发出，就尸骨无存了！

    血雨纷飞！

    这血腥的场面，让其他武者心中一寒。

    他们不知内情，并不知道，慕容博刚刚想要把他们带进死地。

    慕容博在他们心中还是同伴。

    如今同伴被血腥残忍的杀害。

    他们很……惶恐。

    愤怒是不存在的！

    慕容博虽然是同伴，但他们只是临时搭个伙，没感情。

    又不是一家人！

    他的死，只是让一群人有一种兔死狐悲的感觉。

    还有鸡被杀，猴被儆的惶恐不安。

    他们神情高度警惕。

    至于报仇。

    别开玩笑了！

    能够一掌把小山坡压平，一指将先天九重高手的慕容博戳爆。

    这样的存在。

    他们除非想求死。

    不然怎么可能产生报仇的想法。

    如果有可能，他们中都有人想。

    直接扔刀子，双手抱头，跪地求饶。

    气氛很压抑。

    所有武者，呼吸粗重。

    作为先天高手，在人前形象冷漠孤傲的他们。

    此刻如同弱小的小绵羊，在面对着猛虎。

    瑟瑟发抖！

    楚河视线扫向他们。

    平淡的一眼。

    但对其它武者而言，却感觉有着重如山岳一般的压迫力！

    一滴滴冷汗自他们额头浮现，慢慢滴落。

    “你们没有问题，不用紧张，淡定！”

    楚河淡然道。

    他刚刚确认了一遍，除了刚刚被他一指点死的，体内有异种邪恶能量，与埋伏在小山坡上图谋不轨的异族同出一源，其他人都很正常。

    所以。

    没事了！

    他身形一动，背负着双手，一个闪烁，消失在原地，下一刻出现在了被他一掌拍平的位置，没有停顿，再次一闪，身形已然消失在了所有人的眼前。

    呼！

    “走了！”

    “好可怕！”

    所有武者，不禁长松了一口气。

    笼罩在头顶的死亡阴影缓缓消散，一股虚脱感，自心灵上产生，连肉体都被影响。

    一群人只感觉身体酸软无力，好一会都不能动弹。

    刚刚只是几个呼吸的时间过去，对他们来说，却感觉如同一个世纪一般的漫长。

    虽然他们什么都没做，但却感觉比经历一场生死高强度作战，还要耗费心神。

    “这就是来自强者的压迫力么！”

    有人带着无力感，呢喃出声。

    …………

    少岩山，张家族地之内。

    此刻的张家，外面看起来还没什么。

    但内部戒备森严，如同行军营地。

    明哨，暗哨遍布。

    外松内紧！

    此刻，在张家核心族殿之中。

    一尊尊黑袍身影盘坐，恐怖邪异的气息散发，让整个大殿都显得阴森森的。

    在大殿的边缘墙角，还有一群张家的族老，如同仆役一般，躬身待命。

    十几年过去，这里已经彻底成为了魅族在夏族的一个窝点。

    而张家族人，也从以前的不甘，到现在变的服服帖帖。

    “无双圣子，刚刚宵月圣女那边传来消息，她们在云郡的藏身所在被夏族发现，有半步王者出手，一场血战，他们全身而退，但大部分接近成熟的血食落在了夏族手中，他联系您，希望您出手，与他们一起夺回血食，到时候她分你一半！”

    一个黑袍身影从外面进来，躬身对盘坐在族殿最高处的两道黑袍身影中，其中一道禀报。

    “呵！”

    “分我一半？”

    阴冷的笑声发出。

    高台上的无双圣子，对此事嗤之以鼻，明显并没有被那所谓的一半血食打动。

    “若是以前，她的条件，本圣子或许可以考虑考虑，但现在，本圣子还有更重要的事情处理，告诉她，本圣子没空，叫她找其他魅！”

    “是。”

    门口的黑袍身影闻言，连忙躬身应命退下。

    “护法，那个抓来的女人怎么样了？”

    无双圣子看向他身旁的黑袍身影，阴冷的声音中透着期待。

    “该准备的都准备的差不多了，再过一段时间，就可以做最后的处理。”

    嘶哑的声音传出，黑袍护法抬头看着圣子，带着羡慕的语气道，：“到时候，你的根基恐怕会是这一批圣子圣女中最好的，如果运气够好，说不定有机会直接问鼎至高。”

    “那个女人，天赋太好了，小小年纪，已经先天无敌，差一步就能步入半步王者之境。”

    “而且，最重要的是，她不知道吃什么长大的，肉体完美无瑕也就罢了，连灵魂都充斥着纯净的芬香，这是能够填充进最强盛单一欲念的灵魂体，连我看到，都不禁想要下口。”

    “实在诱人！”

    黑袍护法口中发出砸吧声，语气透着贪婪。

    “护法！”

    无双圣子声音一变。

    他似乎真的担心黑袍护法会下口。

    毕竟，护法级别，在族中地位与他相当，实力更是在他之上。

    他真的忍不住下了口，无双圣子也拿他没办法。

    “放心，我的根基已定，而你的根基未定，那个女人对你的用处更大，我们这一脉，已经很久没有出第一圣子了！这一次，你有希望。”

    黑袍护法开口，让无双圣子松了一口气。

    “护法放心，这一次，第一圣子，非我莫属！”

    他开口，自信满满。

    “是么！”

    就在他话语落下后，一道平淡的声音虚空炸响，不知从何处而来，在整个族殿回荡开来。

