    “老人家的意思是，她的壶里放着所有的家当。”

    看见躲在荧身后瑟瑟发抖的派蒙，法玛斯差点笑出了声。

    萍姥姥及时接话，笑着说道：“呵呵呵…您很聪明。孩子们，铃铛就放在这个壶里，想找铃铛的话，就自己去看看吧。”

    派蒙总觉得这个老婆婆很奇怪的，说什么全部家当放在壶里，大概是在逗他们玩吧？

    不管真假，钟离说过涤尘铃在萍姥姥这里，应该不会有错。

    荧大着胆子，用手指触碰壶面。

    茶壶上闪烁起刺眼的光芒，周围的景物开始模糊像是蒙上了一层雾气，强大的吸力从壶口溢出，眨眼间，荧和派蒙就出现在了一座浮空状态的岛屿上。

    “哇…这里就是萍姥姥的房子？”

    风中传来了悦耳的歌声，邈如天籁，周围的岛屿上似乎还有着传统的璃月民居，曲折环绕的回廊，舒适宽敞的庭院，翠竹青石铺就而成的小径通向幽静的后院。

    只可惜那座空岛离他们似乎很远。

    “好啦，孩子们，这就是我老婆子放东西的壶了，快找铃铛去吧。”

    一个茶壶就是家，难道萍姥姥也是仙人?

    派蒙脑海里满是惊讶的猜想。

    “先清理一下这里吧，东西太乱，还有这么多蜘蛛网。”

    荧环顾周围，脚下都是漂浮的云层，岛屿之间只靠淡金色的符箓桥梁连接，的确是一副仙家气派，不过空岛上的东西都相当脏乱，许多物件上积满了厚厚的灰尘和蛛网。

    但当荧回首时，却发现法玛斯没有和他们一起进到壶里。

    “诶？那个凑保底人呢？”

    派蒙绕着荧转了一圈，见法玛斯不身边，开始口无遮拦起来。

    “也许是隔得远…没来得及一起进来？”

    荧疑惑的抬头看向浮岛的顶部，只有点点金辉而下。

    “那我们快打扫完，找到涤尘铃再出去见法玛斯吧。”

    派蒙的好奇的带着荧，向壶中岛屿的高处走去，顺便一路打扫着壶内的卫生。

    她们所在的浮岛犹如野外一般，有着巨大的树木和清澈的莲花池塘，一切显得那么神奇壮观。

    经过一番打扫，不过一盏茶的时间，老旧的壶内景色焕然一新，令人赏心悦目的美景下，几道风墙升起，荧展开了风之翼，通过风墙来到浮岛的最高处，找到了造型古朴的涤尘铃。

    荧拿起了铃铛，轻轻摇晃，声音清脆悦耳，回荡久长不散，仿佛涤净凡尘。

    另一边，壶外的玉京台上，萍姥姥注视着吊儿郎当的法玛斯，眼中的沧桑和慈祥消失，取而代之的是决然的气势。

    “能在这把年纪，见到传说中永不熄灭的战争之火……真是我这老太婆的福分。”

    跟着这位古国暴君的两个小女孩已经被自己收进壶中保护好，萍姥姥警惕的盯着突然出现的法玛斯。

    虽然不知道帝君打的什么主意，但多留一个心眼总是没错的。

    早在摩拉克斯封印法玛斯之前，璃月的千岩团就和穆纳塔的军队交过手，只可惜无往不利的千岩团，在面对穆纳塔和坎瑞亚的联军时，几乎是一面倒的溃败。

    强大的自行元素炮、灵活的耕地机、标志着元素力运用最高阶段的恒常矩阵机关，以及大量悍不畏死的士兵。

    而这样一支强大的军队，还并不是由法玛斯亲自领导，只是派遣出来的远征军，穆纳塔的主战场依旧在极西之地。

    萍姥姥仿佛又回到了征战的营帐中，焚烧荻草的烟气氤氲着，与清心和琉璃袋的幽香相融，炭盆里火星子劈啪作响与身侧的笃笃捣药声。

    抬头是营帐顶悬挂的火堆，床榻上散落的兵法典籍与各地战报，角落卷起的巨大令旗……

    而那位尘神归终就坐在营帐中，统计着前线战士的伤亡情况和供给。

    岩王摩拉克斯被奥赛尔牵制在山南，千岩团在撤离途中被山石塌方和袭击的众妖分割，不得不放弃总汇合，所幸移霄导天真君现出原身，斩断双角，支撑天衡。

    “真是好奇…能够建立起这样强大军队的魔神，会是什么样子呢？”

    穿着红衣的归终整理好前线的汇报，递给身边的军士。

    “传说是一个三头六臂，生啖人肉的恐怖魔神。”

    尚且年轻的萍姥姥这样回应归终，引得少女般的尘神一阵发笑：“是凡人之间传说的吧？阿萍，这些话你也信？”

    最终，将奥塞尔短暂镇压的摩拉克斯回援，穆纳塔的远征军退去，此刻的岩王有了犹豫，天空的召唤也从心底响起：“去穆纳塔，除掉那位残忍的暴君，天空会帮助你……”

    帝君不远万里，杀向在决战中战败的法玛斯。

    穆纳塔毁灭后，提瓦特大陆上最强大的地表之国坎瑞亚，举国迁入元素力混乱的地脉中，苟延残喘，暗中积蓄力量。

    而萍姥姥知道的消息，也只是早期魔神战争中的冰山一角。

    反抗的战争之火已经燃起，就不会轻易熄灭。

    时间回到现在，顶着萍姥姥的注视，法玛斯难得正经微笑，赤红的眸子中泛起血光，火元素形成的虚影从石板路上冒出，天空似乎也开始凝聚起不详的灾光。

    萍姥姥挺直了佝偻着的背脊，在她的身侧，白色的光芒涌起，隐隐约约能看见几道冲击波向四周扩散。

    “果然是冲击波姥姥！”

    下定决心的萍姥姥刚想动手，法玛斯突然收起了刚刚烘托起来的气势，抱起双臂，用一副人畜无害的样子望着表情凝重的老人，嘴里说着萍姥姥完全听不懂的话。

    “冲击…波？”

    见到法玛斯住手，皱眉思索的老人也收起摆好的架势，重新将手背在身后，恢复了慈祥的模样。

    她使用的是仙力，纯净无暇，也许和魔神的神力不同，但也不值得这位炎神如此惊讶。

    好在早上的玉京台游客并不多，加之帝君遇害，游人就更少了，一老一少的对峙没有引起任何人的注意。

    “萍姥姥，我们拿到涤尘铃了！”

    壶中的派蒙对着天空大喊，试图引起茶壶主人的注意力。

    而这也打破了萍姥姥和法玛斯之间的僵持。

    “你们拿到了吗？年轻人的手脚就是麻利，我现在就让你们出来。”

    萍姥姥不紧不慢的声音回荡在空气中，奶白色的柔和光芒出现，荧和派蒙顺利的从壶中返回，重新回到法玛斯的身边。

    萍姥姥还是一副笑呵呵的样子，法玛斯无所事事的坐在花坛边，刚才紧张的对峙像是没有发生。

