    “听名字就知道，肯定是一位出色的主持人。”

    王霄的笑容愈发阳光起来“只是这样的话，我在台里算是个什么身份呢？”

    作为一个有编制的助教，王霄对于这些还是很看重的。

    之前在电台里免费读书，那是为了宣传自己的作品，自然是无所谓。

    可是现在的话，那就要好好说道说道了。

    不可能因为一个诺澜，就让王霄死心塌地的为电台做事。

    美人计他吃，可并不会为了美人而毫无底线。

    待遇得有，薪酬要谈，好处更是不能少。

    新时代的年轻人，可不是那么容易被鸡汤忽悠白干活的。

    “这个我已经问过领导了。”

     Lisa笑着说“可以按照特聘的流程走，待遇什么的都可以谈。有什么要求都可以和我说。”

    王霄心思一转就明白过来，笑了笑说“那就是领导了，不知道有没有这个荣幸，请领导吃个宵夜。”

    “有人请客，当然没问题。”

    还是路边摊烧烤，吃惯了山珍海味的王霄，对于撸串与啤酒情有独钟。

    “领导，以咱们俩的关系来说，原本我不该提什么条件的。毕竟是通过你的帮助，我才有了加快宣传自己作品的机会。”

    “叫我Lisa就行，咱们是朋友。”Lisa微笑着与王霄碰杯“因为是朋友，所以你必须要提。”

    “好吧。”

    王霄无奈的摇了摇头“既然这样，那我也不能让你为难。”

    “我的要求很简单，因为我的主业还是在创作上。所以读书栏目我不可能保障时间。”

    “这个没问题，给你安排了诺澜做搭档。你只要有时间的时候过来就行。”

    “薪水福利上我没有太大的要求，Lisa你看着给就行。如果可以的话，我希望台里能多关照一下我的好朋友曾老师。他是一个好人。”

    对于诺澜的提前出场，王霄并不感到惊讶。

    这里是一方世界，并不是按部就班的剧本。王霄的到来扇动翅膀，各种蝴蝶效应下发生的改变，并不让人意外。

    作品受欢迎，甚至都有人开始追求改编权。

    原本可有可无的夜间情感类节目，因为一本书而收听率大幅度飙升，但凡是商业电台都会努力抓住机会。

    王霄不是电台的人，也不可能一直留在电台。甚至于，以后的作品是否还会授权电台继续导读都不一定。

    开始的时候是王霄求着电台，而现在则是直接调个，换成了电台求他。

    单纯依靠Lisa的面子，曾小贤的面子，待遇上的提升什么的并不保险。所以自然而然的，美人计就被用了上来。

    顺便说一句，用诺澜来施展美人计是Lisa提出来的。

    她自己试过，只可惜邀请王霄去酒吧喝一杯每次都被婉拒。

    无奈之下，只好肥水不流外人田，好处先给自己的好闺蜜老同学。

    请人来做事，当然是要给好处的。

    “没问题。”Lisa笑容满面，优雅的拿起一串羊肉串咬上一口“曾小贤是台里的优秀员工，工作认真努力，深受听众们的喜爱。我会向领导建议给他发奖金。你怎么不吃？”

    一手啤酒一手烤串的王霄，听的是目瞪口呆。

    工作认真努力，这和曾老师有什么关系？

    还深受听众们的喜爱，听众们的喜爱是打电话骂人？

    这样的人还要发奖金，有没有天理了。

    “吃吃。”王霄摆手，一口撸掉烤串“我去方便一下。”

    来到厕所，王霄给曾小贤发了条短信。大意就是我帮你争取来了一笔奖金，是不是得有所表示？

    曾小贤的回复很快，他表示自己有没用完的洗头膏可以给王霄用。

    “我得和Lisa说说，奖金什么的就当没说过好了。”

    “别啊，老王你说怎么样就怎么样。”

    “无论发多少，都拿一半出来去酒吧喝酒庆祝。地点我选，酒水我挑。同意就有奖金，不同意就没有。”

    曾老师还能说什么呢，除了同意之外他别无选择。

    同意了至少还能落下一半，不同意那就一毛都没有。

    对于曾老师来说，这根本就不是一个选择题。

    回到爱情公寓的时候，看到关谷正在搞海选老婆的事情。

    一大群的妹子，只是听说关谷是外国人就蜂拥跑来参加海选，看的王霄直翻白眼。

    外国人有什么好的，流浪汉什么的都能被当成霸道总裁去倒贴，简直就是丢尽了脸。

    看了眼走廊上等着被挑选的姑娘们，王霄整理了下衣服上前喊。

    “我是物业的，有业主投诉你们这里搞事情。全都散了，散了。”

    魔都的姑娘们可不会怵物业，而且这里的物业也不会像是别处的同行们那样牛叉。

    所以面对王霄的时候，一个个的都在指责王霄多管闲事。

    王霄挤进房间里，瞪着吕子乔与关谷神奇“你们没有事前申请，这是不行的，快点结束。”

    选美女选的正开心的吕子乔不愿意，王霄上去在他耳畔说了句‘曾老师发奖金，酒吧一条龙你想不想去？’

    “各位美女，这次的海选暂时结束了。”吕子乔当即站起来拍手“等我们和物业重新商议之后，会尽快重启。大家都回去吧。”

    姑娘们都是恋恋不舍的和关谷告别，一旁的王霄看的很是不爽。

    他不是不爽关谷，关谷这个人还是不错的。

    他只是不爽姑娘们看到外国人就像是看到了蜂蜜，至于嘛。

    “我现在有麻烦，那个姑娘一直在骚扰我。”关谷很无奈“没找到人怎么办。”

    “人有的是。”王霄招呼爱情公寓里的人过来，指着秦羽墨“让她扮演你老婆，大家一起演戏让那姑娘知难而退。”

    “为什么不是我。”唐悠悠不干了“我可是演员啊。”

    王霄带头，众人一起用鄙夷的目光看着她“你也算是个演员？”

    唐悠悠的唐氏表演法，整个爱情公寓里面就没人不知道的。

    大家也是都很诧异，她这样的也能在行业里混口饭吃，真是不知道该让人说些什么才好。

    “我来写剧本，大家来出演。”王霄兴致有些高，准备拿这次的事情做个前期练手。

    王霄的精神力极高，阅历之丰富无人能比。

    写个剧本而已，对他来说不过是毛毛雨罢了。

    具体的过程不用详细叙述，总之就是最后成功的安排了姑娘解开心结，彻底的离开了关谷。

    至于过程之中各种意外状况，也都是在王霄强大的实力下被一一化解。

    解决完这次的小事情，王霄接到了出版社的通知，说是鬼吹灯第二部正式开始发售，希望他能出面来一个签售会拓展名气。

    对于这种事情，王霄当然不会拒绝。他对于工作，可是非常认真负责的。

    鬼吹灯的第一部，给王霄带来了高达数十万的版权收入。

    不过虽然收入不低，可就算是加上卖剧本的钱，也不够王霄心中第一部跟风搂钱的电影。

    所以对于后续的几部，王霄抱有很高的期待。

    只有钱够了，才能真正的走进这个行业。

    一想到这里，王霄就很生气。

    如果不是因为唐悠悠太菜了，他哪里用得着这么麻烦。

    唐悠悠有本事的话，王霄直接给她提供剧本就行。等到成功封影后，轻轻松松任务完成。

    哪里像是现在，还要忙活这么多的事情。还得给她亲自搭台铺路，一路保送才行。

    “等事情结束了，得收点利息才行。”

    等到王霄办完签售会回来，就听到吕子乔坐在沙发上打电话撩妹。

    “我是一个作家，最近发表的作品是鬼吹灯。”斜坐在沙发上的吕子乔，毫无廉耻的冒充王霄“我现在需要灵感用于创作，你有没有时间，我们可以一起去寻找我的创作灵感。”

    王霄环抱双臂站在吕子乔的身后，就这么看着他冒用自己的名头去撩妹。

    “当然不会了，我是一个作家。你要相信我王霄的人品。”

    吕子乔动情的做着角色扮演“我明天要在XX大厦开签售会，你有时间的话可以来支持我。对了，朱莉你晚上有没有时间，我想请你吃个饭，随便探讨一下有关我下一本书的剧情。”

    成功约到了妹子谈心的吕子乔，跳起来用力的捏了下拳头“老王的名头还真好用。文艺女青年...老王，你什么时候回来的。”

    “没多久。”王霄似笑非笑的看着他“就在你和爱丽丝说一起去寻找创作灵感的时候。”

    “老王，你听我狡辩。不是，听我解释。”

    “我不听，我不听，我不听。酒吧一条龙，开黄金版黑桃A，外加把朱莉和爱丽丝一起喊过来。”

    “拜托，只是用下你的名号，这代价也太大了吧。我不干。”

    吕子乔急眼了，不过是冒名用了下小号而已。凭什么让自己大出血，这事绝对不能干。

    王霄也不生气，慢悠悠的坐在了沙发上，翘着腿看着他。

    “老吕，你跟我说说，文艺女青年怎么样？”

    “你要是跟我说这个，那我可就有精神了。”吕子乔一听王霄要和他讨论专业知识，立马就激动起来。

    一番详述，吕子乔意犹未尽的说“文艺女青年，是真的好。”

    “我刚才说的条件，你答应的话，那就给你继续用我名号的机会。不过以后得让我先见见，不能让你害人。”

    王霄伸手拿起案几上的苹果，直接握在手里用力一捏“如果没经过我同意冒用我的名号，犹如此果！”

    看着直接被王霄捏成了碎渣的苹果，吕子乔直接拱手抱拳“大家都是同道中人，一切好商量。”

