    像往常一样，乔沐元晚上练了会儿琴，洗澡后躺在自己柔软的小床上。

    抱着她的大熊玩了会儿，她打开手机，这才发现纪长慕给她发消息了。

    他是一个十分被动的人，乔沐元有印象，他给她当家庭老师的那几年，几乎没有主动找过她，都是她不厌其烦“纪老师”“纪老师”地叫，但她的喜欢对于他来说，无非是个负担。

    她点开消息，是例行公事般的问话。

    Boris：到家了？

    Janna：准备睡觉了都。

    Boris：到家也不知道报个平安，很不礼貌。

    乔沐元顿时一口气上不去下不来。

    Janna：知道了。

    Boris：知道什么？

    乔沐元嫌他烦，迅速打了几个字：下次一定有礼貌一点，Boris教授。

    Boris：嗯，你早点睡。

    乔沐元没再回他。

    她不想跟这种男人扯上任何关系，任何。

    ……

    秋日更深露重，天气逐渐转凉。

    乔沐元和纪长慕没有再联系，纪长慕也没再给她发消息。

    但周一的时候，到了纪长慕的课，他站在讲台上，手里捏着粉笔，云淡风轻：“跟大家说个事，Augus教授年纪大了，动完手术后需要长期静养，这学期都将由我来上课。”

    说完，他翻开教案：“我们继续上一节课的内容。”

    教室里顿时充满各种各样的声音：“哇，太棒了吧？我愿意天天上Boris教授的课。”

    “Boris哪都好，就两点不好，一点是上课过于严肃，第二就是结婚了。”

    “完了，听说Boris教授出题很难，咱们期末不会全都挂科吧？听说他那里挂科率是70%。”

    “真的假的？70%？那也太心狠手辣了一点吧？”

    乔沐元刚拿起杯子喝了一口咖啡，差点吐出来！

    什么？70%？

    那完了。

    就她这样的学渣，挂科几乎是百分百的事。

    她怎么就头疼脑热选了金融系的课，哦，是听说Augus教授是个老好人，期末通过率很高，不会为难学生。

    这都是命。

    哥大很严格，有一门挂科，那就没办法评奖学金，哪怕只是一门选修课。

    而且补考价格昂贵，如果补考还不过，那这一学期就白上了，明年重头再来。

    乔沐元快哭了。

    别说补考了，要是爸爸知道她居然挂科，她明年得瘸着来上课。

    这样一想，乔沐元顿觉凄凉，无比惨淡。

    纪长慕低沉好听的声音在讲台上响起，所有人都在认真听讲记笔记，乔沐元看着自己满是空白的笔记本，哭丧着脸，她的书比她的脸还干净呢！

    “下面我们来请一位同学解释一下什么是基数效用。”台下屏息凝神，只要纪长慕修长干净的手指翻动花名册的声音，“Janna。”

    乔沐元浑身一颤，哆哆嗦嗦站起来。

    她……连问题都没听清。

    “解释。”他在台上紧盯着她的脸，眸色幽邃，下巴线条绷得冷冷的。

    乔沐元站了半天没出声。

    “这是非常简单的问题。”

    乔沐元心里头乱颤，简单有什么用，她不会啊。

    “Janna，我希望你上课能好好听讲。”

