    “我只是觉得，有你和晓蕾在，我都是天大的福分，太贪心了。

    后来有了赵玫，到现在我心里对她都有愧疚。要是再加上李云雀，我愧对的人就更多了。”耿直道。

    “赵玫回美国之后，不是回营川两回吗？

    你看到她不开心了吗？

    我跟你说，当年你拒绝她，她才会痛心呢。

    现在过去那么多年了，不是一样在美国等着你嘛？”中村樱子道。

    “赵玫毕竟和我有过交集，对我感情很深。

    李云雀只能算萍水相逢，现在她并没有对我有太深的感情，现在还是能走出来的，何必让她痛苦一辈子呢。”

    “男人和女人不一样的，女人爱上一个男人，不需要那么多理由。

    其实，如果不是未雨绸缪，大可不必让李云雀跟你，现在这个局面，你还有合适的人，做这件事吗？”中村樱子道。

    “这个人不能用我们的人，也不能用你的人，只能找其他人了。

    现在，想想确实没有比李云雀更合适的了。不过，我总觉得这样不好。”耿直低声道。

    “行了，你都说了七八个不好了，再说就有些做作了。好好休息，后半夜还要演出好戏呢。”中村樱子道。

    ……

    慕家，白娉婷房间。

    与往常不同，中村樱子险些死于炸弹之下，徐浥尘多少有些心惊。

    他想搞清楚，究竟发生了什么事。

    所以，未等慕安安睡下，便跟慕安安说，要到白娉婷这边，有事要谈。

    还好，白娉婷就在屋中。

    关上房门，徐浥尘来到白娉婷身前，问道：“娉婷，昨天在中村樱子屋中的炸弹是怎么回事？”

    “师兄，我也不知道。”白娉婷摇头道。

    “白天我问赵晓雪了，赵晓雪说不是地下党做的，那就只能是军统做的了。”

    “这个，我知道。不过，我也不清楚是谁。人不是我、还有李云雀安排的。”白娉婷道。

    “那会是谁？难道军统还派别人来了吗？”徐浥尘道。

    “很有可能。我这边连连立功，估计是上面有人红眼睛了。”白娉婷道。

    “多一组人，就多了一份暴露的可能。如果你们相互不交叉，可能还好些，如果交叉了，就不好办了。”

    “那也没办法，我这是地方军统站，还是要听命上峰的。

    党国的上峰，都只为了自己着想，从来不考虑下面人的死活。”白娉婷无奈道。

    “即使是这样，你和师傅，包括你们外围的那些，尽可能不与其他线上的人接触，否则，有可能万劫不复。”

    “师兄这个我知道，师傅已经布置下去了。中村樱子他们走了吧。”

    “娉婷，我听你话里的意思，你还有其他事吗？”徐浥尘问道。

    “李云雀跟上峰下了死命令，一周之内刺杀中村樱子。估计，很快就要动手了。”

    “糊涂啊，中村樱子什么样的人，哪有那么容易被刺杀的。”陆阡陌无奈道。

    “那也没办法，上峰就是这样紧紧相逼，李云雀顶不住了，只能答应了。”

    “那就看看吧，我觉得凶多吉少。

    我担心一旦她出事了，没有禁得住严刑，会把你交代出去的。”徐浥尘道。

    “师兄，我担心这个。

    不过，我更担心的是她的安危。我在军统系统里，很少向她这样有能力，有很执着的。

    万一她又是，抗日队伍中，有损害了一名精英。”

    “希望她没事吧。”徐浥尘喃喃道。

    ……

    营川，火车站。

    软卧车厢里，与平时多少有些不同。

    客人们面色沉重，纷纷急着下了火车，客人下的差不多了，一群宪兵从里面走了出来，有两个宪兵还抬着一副担架。

    担架上有一个人，人上面盖着一条白单。

    站台上，接站的徐晓蕾见状面色沉重起来，连忙走上前去，向宪兵问道：“担架上是谁？是不是中村长官，或是耿市长？”

    宪兵没有言语，继续抬着担架向外走去。

    这时，中村樱子和耿直从车厢里走了出来。

    徐晓蕾见二人无恙，悬着的心放了下来。

    “樱子，吓死我了。我看见担架上人，一看就是一个女子，我还以为……”

    “以为我什么？以为我死了？我死了，咱们的耿大市长不就是你一个人的了吗？”中村樱子笑道。

    “还有外人呢，别让外人听到，笑话我们了。”徐晓蕾道。

    “有什么笑话的，咱们两个人的关系，全营川人都知道，不怕人说。”

    “行了，那个担架上是谁？”徐晓蕾问道。

    “李云雀！”

    “李云雀？”徐晓蕾有些诧异道。

    “是，咱们回家说吧。回家之前，你陪我去一趟惠民医院。”

    听到去惠民医院，徐晓蕾道：“你，有了？”

    “耿直脉象有喜脉的症状，还是去医院见检查一下的好。”

    “那好，我跟你去。”徐晓蕾挽着中村樱子的胳膊，道。

    “耿直，你忙你的吧，我和晓蕾不用你陪了。”

    “那好，我先过去了。走之前，我抱一下晓蕾再走。”说着，耿直上前抱了抱徐晓蕾，方才转身离开了。

    “樱子，咱们走吧。”见耿直离开，徐晓蕾道。

    “好，咱们走吧。”

    ……

    惠民医院，妇儿科。

    很快，德国的妇科大夫吉米拿着化验报告说道：“中村长官，恭喜你，你有身孕。”

    “真的？有多长时间了。”中村樱子兴奋道。

    “差不多两个月了，这段时间，你要定时过来产检。”

    “那好，谢谢大夫。”中村樱子起身道。

    出了医务室，徐晓蕾挽着中村樱子道：“樱子，这回恭喜你没错了。你啊，终于赶上我了。”

    “最快明年才能赶上你，你要是和耿直抓抓紧，还不是又到我前面了。”中村樱子笑道。

    “我都三个孩子了，没想这么快再要的。”

    “三个孩子，你不想再生个儿子，给耿家留后了？”

    “我的孩子虽然姓徐，不过一样也是耿直的孩子，怎么就不是他的后人了。

    对了樱子，李云雀是怎么回事？”徐晓蕾见身边无人，问道。

    “晓蕾，李云雀的事，咱们回去说。”中村樱子道。

    ……

    营川，樱墅。

    回到二楼房间，徐晓蕾对坐在床上的中村樱子道：“樱子，怎么回事，李云雀怎么死了？”

    “假死。”中村樱子道。

    “假死？”徐晓蕾不解道。

    “对，假死。在江城的时候，李云雀的身份被我揭开了，她答应我将来为我的一家做事，特别是与赵玫联络。”

    “那我就明白了，你准备给她换个身份？”徐晓蕾恍然大悟道。

    “对，我准备给她换一个身份。正好军统给她下命令让她刺杀我，借着这个理由，就让她假死了。”

    “这个理由不错，能拿出手。

    对了，樱子。

    李云雀毕竟是军统特工，这么容易你就让她听命于你了？”徐晓蕾不解道。

    “我……我答应了她一个条件。”

    “什么条件？”

    “我答应她，如果她为我们这家服务，就让耿直收了她。”毕竟没有跟徐晓蕾通过气，中村樱子有些底气不足起来。

    果然，徐晓蕾脸色一寒，道：

    “樱子，咱们可有言在先，这家外面的事你说的算，家里的事，我说了算。耿直多一个女人这么大的事，你定不算。”

    “我知道我说的不算，所以回来跟你商量嘛。”

    “樱子，当年赵玫开始的时候，你怎么都不行，后来也是你先同意的，毕竟涉及清宫宝藏，我也没办法只好同意了。

    现在李云雀又是这样，我还没有答应，你就先答应了。我问你，耿直答应了吗？”

    “耿直当然不答应了，耿直你还不知道，你或者我有一个不同意，他是绝对不敢的。”

    “我就想问你，当年让耿直收了赵玫是为了清宫宝藏。现在你让耿直收了李云雀，又是为了什么？”徐晓蕾问道。

    “还是为了赵玫。”

    “还是为了赵玫？什么意思？”

    “晓蕾，按我对战事的判断，最多两年，你们口中的抗战胜利就会到来。

    我必须未雨绸缪，设法将孩子先送到美国去。

    与赵玫联系需要一个中间人，你我还有耿直被人盯得太近，都不适合，必须有一个相对放心，而且有能力的人做这件事。

    我见李云雀第一眼，就觉得李云雀是最适合做这件事的人。”

    “那也没必要一定让耿直收了她啊。到了美国，加上赵玫，这个家的女人已经够多的了。”

    “你也知道，能让一个女人死心塌地给你卖命，成为她的爱人，是最稳妥的。

    李云雀对耿直爱意很浓，这个条件是她无法拒绝的。另外，还有一件事你可能不知道。”

    “什么事？”

    “李云雀是宁晓峰和赛小仙的女儿。”

    “她是宁二哥的女儿？”徐晓蕾诧异道。

    “是啊，她是宁晓峰的女儿。”

    “那就更不行了，我、耿直和宁晓峰是一辈的，耿直要是真娶了李云雀，却不是乱伦了。”

    “乱什么伦啊，你们也都没有血缘关系。

    与其让李云雀在军统被人玷污，还不如跟着我们呢，至少她是愿意的。”

    “强词夺理，反正我不同意。”

    “行，我一猜你就不同意，等李云雀换了新的身份，跟你当面聊聊。”

    “聊，我也不同意。耿直跟你，我是为了革命。耿直跟赵玫，我也是为了革命。现在耿直跟李云雀，我为了什么？”

    “还是为了你口中的革命。”

    “歪理邪说，你用李云雀是为了我们这个家的退路，与革命有什么关系。”

    “没有了后顾之忧，才能更好地革命。

    晓蕾，我和你一样，不希望耿直再有其他女人了。

    可是现在这个局面，李云雀进到这个家，坏处并不大。就当我帮耿直找了个同房丫头了。”

    “你倒是心大，好了，越说越烦，李云雀现在怎么办？”

    “那就不用我们管了，耿直会处理好的。”中村樱子道。

    “行了，等耿直回来，看我怎么收拾他。”

    “你就让他为你按一个晚上，累死他。”中村樱子笑道。

    “你啊，嘴里就没有好坏。樱子，你刚回来，现在时间还来得及，咱们去温泉会馆，洗洗温泉去吧。”

    “好啊，现在就走。”中村樱子道。

    ……

    江城，中村俊福办公室。

    一天了，放置定时炸弹的元凶到现在一点线索都没有，这令中村俊福十分的懊恼。

    虽然中村樱子并没计较这件事，不过中村俊福却不能不在意。自己的物品被掉包，自己竟然一无所知，这种奇耻大辱，一定要查的清楚。

    不过，令他失望的是，并没有任何真凶的任何迹象。

    也许，真的是找不到了。

    中村俊福突然觉得，江城远没有他想到那么简单，自己真的低估了这个地方。

    这是，传令兵来报，说是华北司令部有客人来了。

    听到这里，中村俊福立刻走了出去。

    进来的是他的老同学，村上木南，在华北司令做参谋副官。

    见到村上木南，中村俊福道：“老同学，怎么想起我了。”

    “哦，我听说你要跟小野光子成亲了，我特来祝贺一下。”

    “好好，到时候，你一定过来和喜酒啊。”

    “一定一定。还有一件事，受华北司令部的命令，向你布置一项任务。”

    “村上君，什么任务？”

    “华北司令部让你多派些人，加强军官俱乐部的守卫工作。”

    “这个不难，我派人就是。

    不过军官俱乐部一向由青木中佐那边负责防卫，为什么换成我的人？”

    “青木中佐的部队不少调到河北，守卫新建工厂了，军官俱乐部已经无人看守了。

    用中国人还信不着，只能动用你的部队了。”

    “那我清楚了，明天我就拍两个班，过去守卫。”中村俊福道。

    “不够，只要需要一个小队。”村上木南道。

    “我要是派出去一个小队，我的宪兵队也没人了。”中村俊福道。

    “城市治安的一些工作可以分派给竹机关，军官俱乐部的安全，现在是重中之重，如果出了问题，军法处置。”

    “那好，明天我就派一个小队，负责军官俱乐部的守卫。”中村俊福道。

