    按着原先已经探查好的道路走着，不时有各类凶兽出现。

    陆鸣发现，凶兽的攻击性发生了两极分化的现象。

    很多凶兽的攻击性没有一开始那么强烈了，而同样有许多凶兽攻击性更为强烈，变的更拼命，更凶残。

    前者大多为凡阶级别，后者则更多为黄阶，并且很明显的，黄阶上品阶级灵兽多了许多。

    仔细观察，这些没有太大攻击性的凡阶凶兽的比例远远多于之前。

    很多都是等阶只有凡阶下品的凶兽，个子也小，一看就没有那么强的攻击性，像是刚出生的娃娃一般。

    给人一种幼崽的感觉。

    凶兽幼崽！

    就是这个词，陆鸣觉得，自己可能发现了一部分真相。

    魔渊里的凶兽是怎么来的，百十年下来，又是如何维持着堪称庞大的数量的。不可能是凭空产生，肯定是通过繁衍交配这种方式。

    那么在哪里进行？又是如何孵化？

    而黄阶上品的凶兽为什么又多了那么多？几乎是在同一个时间段，像是同时提升一般。

    攻击性更强的原因，更像是正因为变强了，所以炫耀般的想展示自己的武力。

    凶兽的聚集，或许与这个原因有关。

    具体的，还要再经过探查再说。

    慢慢的，一人两兽再次进入到了逐渐开始有起伏的区域。

    越过那道象征着分界线的土坡，久违的黑色之土缓缓映入眼帘。

    布丁趴在陆鸣肩头，瞪着大大的眼睛好奇的看着这一幕幕。

    上一次出于谨慎，陆鸣带着她们很快就又回到了安全屋，这一次她要看个够。

    黑色大树、黑土，对于已经免疫无视了恒定的赤土环境的布丁而言，是多么的新鲜啊！

    她同样具备充足的好奇心，同样具备旺盛的冒险精神，这也是她和陆鸣契合的主要原因。

    这里，会有好吃的吗？

    每天都是凶兽肉，吃腻歪了呢……

    “别着急，都有树了，肯定有果子。”感应到布丁的想法，陆鸣温柔的轻轻从她背部柔软棉密的毛发顺过去。

    “喵！”（嗯嗯，肯定有果子！）

    小猫咪重重点头。

    过了片刻，陆鸣感觉肩头有些湿润的感觉。

    转头一看，某只小猫咪微眯着双眼，嘴角滴答着口水。

    “又是观想法嘛……”

    陆鸣无奈一拍额头。

    这算不算传说中的望梅…想莓止渴？

    算了，不管她了。

    打断美好的幻想总归是一件不解风情的事情，事实上陆鸣也不确定黑色大树那边到底存在着什么。

    低速低飞，慢慢逼近。

    黑色大树再度映入眼帘，如陆鸣事先想的那般，树底下已经没有了密密麻麻的黑点，没有了密密麻麻的凶兽。

    依稀可见寥寥几点，但只是这么几只的话，却已经是对他构成不了太多威胁。

    几只凡阶黄阶的凶兽与数之不尽的凶兽潮，那完全是两个不同的概念。

    他等待的时机，果然来临了。

    两者间直线距离越来越短，陆鸣也有了更多的发现。

    这块黑土不止有黑色大树，地面上还不规律不均匀的分布着一些植物。

    甚至不止有黑色，陆鸣还从中发现了一些青的，墨绿色的草。

    上一次隔的太远，只能够看到黑色大树，忽略了地面上的这些矮小植物。

    这一次却看看的清清楚楚。

    甚至而言，他还发现了不止一条发出哗啦啦流响之声的河流！

    还有一些水流凝聚在一起，形成了小水泉。

    这清泉流响之声，何其美妙？

    与外面的赤色之土比起来，黑土简直就是天堂。

    如果说赤色之土是一片死寂之地，那么黑土之上，则是一片充满生机的地方。

    有植物、有河流、有凶兽存在。

    抛开背景环境，与外界正常的世界何其相像？

    奇怪的是，明明这里生机更多一些，为什么凶兽这么少？

    抛开因为不知名原因所有凶兽聚集在一起的那一次不算，真正的常态就如此时此刻，凶兽大多都在赤色之土分布着，黑土则只有鲜少的凶兽。

    带着这样的疑惑，奶油终于带着陆鸣与布丁飞到了黑色大树附近。

    离的近了，那遮天蔽日的感觉更为直观与明显。

    没有叶子，仅仅只有躯干与看似干枯的枝条，带给人无与伦比的冲击感。

    大树下的凶兽这时也发现了他们。

    【种族】：冥火兽

    【属性】：火

    【等阶】：黄阶上品

    【种族】：恒火兽

    【属性】：火

    【等阶】：黄阶上品

    【种族】：火飞蛾

    【属性】：火

    【等阶】：黄阶上品

    【种族】……………

    ……………

    “风暴！”

    “念力！”

    陆鸣还想着搞一手偷袭，但既然被发现了，那么也不会有任何犹豫！

    在几只凶兽看过来的那一刻，通过心灵感应，陆鸣的指令已经下达完毕。

    于是，忽有风起！

    这些风凝聚在一起，合力形成一团带着肆无忌惮气势的风暴，向着几只凶兽奔袭而去！

    这风暴的威能绝对不同于以往，

    风暴内部刮着的再不是轻飘飘的微风，而是一道道无形的刀刃！

    布丁的念力也同时到位了，但是还没等发挥，这道肆无忌惮的风暴已是将所有凶兽全部卷入其中，不断伤害切割着。

    如同洗衣机一般，被风抬起来，身体不受控制的在风暴内翻滚着，无数风刃从四面八方袭来。

    布丁的念力终于还是加入了进来。

    一道道念力锁定住这些凶兽，庞博的精神力量疯狂宣泄着，把已经被搅的奄奄一息，几乎没有什么反抗能力的凶兽全部给牢牢禁锢着！

    砰！砰！砰！

    在连续的几声爆响中，这群被念力挤压到极限的凶兽一个个的爆开，血肉飞散一地！

    风暴牌洗衣机随着布丁的加入，变成了彻彻底底的搅拌机！

    陆鸣看了都觉得心虚。

    外表萌动可爱，人畜无害的小猫咪在魔渊这种环境的锻炼之下，杀起来那是真正的凶残。

    碎尸压根不带眨眼的。

    恐怖的是，即便如此，她还说保持着一如既往的纯真天真以及好奇心。

    犹如童话故事中的那些主人公一般。

    惹不起惹不起，

    一定要善待布丁！

