    唰！

    一抹红光在鼠头人眼中闪过，他满眼都是仇恨，却只能眼睁睁的看着...

    “去死，去死，去死...哈哈哈哈哈！”

    在飞段疯狂的大笑声中，之前用反转术式-治愈治好了自己伤势，然后奋起反击的鼠头人在经过一番战斗后，被直接砍成了肉泥。

    这种情况下，即便是特级咒灵的强大生命力也必死无疑。

    “飞段前辈，飞段前辈？这家伙已经死了...”

    阿飞见这会儿飞段还在疯狂的劈砍，完全不顾溅了自己满身的血肉污泥，立刻就觉察出了不对劲。

    飞段闻言立刻看向阿飞，阿飞吓了一跳。

    此刻飞段的眼神之中充满了杀戮欲望，停下动作后竟是想要直接宰了阿飞。

    飞段本身的乖戾性格再加上【狂热信徒】的负面效果，使得飞段眼下有些沉浸于杀戮的快感之中无可自拔。

    “呃，飞段前辈...是我啊，你冷静一点。”

    飞段二话不说，抡起血腥三月镰就是当头劈下。

    只听嘭的一声，刀刃连根没入地面！

    再看阿飞，这会儿已经迈着滑稽的步伐跑出去十几米远了。

    “慎司前辈，救命啊~~~飞段前辈更年期又到了，开始胡乱砍人了。”

    阿飞一边呜哇乱叫，一边控制着距离朝着雾隐村内跑去。

    而飞段则是十分火大的追了上去。

    。。。。。。

    噗！

    随着最后一只咒灵被慎司斩杀，其余的变异老鼠突然全部暴毙身亡，雾隐的危机可以说是暂时性的解除了。

    接下来只要照美冥成功斩杀敌人，安全回归，就算是彻底度过了这次的危机。

    尽管损失惨重，却可以迎来一段宝贵的休养生息的时间。

    可若是身为水影的照美冥出了事...

    大概已经可以见证雾隐的灭亡了。

    【祓除特级咒灵-鼠王，获得一万咒魂值】

    忽然间，系统的提示音再次响起。

    慎司愣了一下后，才反应过来应该是飞段那边已经成功干掉了敌人。

    因为飞段是他的羁绊绑定角色，且羁绊值达到了一千点，所以即便离的这么远，飞段所斩杀的所有咒灵，他都能够获得百分百的祓除奖励。

    再加上他白捡了一个特级咒灵的奖励和刚才斩杀、抢人头得来的那些咒魂值，他此刻已经拥有五万零八百的咒魂值！

    可以说是一波暴富！

    可惜那些变异老鼠啥也不是，一点咒魂值都不给，不然少说还能刷个几千咒魂值。

    “果然战争才是来钱最快的渠道。”

    这一趟算是来值了！

    整个雾隐的所有人都在替他打工，就一个字，爽！

    敌人全部斩杀殆尽后，许多雾隐忍者直接脱力的坐在了地上，看着一地的尸体，悲伤的氛围开始曼延。

    “感谢阁下的出手相助，敢问阁下的姓名？为什么会拥有我雾隐的斩首大刀？”

    一个拥有棕红色长发，留有竖状辫子，嘴里仗着尖锐牙齿，脖子处缠绕着蓬松绷带的女人走了过来，带着警惕的问道。

    “你们的水影大人没跟你们说过吗？”

    女人先是被反问的一愣，随后才像是想起了什么一样，非常惊讶的问道：“你就是那个让水影大人破例的流浪忍者赤木？”

    “如果再没有第二个叫做赤木的流浪忍者的话，那就应该是我了。”

    女人很不解，“你的实力这么强，为什么会当流浪忍者？你原本是哪个忍村...”

    “林檎！你问的太多了。”

    又一个人走了过来，制止了其颇有些刨根问底的架势。

    “抱歉，我叫林檎雨由利，未来一定会执掌雷刀的忍刀七人众备选。你很强，有机会的话希望能和你交流忍刀的使用心得。”

    “以后再说吧...”

    慎司没有自报家门，只是望向某片空间叠加扭曲的区域，问道：“你们的水影是不是在那里消失的？”

    “没错，先是青大人，然后又是水影大人...”

    “我知道了，剩下的就交给我吧。”

    慎司通过他们简单的了解了一下情况后，立刻朝那边而去。

    在咒力的加持下，他可以清晰的感知到那里的咒力波动。

    如果不出意外的话，应该是有强大的咒灵展开了领域，然后将照美冥等人拉入了领域之中。

    然而一个影级强者也不是那么好对付的，即便占据了绝对的地利，对方似乎也在里面僵持住了。

    此时还在维持着的领域就是最好的证据。

    若是照美冥死了的话，这会儿对方绝对已经解除领域出来了。

    慎司猜测的不错！

    此时在陀艮的领域「荡韵平线」之中，照美冥的情况不算太好，身上已经多处受伤流血，稍显狼狈。

    跟在她身边的那些人，现在就只剩下了鬼灯满月还活着。

    这会儿正使用水化之术，将她包裹了起来。

    下一刻，四只鱼形式神就像是瞬移一样，直接出现在了照美冥周围的前后左右，然后张开了利齿，同时咬在了照美冥的身上。

    因为是必中的效果，所以当这些式神出现的时候，就已经意味着你已经被咬中了。

    一开始那个遇难的雾隐忍者就是这么被杀死的。

    在付出了很是惨痛的代价后，照美冥和鬼灯满月找到了破解的方法。

    这些式神虽然在攻击的时候可以如同瞬移般出现在他们身边，但是却不能够直接瞬移到他们身体里面去，不然的话，他们早就死了。

    而鬼灯满月就是利用这一点，使用水化之术将照美冥包裹。

    这样的话，尽管他的身体变成了水，但那仍然属于他的身体。

    所以不论是这些式神想要攻击他还是攻击照美冥，都只能先攻击到他水化后的身体。

    这样一来，本身必中的效果就有了反应的时间，可以将攻击而来的式神干掉。

    再加上水化时的特殊状态免疫一切物理攻击，这才使得他们僵持到了现在。

    唰、唰、唰、唰！

    在照美冥和鬼灯满月的配合之下，四只式神瞬间变成了四条死鱼。

    陀艮召唤出来的众多式神俨然已经被他们用这种方式杀死了不少。

    但是这么下去不是办法，因为他们一直都在被动防御，根本无法攻击到敌人本体。

    而且这一招还有一个很大的缺陷存在...

