    实际上，对于高杰部下的拉拢，楚玉从来没有耽搁。

    无论是金银、官位，都大量的放松。

    光是总兵，就洒出去三四位，参将，游击更是上十位，要有一线希望，他都小心谨慎的接触。

    尽量的不惊扰到高杰。

    实际上，高杰也没有这份心思。

    他麾下的兵马，超过了二十万，但在管理上却是非常的粗犷，只对于军头管辖的厉害，其余的只有发粮饷武器时刷下存在感。

    说白了，他就是一个大军头，军阀，并没有什么种田的想法。

    如今还在做着左右逢源的春秋大梦。

    这种情况，正好是锦衣卫大展身手的时候。

    而与此同时，通过巢湖，大量的粮草运往了庐州。

    在这里，已经汇聚了重步营、骑兵营、明旺营、明远营、明翼营等，

    兵马超过了八万。

    也就是说，除了亲兵营、火器营，从襄阳出发的其他人，已经全部聚集在这里。

    不过，豫王也考虑到了淮河地区的局势，所有经过慎重考虑，任命李经武为黄淮统制，负责整个淮河一带的防线。

    这时第一个出现的大规模统军称号，虽然只是临时的，但依旧让人眼热。

    “诸位！”

    站立在地图对面，李经武雄姿英发，神采飞扬：

    “锦衣卫已经打探清楚，徐州虽然有20万人，但各自为战，在短短的数月时间，高杰很难将其聚拢在一起。”

    “所以，在兵力上咱们处于弱势，但实际上，却处于优势。”

    “用陛下的话来说，就是优势在我，此战必胜。”

    一场照旧的鼓舞士气，众也很给面子，纷纷鼓掌欢呼。

    不过，惠登相却抬起头，问道：“李统制，此战能有几点功勋？”

    众人纷纷抬头，满脸的期望。

    爵爷虽然诱人，但功勋点却也不差，土地可值钱多了。

    “经过陛下与内阁的商议，此战功勋为五点！”

    “呜呼，陛下万岁——”

    听得此话，众将开始欢呼起来。

    如此一来，末功为五点，首功八点，按照功勋制度，将领具有手下军队的百分之一的总功勋。

    换句话来说，即使最少的那人，也能有五百点功勋，也就是一千亩地。

    如果再加上打了折扣的爵位，皇帝对于大家的待遇并不差。

    士气大涨后，李经武这才开始道：

    “庐州至徐州，约莫六百里，其中九成都是平原，所以此战速度要快，速战速决，不要给满清机会。”

    “同样，也不要给高杰反应的机会。”

    “军中天天操练跑步，这时候表现的机会来了！”

    不过，考虑到路程着实不近，军队即使到了徐州，也是强弩之末。

    所以，李经武开始大张旗鼓的修起庐州城，轻慢高杰之心，但暗地里却不断地收集骡马，作为代步之用。

    即使百般用功，数日内也不会万来匹，只能拉扯辎重了。

    用惯了船只，突然在陆地行军，众军感觉浑身不舒服。

    辎重速度太慢，拖累了行军速度，以至于每日不过四五十里，这比长江上的日行三四百里，可谓是差之远矣。

    不过，对于李经武来说，统合八万大军，其中的挑战实在太多。

    诸军的磨合，粮草的安排，每日的行程，安营扎寨等等，可谓是考验颇多。

    “不过，这也是陛下对我的期望呀！”

    李经武经受了一路折磨，终于见识到了什么是统帅。

    带领一营，那只是将，而帅，这是统筹兼顾，劳苦劳心，对于人的成长也是很有帮助的。

    想到陛下的用心，李经武精神大震：

    “灭了高杰，咱就能同陈永福，尤世威一般，坐镇一方了。”

    转眼，大军就行进到了宿州。

    这时候，即使高杰再聋，也发觉了不对劲，忙派人问询：

    “你我都是明军，何故占我地方？”

    李经武不慌不忙道：“此战为北伐山东，巩固淮海防线，以守卫南京，故而大军北上，英侯莫要惊慌。”

    徐州，高杰气急败坏：

    “这李经武当我是傻子吗？”

    怒吼一声，他摊住在床榻上，胸脯不断的起伏，浑身似乎散发着热气。

    一旁，邢氏不断地安抚着他，宽慰道：“要不投满清吧，看来这豫王，着实是个没良心的。”

    高杰“腾”一下站起身，满脸怒容，双眸之中满是狠厉与野心：

    “区区几万人，也敢北上徐州，他当老子高杰是吃稀饭的吗？”

    说着，他双手架在邢氏的肩膀上，一脸认真道：

    “老子反t娘的，打败了这些人，直接南下，去金銮殿坐会，当个皇帝，你也当个皇后玩玩！”

    邢氏虽然心神荡漾，但随即反应过来，大惊失色：“你疯了？”

    “那可是皇帝，大明的皇帝啊！”

    “我没疯！”

    高杰眉头竖起，似乎想通了什么，满脸骄傲：

    “豫王不过几万人，就敢去南京，而我麾下二十万人，一人一口唾沫，就足以淹死他。”

    说着，他似乎还琢磨起来：“我看着豫王，就像是走了狗屎运，区区几年，黄毛小子哪有那么多的实力？”

    “都是钻了空，没错，钻了空子！”

    到了这一刻，高杰彻底顿悟了。

    与其把自己的命，交付给别人手里，还不如自己掌握。

    “夫君，还是去北京城吧！”邢氏焦虑道。

    “去北京？像刘良佐那样被囚禁？”

     

    一旁，邢氏不断地安抚着他，宽慰道：“要不投满清吧，看来这豫王，着实是个没良心的。”

    高杰“腾”一下站起身，满脸怒容，双眸之中满是狠厉与野心：

    “区区几万人，也敢北上徐州，他当老子高杰是吃稀饭的吗？”

    说着，他双手架在邢氏的肩膀上，一脸认真道：

    “老子反t娘的，打败了这些人，直接南下，去金銮殿坐会，当个皇帝，你也当个皇后玩玩！”

    邢氏虽然心神荡漾，但随即反应过来，大惊失色：“你疯了？”

    “那可是皇帝，大明的皇帝啊！”

    “我没疯！”

    高杰眉头竖起，似乎想通了什么，满脸骄傲：

    “豫王不过几万人，就敢去南京，而我麾下二十万人，一人一口唾沫，就足以淹死他。”

    说着，他似乎还琢磨起来：“我看着豫王，就像是走了狗屎运，区区几年，黄毛小子哪有那么多的实力？”

    “都是钻了空，没错，钻了空子！”

    到了这一刻，高杰彻底顿悟了。

    与其把自己的命，交付给别人手里，还不如自己掌握。

    “夫君，还是去北京城吧！”邢氏焦虑道。

    “去北京？像刘良佐那样被囚禁？”

