    “他们恐怕是找错人了。”

    李建国在李阳信誓旦旦，再三声明找错了人情况下，终于放心了下来。

    从医院回到了孤儿院中。

    金陵都府。

    李阳走在去接李钦儿回家的路上。

    他的眉头紧紧皱起。

    李阳虽然嘴上安慰着李建国那些是找错了人。

    但是他脑海中闪过自己前妻徐菲还有陈文强的影子。

    同时他的脑海中闪过血虎盟三个字。

    血虎盟听起来就不是什么好惹的地方。

    能找到血虎盟的恐怕是自己曾经的好兄弟陈文强了。

    然而这一切都只是李阳的猜测，李阳并没有告诉院长。

    “爸爸！”

    李钦儿一声甜甜的呼唤，将李阳紧皱的眉头舒展开。

    “钦儿。”

    李阳眼睛里闪烁着温柔的光芒，看着朝自己跑过来的李钦儿蹲了下来，一把抱住。

    韩迁雪跟在后面，那倾国倾城的面容上带着淡淡温馨的笑容，那双带着星光的眸子不着痕迹的打量李阳，确认李阳没有受伤后，朝着李阳说道。

    “你回来了。”

    李阳点头，两人相视，“我回来了。”

    “爸爸！快看，这是妈妈给我买的新裙子。”

    李钦儿高兴的在李阳面前转圈圈，身上的蓝色公主裙随着她的转动而翩飞。

    李阳定睛看了看，然后摸着李钦儿的头说道。

    “真好看。”

    李阳一个大老爷们，确实没有关注过李钦儿穿着这方面。

    他抬头看向了韩迁雪。

    “谢谢。”

    韩迁雪摇了摇头，“不用谢，我是钦儿的妈妈，这是应该的。”

    “爸爸谢谢妈妈不应该亲一下吗？”

    李钦儿拉着李阳的手好奇的问道。

    李阳呆住了。

    他的视线看向了站在一旁风姿卓越的韩迁雪。

    两人对视，韩迁雪的脸颊透出了微微粉红，赶紧移开了目光，朝着钦儿问道。

    “钦儿为什么这么说呢？”

    “钦儿谢谢妈妈都亲了妈妈呢，而且电视里面爸爸都会亲妈妈。”

    李钦儿说完，眨巴着大眼睛认真的说着。

    “哈哈哈哈哈哈。”

    呆愣的李阳大声笑了出来，旁边的韩迁雪也噗嗤一声。

    李阳摸了摸李钦儿的头发，将李钦儿抱了起来。

    “我们回家了，跟妈妈说再见。”

    “妈妈再见。”

    李钦儿软软糯糯的朝着韩迁雪挥手。

    .....

    第二天。

    晨光乍起，暖阳从东方照耀大地。

    金陵第一人民医院，住院部。

    原本走在走廊上的病人看见来人后，都下意识的靠边后退。

    一群穿着黑色西装，满脸凶狠的男人冲了上来，将走廊上的人全部清空，一直到VIP病房。

    紧接着。

    一个四十多岁，胡子拉碴，眉眼刺目刀疤，身形壮硕，肌肉鼓起的男人目光凶戾，脚步强横的走在走廊上，来到了VIP病房。

    病房里有两张床。

    一个躺着半身不遂的山豹，另一个躺着满脸绷带的青蛇。

    旁边的仪器连接着两人的心跳声。

    山豹看见来人后，瞳孔放大，满是惊慌。

    “盟主.....”

    没错。

    来人正是血虎盟盟主。

    血虎！

    青蛇听见山豹的声音，艰难的转动着眼珠子看向门口，看见血虎的时候。

    青蛇下意识的瑟缩起来。

    任务没有完成，还被李阳打成了残废。

    他们把血虎盟的脸丢大了。

    血虎看见两人的模样。

    顿时怒从心中起。

    他血虎盟从成立到现在。

    还从来没有杀人杀不死，杀手全部葬送的先例！

    一股极强的威压从血虎身上蔓延而出，站在血虎身后的杀手们被这威压震慑，脸色发白。

    山豹跟青蛇直面血虎的威压。

    顿时两人控制不住的颤抖起来。

    血虎眼神冰冷，将身上的气势收回，沉声问道。

    “怎么回事。”

    杀一个手无寸铁的普通人，山豹跟青蛇同时出手，竟然能让血虎盟一而再再而三的滑铁卢。

    血虎现在心中积累着熊熊怒火。

    “咕咚。”

    血虎将威压收起来后，山豹跟青蛇下意识的松了口气。

    山豹眼神复杂的说道。

    “盟主，不知道怎么回事，那个李阳很邪门。”

    “邪门？”

    血虎眼神冰冷看着山豹与青蛇。

    “这就是你们给我的答案？”

    青蛇从血虎的威压中缓过神来，想起被李阳摁在地上摩擦的样子。

    顿时脸色阴沉，双目喷火，他朝着血虎说道。

    “那小子骗了我们所有人，装成了一个普通人，却爆发出了强大的力量。”

    “盟主！你一定要给我们报仇！”

    强大的力量？

    看着青蛇在床上大吼大叫报仇的模样。

    血虎眼睛里闪过一抹厉色。

    “没用的东西。”

    医生已经发出了通知，山豹以后终生残疾，青蛇四肢粉碎性骨折。

    以后这两人就是砧板上的肉，任人切磋。

    对于血虎盟来说，已经失去了价值。

    血虎给了身后黑衣人一个眼神，然后走出了病房。

    “盟盟.....主？！”

    山豹跟青蛇看到过很多次血虎这样的眼神。

    这代表着床上的杀手被放弃，而他们每次都是实施方。

    山豹跟青蛇不敢置信的看着血虎离开病房，他们大叫着。

    “盟主！再给我们一次机......”

    然而房间门被关上，他们的声音消失在了病房内。

    “嘀嘀嘀.....”

    连接在两人生命特征的机器发出了刺耳的叫声。

    黑衣人从容的走出了病房。

    医生护士急忙的赶了过来。

    “快！急救！”

    “嘀.....”

    然而急救并没有用，病房里只剩下没有心跳的两人。

    强横的走出医院的血虎抬头看着明媚的蓝天。

    看来这单生意，他要亲自出手了。

    ......

    同一片明媚的蓝天下。

    松山房地产项目门口。

    韩岳风跟韩兴昌父子两人激动不已。

    两人穿着程亮的皮鞋，笔挺的西装，头上是梳的一丝不苟，油光发亮的头发。

    今天是九天集团与韩家正式交接的日子。

    他们很早就起床打扮，力求以最好的精神面貌面对九天集团。

    而松山房地产办门口也围绕了很多韩家人，以及其他家族的人，还有新闻记者媒体。

    他们得知韩家要得到九天几天投资的时候，全部沸腾了。

