    只是那人还没有把话说完，就已经被旁边的人给捂住了嘴巴，这人也真是不要命了，这是摄政王呀，人家怎么做，何时轮得到百姓议论？

    来这边这么热闹的情景，苏沫是无缘知晓了，此时她已经踏上了寻药的路程，今日她就是夜熠辰拜堂后，等着送了礼就离开的。

    同云柔主仆二人出了喜堂后，就回了院子，把已经收拾好的包袱拿上，就从后院上马车出发了，昨夜她就已经同三个孩子说清楚，所以没有再道别。

    只是今天早上从她梳洗完到喜堂，从头到尾都没看到那三个小鬼，不知道跑哪野去了。

    竟然连拜堂也没有来看，也是，今日难得给他们放松，自然肯定要去野一番，不过，有府里会些拳脚功夫的小厮丫鬟陪同，不会出事她也放心。

    后面的事情自然也不知道，不过现在心里虽然难过，她已经放下，毕竟这是命啊。

    人怎能斗得过命运？又怎能斗得过天子硕言，所以她也死心了，日后多帮扶皇叔就好。

    云柔坐在马车的另一端，看着自家小姐手处着下巴，看着小窗外的风景，出声问道。

    “小姐，咱们就这样走了，你也不跟王爷说一声，真的好吗？若是明日再走也不迟的啊。”

    苏沫看着眼前飞驰而过的树影，轻轻摇了摇头，神色淡淡！谈吐冷漠。

    “早一天去就能早一天回来，正好皇叔今日大婚，我此次离开，也能给他们二人制造二人世界，好好的相处一段蜜月时光，毕竟我住在摄政王府，总是有那么一些打扰到人家的。”

    云柔无奈了，那三位小主子在摄政王府还不是一样吗？不也是打扰到了吗？

    “这次回来以后，就要着手准备买那小山头的事了，往后就有的忙咯。”

    云柔仔细看了一下，小姐的神情，此时已经闭上了眼睛，也看不出什么来，但是小姐的心情应该不好。

    此次主仆二人前去的地方，离京城还是有几日的距离，是往南方而去，这种药材只有南方有。

    至于要寻多少个山头，要走多远的距离？这是一个未知数，没有人敢确定，毕竟没人认识那位药材，只能自己去寻。

    这边夜熠辰来到宫门口，便脚踩轻功往皇宫的方向掠去，此时他可没有心情一步一步走路进去，不多时主仆二人就来到了御书房前。

    德公公此时正后在大殿外，看到他们过来，属实是没想到啊！而且摄政王身上穿的也不是喜服，但还是上前。

    “摄政王今日您不是大婚，为何突然进宫，可是有要事面见皇上？”

    夜熠辰神情一派的冷漠，双手往后一背，有一点浪荡不羁的模样。

    “德公公这话说的，本王进宫不找皇兄，难道找德公公？”

    德公公被他这话说的一噎，随后讪讪的笑道。

    “王爷严重了，老奴这就进去给王爷禀报。”

    说起这位德公公，是从小跟在皇上身边的小太监，皇上当上圣上以后，就变成了皇上的贴身公公，也是这皇宫里最大的主事公公。

    御书房内，夜修龙正一左一右抱着两个艳丽的嫔妃，吃喝玩乐，桌案上没有一本竹简，全都是摆着美酒佳肴水果。

    现场一片奢靡，场面有些……

    德公公走进来后，上前双手一拱。

    “皇上摄政王进宫了，正在外面等候。”

    夜修龙突然听到本应该在洞房花烛的胞弟，此时竟然等在外面，一时间没有反应过来，他把两只搭在嫔妃肩上的手收了回来，双眼迷离问道。

    “你说什么？熠辰此时怎么会进宫？”

    德公公也是很疑惑，也不清楚这里面的道道，如实的摇了摇头。

    “这个老奴也不知，只是看摄政王竟然身穿一袭素衣，并非喜袍，这个……”

    “喧。”

    “嗻！”

    和公公手中的拂尘一挥，转身退了出去，来到大殿外面，身子侧开朝夜熠辰比了一个请的手势。

    “王爷请。”

    夜熠辰双手后背走了进去，刚踏进殿门，他就闻到了一鼻子的酒味，这种感觉让他很不爽，微微皱了下眉。

    抬眼望去，果然不出他所料，皇兄身侧环绕着两个姿色不错的嫔妃，昨晚上摆满了奇珍异果，还有价值不菲的琼浆玉露，美酒自然少不了。

    此时夜修龙的双眼已经迷离，显然已经喝醉了，走到大殿中央，他双手一拱。

    “臣弟参见皇兄，臣弟此前来是为一事，今日本王喜事虽已完成，臣弟却已休蛮妻，自知对不住皇兄赐婚，特进宫来请罪。”

    夜修龙听到他竟然把公主给休了，一时间激动的站起了身，狠狠一拍案，不过目光看到了他手上红肿的伤口，下意识的问道。

    “这是怎么回事？你手上的伤怎么来的？”

    “臣弟就是因为此事而休了妻，皇兄送的美人确实不错，只可惜是蛮荒小国，来了我天雨国，不熟悉这里的纲常人伦也不会伺候人，熠辰实在无福消受。”

    夜修龙眼睛一眯，盯着她手上那一大片的红肿，大概也猜到了发生了什么事，询问出声。

    “所以！你手上的伤就是公主端茶烫的？”

    “是。”

    夜熠辰自然不置可否，还一脸无奈，阴沉着一张脸，指着手上那两颗不大不小的水泡说道。

    “皇兄，这一国公主，竟然连伺候人端茶倒水都不会，夫纲女戒也是一窍不通，如何能照顾人？本王怕有一天被她给烫死，所以休了妻。”

    夜修龙沉吟了片刻，看向站在不远处的德公公道。

    “还不赶快去请太医，给摄政王上药，这么严重的烫伤，可别留了疤才是，让太医院上点心。”

    “嗻。”

    “臣弟，谢皇兄抬爱。”

    夜熠辰再次双手一拱，谢了隆恩。

    “熠辰虽然这件事情是公主的不是，竟如此不懂礼仪，属实是有些上不得台面，既然这件事情已经发生，已经无力回转，你先退下吧！这件事情朕自会处理。”

    “是。”

    夜熠辰拱手退了出来。

