    片刻后，随着转盘速度的减缓，陆玄的眼睛渐渐亮了起来，看这趋势应该有戏！

    此时轮盘的速度已经慢到了极致，正像蜗牛般一格格的往前爬去，

    距离那条紫线还有两格的距离。

    前一个格子是种天材地宝，而后面那个紧挨着紫线的格子就是那瓶幽冥轮回丹了。

    轮盘继续以微不可察的速度转动，指针缓缓划过了那个天材地宝，到了幽冥轮回丹的上方。

    此时，指针已经几乎完全静止。

    陆玄叹了口气，有些失望，但一想到有了幽冥轮回丹就有了成为高阶妖兽的希望，倒也还能接受。

    就在此时，他忽然感觉识海中有点异样，随后竟然从不知哪个角落传来了“咕”的一声轻响，

    这声音毫无含义，但偏偏又给人一种有些不满的感觉，随后有一种无形的力量忽然从陆玄识海中探了出去，

    轻轻一拨，那轮盘再次轻轻一颤，往前划动了些许，正正好好指向了那一丝紫线。

    “试炼者获得最高奖励，湮灭母砂，土系顶级天材地宝，神识认主。”

    随着提示，一团土黄色的雾气出现在陆玄面前。

    “湮灭母砂？这是何物？”

    陆玄还在琢磨，识海中那种力量便再次出现，迫不及待的将那团雾气卷了进去，随后又发出了“咕”的一声，这次给陆玄传来的情绪则是欢喜和满足。

    此时陆玄识海深处妖丹外面围着一层土黄色的雾气，将妖丹包裹成了茧状，还在随着他的呼吸微微颤动着，似乎有什么东西正在其中孕育。

    在妖丹化成的茧背后，则有一棵树木的朦胧投影，深深的扎根在了土黄色雾气之中，

    看似微小的树木投影偏偏又能给人一种通天彻地的感觉，极其玄妙古怪。

    被传出试炼空间的时候，陆玄还处于懵懂状态，自己的识海中似乎有什么东西啊......

    连续两次，应该不是错觉了。

    不过如今也不是考虑这个的时候，因为很快陆玄便将这一丝疑虑抛在了脑后。

    第五玉台上，龙傲依旧如雕像般盘坐原地，看来还没有过关。

    不过这家伙已经达到了结丹期后期巅峰，半只脚已经进入元婴期，而且炼丹又是他的强项，通过这一关应该不成问题。

    很快识海中又传来了提示，这一次又是只有三天的准备时间。

    脑海中不由自主地想起第三关的试炼内容，陆玄对第六关已经有了猜测，倒是可以省下一次提问机会。

    花了一天时间略作调整，陆玄直接往第六玉台走去。

    动身前，他已做好完全的思想准备，试炼内容应该和第三关一样，是关于气运的，

    但不同点在于，第六玉台上有近百具尸体，但第七玉台却只有孤零零的一个身影，这一关，百死一生！

    然而，等到进入试炼后陆玄却讶然了，展现在眼前的竟是和第三关一模一样的洞穴，

    甚至连通道数量也只有三条......

    还是三选一

    不可能这么简单吧？

    陆玄随意选了一条通道走入，同样晶莹的玉质甬壁、同样的乳白色光芒，同样浓厚的灵气，

    只是这次陆玄妖丹中的妖力已化液，妖丹的容纳极限已增百倍有余，再也没有那种鼓涨的感觉。

    一步步稳定前行，妖丹中妖力化成的妖液数量也从百滴开始突破了千滴，如今已有拇指大的一团，

    但和陆玄那庞大的妖丹相比依旧微不足道，

    按他自己的估计，妖液的数量至少得达到万滴级别之后才能把如今的妖丹填满，那还是在妖丹不继续增长的情况下。

    一直蹲在陆玄头顶上的小九头鸟也同样努力的吸收着灵气，

    它身上的毛发原本就赤红鲜艳，如今更是隐隐透出了些红芒，远远看去就好似一团火焰一般。

    也不知过了多久，甬道周围散发的乳白色光芒悠然散去，陆玄从那种实力不断快速增长的满足中退出，讶然的看着身前。

    又是三条通道......

    陆玄恍然大悟，总算知道为何第六玉台上留下了那么多尸体了......

    随意扫了一眼，陆玄迈步向右边的通道走去。

    突然，识海中传来了一种古怪的感觉，那是一种极为明显的厌恶情绪......

    似乎在他识海中有某种意识极其讨厌陆玄此时做出的选择。

    陆玄一愣，迈出的狼爪悬在了半空中，有些迟疑起来。

    在第五关抽取奖励时这种古怪意识也出现过，并且帮他得到了最高奖励——湮灭母砂。

    而这次在这种情况下出现，难道是给自己指点么？

    但是此前通过的关卡令陆玄对自己的气运极为自信，他想遵从自己的感觉走，这就和那古怪感觉相违背了，

    陆玄一下子踌躇起来。

    毕竟在这一关，行差踏错一步就是有死无生......

    皱着眉头犹豫了半响，最终，陆玄咬咬牙，还是决定跟着自己的直觉走。

