
　　“烟儿，你何必这么着急拒绝呢，在整个燕京，最配得上你的只有我华海，你未来注定是我华海的女人，华家的少奶奶！”

　　华海一脸自信的笑容看着云烟儿。

　　“你不用想了，我就算不要这株火灵芝也不会和你在一起的。”

　　云烟儿毫不犹豫的说道。

　　华海面色有些阴沉，目光闪烁着光芒。

　　“走！”

　　华海说了一声，就要离开，结果萧逸风双手插兜的走了进来。

　　“是你！”

　　看到萧逸风出现，华海瞳孔一缩，眼中闪过一抹阴霾。

　　而云烟儿看着萧逸风出现眼中也是闪过一抹异色。

　　“你小子怎么会出现在这里？”

　　华海看着萧逸风沉声吐道。

　　“你们来这里干嘛，我自然就是来这里干嘛了。”

　　萧逸风笑了笑。

　　“你也要买这火灵芝？”

　　华海眸子一凝，开口道。

　　“当然！”

　　萧逸风面色平静的点了点头。

　　“那估计要让你失望了，这火灵芝已经属于我了。”

　　华海冷冷的吐道。

　　“我知道啊，我可以向你购买么，这不也是一样么。”

　　萧逸风不以为然的说着。

　　“小子，想向我购买火灵芝？”

　　华海嘴角不由地冷笑一声，道：“你就算是拿出一百个亿我也不会把火灵芝卖给你。”

　　“你觉得这火灵芝值一百个亿么？”

　　萧逸风嘴角勾勒出一抹玩味的弧度看着华海。

　　“你什么意思？”

　　华海看着萧逸风眉头微皱，眼中闪过一抹疑惑之色。

　　“我这个人想要得到的东西，一般要是买不到，就会使用任务一个办法。”

　　萧逸风淡淡地说道。

　　“什么办法？”

　　华海眼中闪过一抹好奇的神色，就连云烟儿眼中都是闪过一抹好奇看着萧逸风。

　　“抢！”

　　萧逸风气定神闲的吐道。

　　唰的一下，华海的脸色就变了，眼中闪过一抹冷芒注视着萧逸风。

　　“小子，你是打算将这火灵芝抢到手是吧？”

　　“没错，多亏了是你将这火灵芝买到手，要是云小姐得到了这火灵芝，我还真不好意思抢，不过你么……那我就不用客气了！”

　　萧逸风撇了撇嘴吐道。天籁小说网

　　“你……”

　　当即华海眼中带着一抹怒意的神色盯着萧逸风，浑身散发出一股冰冷的气息。

　　站在华海身边的那几人目光都是带着警惕的神色盯着萧逸风，他们都是华家护卫，全部都有暗劲的实力，其中还有两位化劲高手。

　　“乖乖交出火灵芝吧！”

　　萧逸风朝着华海走了过去，开口道。

　　“该死的家伙，你是第一个敢抢我华家的东西，给我上，狠狠地教训他一顿！”

　　华海一脸愤怒的喝道。

　　瞬间两位暗劲中期实力的华家护卫朝着萧逸风激射而出，两股凌厉的劲风朝着萧逸风席卷而去。

　　看到这里，一旁的云烟儿眼中带着一抹担忧的神色看着萧逸风。

　　砰！砰！

　　看着这两个暗劲家伙冲来，萧逸风连出手的兴趣都没有，一腿横扫而出，划过一道弧线。

　　瞬间就将这两人给击飞了出去，飞出数米远倒在地上，闷哼一声，口中都是吐出了一口鲜血。

　　这一幕，让这小院的众人目光都是震惊住了，眼中充满了不可思议的神色。

　　华海看着萧逸风目光微微眯着，道：“小子，我还真是小看你了，你竟然还深藏不露啊！”

　　“好了，我可不想和你废话，乖乖将火灵芝拿过来吧。”

　　萧逸风冷冷的哼道。

　　“都给我上，废了他！”

　　华海面色阴沉，愤怒的喝道。

　　当即这数位暗劲护卫全部冲了上去，结果无一例外全部被萧逸风一脚放倒在地，他双手插兜完全都没有掏出来过。

　　看到这一幕，华海的脸色变得无比难看，眸子闪烁着阴冷的目光。

　　“你这群手下看起来都不行了，你还是乖乖的将火灵芝交给我吧，以免我到时候下手重了，将你给打死了，那就不好了。”

　　萧逸风看着华海轻笑着。

　　“你们两个给我上！”

　　华海拿过火灵芝，对着身旁这最后两位化劲实力的护卫命令道。

　　这两位化劲护卫目光都是凝视着萧逸风，一步一步走了出去，蓄积着身体中的力量。

　　“磨磨蹭蹭，浪费时间！”

　　萧逸风一脸不耐烦的哼道，身子一动，一巴掌就扇了出去。

　　啪！啪！

　　两声响亮的巴掌声响起！

　　萧逸风一巴掌就将两位化劲高手给扇飞了出去，砸倒在地上，半边脸都肿了起来，嘴角被扇出了鲜血。

　　看到萧逸风一巴掌扇飞两个化劲高手，华海的脸色彻底的变了，眼中闪过一抹难以置信的目光看着萧逸风。

　　就连那云烟儿眼中都是带着一抹极其惊讶的眼神看着萧逸风。

　　萧逸风一步一步的朝着华海走去，整个人没有散发出任何气息，却让华海这个有着化劲初期的武者内心有一种莫名的恐惧，双手紧紧的抓着放有火灵芝的盒子，脸色凝重的注视着萧逸风。

　　“你要干什么？我可告诉你，我可是燕京八大家族之一的华家少爷，这火灵芝乃是我华家要的，你要是抢走的话，我华家绝对不会放过你的。”

　　华海目光盯着萧逸风色厉内荏的说着。

　　“我之前都和你说了我要买，只是你自己不愿意卖给我而已，那就不能怪我了，反正我看你也不太顺眼，就算抢了，我也不会感觉不好意思的。”

　　萧逸风说着，已经走到了华海的面前。

　　“好，我给你！”

　　华海咬牙切齿的说道，将手中的盒子送了上去。

　　“这才对么！”萧逸风笑了笑，伸手去接过盒子。

　　不过这时，华海眼中闪过一抹冷芒，手中突然多出了一根银针，直接朝着萧逸风胸口的某个位置刺了出去，速度极快，一般人根本反应不过来。

　　看着银针即将刺入萧逸风胸口某个穴位之中，华海眼中露出了一抹得意的神色。

　　作为中医世家的少爷，华海从小在其爷爷的教导下学习针灸，遍识人体各大穴道，知道有些穴道一旦被银针刺入，其身体就会受到创伤。

　　而他现在银针刺向萧逸风正是这样一个穴道，只要刺中，萧逸风就可以任凭他宰割了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第419章 买不到就抢！免费阅读。https://xs.23sk.com 