    这是苏晚璃始料未及的。

    这一瞬时，她居然有些不知所措。

    明明眼前的男人，是她这一生可以无所顾忌去依靠去信任的男人，但是这一秒钟她却连心跳的节奏都无法安宁。

    那些花痴祁慕尘颜值的年轻女孩，全都目不转睛的盯着他看，渴望祁慕尘将视线落到他们的身上。

    然而祁慕尘却直走到苏晚璃面前。

    他看着苏晚璃的这双眼睛，看了有好几秒，他才开口，“你也是来应聘的吗？”

    他问，明明深秋的风已经很冷，但祁慕尘说话的语气却如沐春风一般，划过苏晚璃的耳畔。

    苏晚璃捏紧手指，跟着点点头，“嗯。”

    “你以前有做过这类工作吗？”祁慕尘继而追问。

    苏晚璃凝视着这双深邃迷人的桃花眼，又一次点头，“我以前也有照顾过生病的人，我确定我可以胜任这份工作。”

    “好，那你跟我进来吧。”

    “……”

    祁慕尘的回答令苏晚璃，包括正等待应聘的女人们全都深感意外。

    这就结束招聘了？

    祁少爷选了这个声音像是磨砂纸那样粗糙的女人？

    这该不会是内定的吧！

    众人内心嘀咕，但都敢怒不敢言，生怕被祁慕尘听到，反而惹麻烦。

    冒充苏晚璃的女人看到这一幕，也感到分外疑惑，但她也认出来了这就是祁慕尘昨晚送伞的女人。

    难道这个戴口罩的女人和祁慕尘认识？

    冒充苏晚璃的女人心里满是问号，但她脸上仍旧表现得大方得体。

    “慕尘，你已经选好了照顾妈妈的佣人吗？”女人走了过来问，这才好似疑惑地打量了一眼苏晚璃，“这位小姐，好像有点眼熟，咦，你不就是昨晚我们在街上遇到的那位淋雨的女士吗？”

    苏晚璃迎上女人故作惊讶的目光，冷冷淡淡的启唇，“祁太太记性真好，没错，就是我。”

    听着苏晚璃这沙哑难听的声音，女人扬起虚假的笑容，“那真是巧，请问怎么称呼？”

    苏晚璃抬眸，清澈的水眸从祁慕尘的俊容上轻轻掠过。

    “我姓千。”

    我姓千。

    这三个字落入祁慕尘的耳畔，他心跳莫名一快，猛然想起苏晚璃复仇回来，第一次在他面前现身的时候，她也是这么自我介绍说，“我姓千。”

    姓

    “小千，那我以后这么叫你吧。”女人一脸温柔和善的说着，便亲昵的去拉苏晚璃的手，“先跟我进来吧，我来跟你说说这份工作具体需要做些什么。”

    “咳咳。”苏晚璃假装咳嗽，避开了女人伸过来的手。

    女人也没有在意，走到祁慕尘的身旁，扭头打发那些还站在铁门外头观望的人。

    那些来应聘的大部分年轻女人都感到不满，“祁少爷选佣人这也太随意吧！”

    “就是，那个女人声音那么难听，额头上还有伤疤，祁少爷怎么会选那样一个女人呢！”

    不少人吐槽，可人群中却传来一道众人皆醉我独醒的声音。

    “我说难道你们都没有注意到吗？刚才那个女人虽然声音难听，可能也长得不咋地，但是她的眼睛，和那个慕千璃长得好像好像。”

    经这么一提醒，众人细细回想刚才所见。

    还真是，那双眼睛，的确是非常澄澈漂亮。

    所以，祁少爷这是爱屋及乌？

    就因为这个女人的眼睛和他祁少爷的老婆长得像，所以就直接录取了？

    想到是这样的原因，众人也只有认栽。

    这长相是天生的，她们也没有办法改变，只有认输，全都灰溜溜的走了。

    老宅客厅。

    苏晚璃站在茶几前，面对着这些生命中最熟悉的亲人，但现在却只能假装是陌生人。

    那个冒充她的女人一一向苏晚璃介绍，“这是我婆婆，这是我妈，那是我和慕尘的小儿子，这家里还有些人暂时没在，不过也不要紧，你最主要的任务就是照顾我的妈妈。”

    女人介绍完，特意走到司画情的身边。

    苏晚璃看着神情仍然显得迷茫懵懂的司画情，心在隐隐作疼着。

    祁慕尘站在一旁，见苏晚璃忽然眉心紧蹙，眼神黯淡的模样，莫名也觉得自己的心头显得那么不舒服。

    “你叫小千是吧？从今天开始你就专心照顾我的亲家母，你放心，工资方面一定不会亏待你。”

    于青裁抱着咿呀学语的小布丁站了起来走到苏晚璃面前，盯着她的眼睛看了一会儿。

    “还别说，你这眼睛长得和我儿媳妇千璃还挺像的。”

    于青裁这话一出，祁慕尘和那女人的目光一下专注到苏晚璃的眼睛上。

    女人也这才发觉苏晚璃的眼睛和她整容之后的眼睛确实很像。

    而祁慕尘则是静静地凝视着苏晚璃灵动的美眸，心跳却渐渐地变得微妙。

    所以是这样吗？

    这就是我为什么会特别留意这个女人的原因。

    他自问，得不到答案，也突然对这张口罩下的脸感到好奇。

    而这会儿他正好听到于青裁问，“小千，你能不能把口罩先摘下来？以后你就在这儿工作了，别不好意思。”

    苏晚璃心尖一涩，但强撑起笑容，“不好意思祁夫人，因为我的脸被严重烧伤过，样子变得很丑陋也很可怕，如果我摘了口罩，一定会吓到你们的。”

    苏晚璃的回答令客厅里的气氛一时陷入了僵硬的沉默中。

    而在听到这句话的时候，祁慕尘却感觉一阵强烈痛楚袭来。

    于青裁没有再追问，更没有勉强，只是颇为感慨，“原来是这样，那你真是倒霉，还这么年轻就……会好的会好的。”

    “谢谢祁夫人。”苏晚璃微微笑了笑，抬眸看向也在看自己的司画情，“你们放心，我会尽心尽力照顾慕太太的，希望她也能早日康复。”

    祁慕尘看得很清楚，苏晚璃说这话的时候，眼中的诚挚，以及那一种很微妙的心疼色彩。

    这份工作是可以让苏晚璃在祁家老宅吃住的，这也是她所期盼的。

    因为这样能够和她最亲最爱的人有近距离的接触，当然，她目前更想照顾好司画情。

    于青裁跟苏晚璃说了一些注意事项，便就叫佣人带苏晚璃来到她住的客房。

    这里是她的家，一切明明那么熟悉，可这会儿苏晚璃却觉得陌生。

    她走到阳台边，正好看到佣人将两个刚放学的孩子接回来，苏晚璃内心欢喜，她想见祁澜君和祁予温，很想抱抱这两个孩子。

    她快步转身朝着房门口跑去，然而刚踏出门口，不想祁慕尘会突然出现在面前。

    苏晚璃来不及避开，迎面撞进祁慕尘的怀中。

    踉跄之中，男人的手臂圈住了她的腰身，一股熟悉清冽的味道转瞬包围住了苏晚璃。

