    小兰望着羽宫明和门股远去的背影，又看了看身旁的本堂瑛佑，眼中露出迷惑之色。

    这么感觉，他们似乎要刻意让本堂瑛佑和自己独处？

    但是为什么呢？

    将眼中的疑惑微微收敛，小兰对本堂瑛佑笑道：“瑛佑同学，我们继续走吧，事务所就在五丁目，很快就到了。”

    “好的。”本堂瑛佑点点头。

    随后，两人一路来到了五丁目路口。

    小兰自然地朝着家的方向走去。

    但是走了两步，她微微一愣。

    回头一看，本堂瑛佑竟然没有继续跟上来。

    “怎么了本堂同学？还没到呢！”小兰人不足出声询问道。

    本堂瑛佑微微低着头，脸上满是不好意思，低声道：“那个……其实我并不是想去毛利侦探事务所。”

    “诶？”小兰静惊讶地看着他。

    本堂瑛佑犹低着头，犹豫了一阵，终于抬起头来：“我之所以跟你们走过来，只是有一些话想对小兰你说。”

    “啊？有一些话……对我？”小兰不可思议地指了指自己。

    本堂瑛佑点点头，继续道：“其实，我不会再日本多待，因为姐姐的关系，我明天就要去美国读书了。”

    “本堂同学你要转学？”小兰更加惊讶了，不过这份惊讶并不是因为本堂瑛佑去美国这件事，毕竟她从柯南那里已经知道了本堂瑛佑的不少事情。

    她惊讶的，是本堂瑛佑竟然会忽然将这件事告诉自己。

    本堂瑛佑看着小兰惊讶的神色，无奈地叹了口气：“是啊，虽然我很舍不得大家，可是毕竟是姐姐的安排，我实在没办法绝……”

    “没关系，就算去美国额可以常联系的！”小兰安慰道。

    “不，恐怕很难联系了。”本堂瑛佑情绪越发低落。

    小兰一怔，她大概知道这是为什么，毕竟证人保护计划可是要改头换面，成为另一个人，这样一来，就不允许和以前的同学还有瓜葛。

    不过这种事情自然不能所出来，于是小兰只能继续安慰：“不管怎么样，这都是一段新的旅程，希望你能在美国有美好的生活。”

    “谢谢你！”本堂瑛佑也露出笑容：“这也是为什么我要在去美国之前想和你单独聊聊的原因。”

    “啊？”小兰目光微微一动，她意识到了不对劲。

    只见本堂瑛佑目光直视着她，微笑道：“其实，从第一次见面开始，我就对你一见钟情了。”

    小兰双眸瞬间瞪大。

    没想到园子竟然说中了，本堂瑛佑竟然真的对她……

    本堂瑛佑继续道：“我从来没想到，这个世界上竟然有这么温柔可爱的女孩子，而且在之后的相处中，我发现我果然没看错人，小兰你真的又温柔又善良。”

    “如果有幸能成为你的男朋友，那真的是一件很幸福的事情！”

    小兰听着本堂瑛佑的表白，一时间有些不知所措。

    “园子这个乌鸦嘴！竟然让她说中了！可是……该怎么拒绝本堂同学呢？毕竟他都要去美国了，太直接的话会不会有些伤人？”

    心中一边碎碎念，小兰飞快思索着怎么委婉地拒绝。

    忽然，一道平静的声音响起：“本堂同学刚才的话我也非常赞同呢！”

    小安一听这声音瞬间不可思议的转过头。

    只见一个身着休闲外套，嘴角带着自信笑容的少年，步伐不疾不徐地朝小兰二人走了过来。

    最后，他来到小兰身旁，与小兰并肩而立。

    “新……新一？”小兰不敢置信道。

    “好久不见了，小兰。”新一笑道。

    “可是……你怎么忽然回来了？”小兰不解。

    “还不是因为柯南那小子？”工藤新一一脸无奈：“他今天打电话和我说，班上一个新转来的男生似乎对你有什么想法。”

    “正好我刚好回到东京调查，就顺便过来看看了，没想到刚走到这里，就听到了你们的对话。”

    小兰闻言神情略微有些局促，“那个，新一我……”

    新一却轻轻拍了拍她的肩膀：“不用解释什么，我都明白的。”

    他目光终于看向本堂瑛佑，微笑道：“而且本堂同学刚才的话也没错，如果有幸，能成为小兰的男朋友的话，确实是一件很幸福的事情。”

    小兰俏脸顿时一红，看向新一的目光不禁蒙上了一层迷离。

    “额，这个……”本堂瑛佑面对工藤新一的目光，一时间不知道该说些什么。

    新一看着本堂瑛佑的反应嘴角的笑容渐渐敛去，目光逐渐变得锐利起来：“幸福虽然弥足珍贵，但是有些幸福，无论如何都是不能分享的，本堂同学……你明白吗？”

    “我……可是……”本堂瑛佑似乎还想说些什么，但工藤新一却直接挥手打断了他：“看来我还是要直白一些。”

    他上前一步，挡在了小兰面前，沉声道：“那么，我现在以小兰男朋友的身份，替她拒绝你刚才的请求，这样可以了吗？”

    本堂瑛佑本能的后退一步，脸上渐渐露出颓然之色，他最后看向小兰：“他……是你的男朋友吗？”

    小兰站在新一的背后，就这么呆呆地望着挡在前方的那个背影。

    听到本堂瑛佑的询问，小兰本能地点了点头。

    本堂瑛佑见此，轻轻吐了口气：“果然，从一开始我就没什么希望啊！既然这样，那么，请你一定要照顾好小兰！一定要让他幸福啊！”

    新一微微点头：“这本来就是我应该做的。”

    本堂瑛佑微微点头，随后朝二人深深鞠躬：“真的非常抱歉，给你们添麻烦了。”

    “你知道就好，那么，我要送小兰回家了，你也该离开了吧？”新一淡淡道。

    “当然，真的非常抱歉！”本堂瑛佑再次鞠了一躬，随后便转身离开了，只是那背影看起来多少有些落寞。

    新一直到本堂瑛佑的背景消失欧，才转过身看向小兰。

    他脸色瞬间由阴转晴，微笑道：“好了，我和你一起回事务所。”

    “这……这到底是怎么回事？”小兰回过神来，疑惑地看着新一。

    “先回事务所，待会我告诉你。”新一笑道。

