    “令：王龁帅中军精锐三万步军，接应壁垒，注意此役以接应我军离开壁垒为主，赵军占上风的地段迅速放弃，赵军只是登上了壁垒尚未站稳的地段稍作压制随即放弃，赵军没有登上的地段逐步减弱阻击力度。”

    “一句话：要撤，但要撤得有序！明白吗？”白起吩咐道。

    “末将明白！”王龁应诺道，随即领命离开。

    “令：立即对弓兵进行轮换，新上弓兵箭雨密度降低三分之一，告诉各个轮换的弓兵校尉，他们需要掩护大军的撤退，直到撤退完毕不会再进行轮换，要他们惜用兵力。”白起继续下令道。

    “诺！”负责弓兵的裨将站出来应诺道。

    “令：骑兵出击，作为大军后卫，顶住赵军骑军，防止赵军突袭至我军侧背，无论付出多大代价，必须死死将赵骑军顶住，让其随我军缓缓移至光狼城壁垒。”

    “诺！”骑军将领蒙武赶忙应诺，看着步卒们为国建功，手底下的弟兄们都快吵翻天了，自己手中的长剑也早已饥渴难耐，势要让赵军明白，秦军强的不仅仅是步卒，骑军也是用匈奴的血磨砺过的！

    看着眼睛放绿光的蒙武，白起知道蒙武打仗是一把好手，但更能惹祸，稍不注意就如脱缰的野马。看着脸色有异的蒙武，白起似乎看到了这个家伙又在打着什么鬼主意。

    于是，白起赶紧补充道：“且战且退，不许恋战，最多局部反击，绝不能大规模反击！若是因为你的好战致使全局计划崩坏，我饶得了你，为此牺牲的大秦士卒也饶不了你！”

    “诺，且战且退，不许恋战！”骑军将领被吼出一身的冷汗，丫的会读心术吗，老子刚想着要给赵军来个下马威来着。瞟了一眼主将白起，还在盯着自己，慌忙又低下了头，如同做错事被抓包的熊孩子，慌不择路地溜出帐外。

    帐中一阵哄笑，气氛也为之一缓。

    哄笑过后，白起继续下令道：“令：中军护送大纛转移至光狼城防线，大军后军变前军，随时准备撤退。撤退中，各部要且战且退，交替掩护，牢牢把赵军吸引住！”

    “诺！”众军一齐应诺。

    秦军壁垒之上，已经精疲力竭的秦军终于被换下休息，但新来的生力军并没有组织兵力收复失地，甚至还让出了一部分的作战空间。头顶的秦军箭雨劲力更足，明显也是生力军到了，可是箭雨的覆盖面积却更小了。

    这一通操作下来，整得赵军前线的指挥官有点儿懵！啥情况，换了生力军，战力却还不如之前？不会有什么陷阱吧。

    遇事不决问主将。前线的三位指挥官充分理解了这句话的精髓，果断派出飞骑，将战场情况中军大帐。

    飞骑派出去没多久，中军的将令就已经到了——“不管秦军的动作，全力攻击壁垒，尽可能杀伤敌军！”

    “啥情况！我的飞骑应该还在河边吧！将军知道战场的形式变化吗？”中路统领任武心中想道。

    “赵将军可知秦军派出了新的生力军？是否暂缓攻击，让我军的将士也休息一下？”南部统领洪析向传令兵问道。

    “回禀将军，赵将军让末将转告将军：秦军在准备撤退，这批生力军不是用来守卫壁垒的，而是用来断后的。”传令兵按照司马李义的要求转述着“赵括”将军的话语。

    “原来如此。”中路的任武也得到了“赵括”将军的口信。

    而让传令兵转达口信的李义，自己却对这个判断有着些许疑问，于是在中军帐内与廉颇将军讨论着战场局势。

    “将军，秦军真的是准备撤退吗？”行军司马李义问道。

    “肯定的。秦军力竭却许久不轮换，说明秦军后备兵力不多，好不容易轮换后却不急着收复失地，意在保持战力，壁垒若失，保持战力又有何用呢？只能是断后之用啊！”廉颇摸了摸自己的胡子，淡定的说道。

    “那，这么说，我们赢了？”李义有点小激动地说道。

    “赢？何谓赢？若是说占据壁垒就算赢的话，我们算是赢了吧。只是这个赢是秦军让我们赢的。包括力竭与断后之论，皆是秦军让我们以为的。对吧？老对手！”廉颇的眼神向着秦军大营深处眺望，似乎在对着白起发出疑问。

    “怎么会？”

    “您既然判断是秦军佯败诈我军入局，那您怎么还下令进攻呀？”李义慌忙问道。

    “不攻，我们还能怎样呢？”廉颇说道。

    “撤啊，撤回西岸，固守……固守……”李义说不下去了，自家主帅赵括来接替廉颇将军，就是因为不能再守下去，可如今看来这都是秦军的阴谋……

    “如何是好？”李义慌了，进是入彀，退是死路，进退都得死。

    廉颇没有再回答李义的问题，眼神转向大粮山方向，老夫后继有人，更是青出于蓝而胜于蓝，赵国之幸也。

    而此时，赵国之幸正在跟自己刚收的家将讨论着这场战事。

    赵括对着猛将赵启，将李义的疑惑提出：“进则被围，退则无粮，如果你是赵军主帅，要怎样破局呢？”

    “末将以为，可以集中全部步兵屯守西岸壁垒，而后集中所有骑兵强攻界牌关、天井关，进入上党地区，而后就粮于敌，同时逼迫秦军回援。”赵启自信地说道。

    赵括没有打断他，可是，半天了，没见赵启继续。于是，问道：“然后呢？”

    “然后长平之围解除啊！”赵启干脆地回答道。

    “这就完了？那秦军回援上党后呢，我军是在上党继续打野呢还是撤回丹水呢？我丹水西岸的部队是趁秦军回援将防线推进还是继续固守？推进的话是推进到光狼城还是空仓领？”

    “额……”赵启有点懵，要想这么远这么细吗？难道将军对这些都已经想好了！不愧是上将军啊！想着想着，眼中冒出许多小星星出来。

    嘴强王者，岂是浪得虚名！

    见已经达到震慑的效果，赵括不再装X。

    “其实这些都不重要！你需要知道，战争从来打的是综合国力，以少胜多、以弱胜强不是没有，为将者却不可将希望全部寄托于此。”

    “所以，即便一切如你所愿，我军进入了上党地区，于秦国而言只是上党一地的糜烂，军力未损，国力未损，而我军呢只是得到了少量的粮草，军力、国力也都没有本质的变化，故敌我实力并未发生改变。”赵括侃侃而谈道。

    “既然没有发生实力的变化，那么我军即便小胜也改变不了最终失败的命运。所以，破局的关键，不在于一城一池的得失，而在于敌我实力的变化。”赵括指了指地图的各侧的国家，继续说道。

    “山东诸国苦秦久矣，此次大战却不见一国来援，此为战争初期之最大败笔——政治上的失败、外交上的失败，也注定了这场战事的失败。”

    “所以，现在要破局，不在国内，而在国外！”赵括总结道，“一句话：团结一切可以团结的力量，一致抗秦！”

