    在罗雯雯看来，陆向红和乔山处对象一定是陆向红主动的。

    毕竟，甘学林在张家屯的时候就大把姑娘喜欢，比陆向红长得好看的更是多得是。

    想到这里，罗雯雯心里不禁有些幸灾乐祸，甚至有些期待看到陆向红的紧张的变脸。

    陆向红摆了摆手，“知道我讨厌你就好，以后别出现在我面前，否则我能告状第一次，就能来第二次，明白吗？”

    罗雯雯一噎，有些不敢置信地看向陆向红。

    她怎么能这么任性又随意就说出这样的话来，难道她都不怕甘学林会生气吗？

    再转头一看，甘学林非但脸上没有半点的不悦，甚至还细心地用手帮陆向红挡了挡太阳。

    罗雯雯不可否认心里的酸涩。

    她咬了咬唇，问道，“向红，刚才宋姨说给你留的推荐名额，你能不能让给我？反正你也不去。”

    陆向红为了甘学林不要这个名额对她来说简直是天大的喜事。

    若是这个名额能转到她的手上，那她就可以和乔山一起去上大学了。

    只要在一个学校里，她和乔山相处的机会就会有很多。

    罗雯雯相信，经过长时间的相处，乔山一定会对她刮目相看的。

    而且刚才她在乔家吃饭的时候就已经知道了，乔家那么大的家业，竟然只有乔山这么一个独苗。

    也就是说，乔家现在所有的一切，以后都会是乔山的。

    而她，只要和乔山处对象结婚了，那以后她就可以像宋姨一样，过着人人都羡慕的生活。

    因此，这个名额对罗雯雯而言是十分迫切的需要。

    陆向红对上罗雯雯发亮的眼神，呵呵了两息，“罗雯雯同志，你是不是对我有什么误会？别说这个名额是宋姨的，就算是我的，我扔掉也不会给你，我看到你就讨厌，你明白了吗？！”

    罗雯雯瞪大了眼睛，她猛然看向一旁的甘学林，结果甘学林却好像对陆向红的话无动于衷一般淡定。

    她咬了咬唇，她实在不明白，为什么陆向红能够在自己的对象面前理直气壮地说出这样的话来。

    而甘学林的反应更是让她失望。

    陆向红这样的态度，罗雯雯自然不能再用之前的态度了。

    “我可以给你钱，只要你愿意将名额给我，我可以给你三百块钱！”罗雯雯咬着牙说道。

    三百块钱虽然很多，但是对于一个推荐名额来说一点也不贵、

    别说三百块钱了，哪怕五百块钱也有人抢着要。

    但是三百块是罗雯雯能拿出来的全部身家了。

    陆向红连犹豫都没有立马就拒绝了，“不！不愿意，不可能！”

    这是原则问题，哪怕给她再多的钱，她也不可能将宋姨的好意用来做买卖。

    罗雯雯没想到陆向红半点余地也不给，心里的恼怒油然而生。

    她想起之前在张家屯的时候，陆向红曾经为了二十块钱而甩开甘学林的事情。

    “难道甘同志在你眼里还比不上这个名额？还是说乔同志在你眼里比较重要？毕竟当初在张家屯你可是为了二十块钱就放弃了和甘同志一起回家的机会。”罗雯雯说道。

    说完，她眼里划过一抹恶意。

    这都是陆向红逼她的。

    如果陆向红好好答应她，她也不会拿这样的事情出来说。

    没等陆向红回答。

    甘学林的眸光就冷了几分，“罗同志，你该不会以为你在山区里做的事情没人知道吧？！那个被你顶替了的坡脚男孩你还记得吗？”

    罗雯雯的脸色顿时变得煞白，她不敢置信地看着甘学林。

    心中的惊恐让她猛然后退了两步，脸上的慌乱更是一目了然。

    她颤抖着手指，声音有些发抖，“甘，甘同志，你在说什么？”

    不可能的！

    这件事情她做得很隐秘，甘学林又怎么会知道？！

    不会的，不会的！

    罗雯雯强行在心里安慰自己。

    这一定是甘学林在胡说八道，但是跛脚男孩的事情只有她自己知道，就连那位大人物也不知道对方的存在。

    罗雯雯真的要疯了！

    甘学林冷哼了一声，“说什么你心里有数。”

    “若想人不知除非己莫为。”

    “我的脾气不太好，更看不得我对象受气。”

    “以后我看见你靠近我对象一次，这个事情我保证会人尽皆知，明白吗？”甘学林冷声说道。

    罗雯雯此时哪还敢生出什么念头来，甘学林的一字一句瞬间将她钉死！

    当初其实根本不是她救了那位人物。

    其实是当时在山区里一个跛脚的男孩将那位人物给救起来的。

    坡脚男孩甚至还从山里采了一些山区农民常用的止血药草给那位人物止了血。

    当时罗雯雯也正巧在山里头摘野菜吃。

    坡脚男孩正好有事离开，而她好奇地走过去看了一下。

    正巧昏迷的那位人物就醒了过来。

    看见她的第一眼就问是不是她救了他？

    罗雯雯看见对方穿着中山装，手上还带着一块手表，顿时就神使鬼差地点头应下了。

    之后的事情更是让她惊喜莫名，她因为那位人物直接免除了在山区的责罚，甚至因此得以回到了省城。

    如果这件事曝光了，罗雯雯不敢想象接下来她面对的会是什么？！

    那位人物哪怕她不知道对方的真实身份，她也清楚她绝对得罪不起。

    她颤抖地说道，“我明白了，我以后绝对不会出现在陆向红面前了，那这件事情你能保证不说吗？”

    甘学林抿紧了唇，冷笑地说道，“保证？呵呵！”

    罗雯雯顿时一个激灵，不敢再说话，“我这就离开。”

    说完，她几乎忙不迭地跑开，那凌乱的脚步仿佛在她的身后是毒蛇猛兽一般。

    陆向红有些讶异地看了一眼甘学林，两手交叉放在胸前，“甘同志，你不对劲，你有事情瞒着我！”

    她记得在原书中，原文女主罗雯雯和甘学林的交集就只有在张家屯的那一点点时间，还是罗雯雯单方面的爱慕。

    书中描写罗雯雯回到省城后，就再也没有遇见过甘学林，自然也没有刚才那些似是而非对话的事情。

    现在，在原文书中情节外，很明显还有她所不知道的事情发生了。

