    【名称】超紫外光12纳米光刻机

    【性能】具有不可思议超紫外光工艺的世界顶级光刻机，制程达12纳米，全智能化操作，无需人工干预，光刻效率高达98%！

     【备注】由神秘力量塑造的不可思议神器，它的出现注定改变世界！

    “哈哈哈哈，竟然直接从18纳米跃进到了12纳米！”当慕白看到小白塑造出来的这台银光闪闪的机器的时候，眼睛都直了！

     12纳米的光刻机！

    即便是在全世界来说，都是世界最顶级！

    而在华夏来说，这台12纳米光刻机更是最最最顶级的存在，唯一的存在！

    更主要的是，它还是超紫外光工艺，远比极紫外光更强悍的技术工艺！

    如果慕白愿意，光是这一台光刻机，就可以卖出十亿的天价！

    甚至可以毫不夸张的说，拥有了它，几乎就等于拥有了一条源源不绝的黄金矿脉！

    当然，对于慕白来说，黄金矿脉什么的只是随时可以丢弃的钱财而已，更重要的是，它的出现，终于可以让慕白摆脱高通公司的钳制了！

    要知道，在此之前，裁决科技旗下几乎所有的产品，采购的CPU芯片，全都是从老美那里采购，如果对方拒绝供货，裁决科技的所有产品都可能停摆！

    “小白，你果然没有让我失望，赶紧补充点铀矿，等下我们直接试一试这14纳米的光刻机！”慕白眉开眼笑道，内心更是有种抑制不住的冲动，想要发到网络上炫耀一下。

    “不行，要忍住，差一点，还差一点！”

    “啊啊啊，快忍不住了啊！”

    大半个小时后，在制一和研大师的主持下，这一台最新的顶尖光刻机，被安置到了裁决科技白石湾厂区6号内存生产车间！

    因为CPU的制造不只是光刻机，还需要CPU的架构设计，一时半会儿上哪里去找，因此，慕白准备拿制造内存来测试性能！

    慕白很想知道，12纳米的内存，有着什么样的表现！

    超紫外光光刻机的效率，再一次超出了慕白的意料，几乎是一瞬间，一张完整的晶圆片就被制造完成，随即在几名智能机器人的操作下，晶圆片变成了一块内存……

    “老板，结果出来了，比金士顿内存读取速度快23%！”很快，制一飞快汇报道：“经过各品牌内存对比，我们的这一款内存，综合性能是金士顿内存的1.5倍，是三星内存的1.7倍，是威刚内存的1.99倍，是……”

    听着制一的数据对比，慕白只感觉比一口气喝了一罐汽水还要兴奋，还有谁，还有谁？！

    这一刻，慕白再也抑制不住，拿出手机就是一阵“咔擦咔擦咔擦——”拍照，“【兴奋】【兴奋】【兴奋】12纳米内存试制成功，性能爆炸！接下来，目标CPU！！！”

    点击，发布！

    慕白这极为突兀的一条消息，瞬间就让网友们爆炸了，特别是发出来的性能对比表，更是让识货的网友们眼珠子都瞪出来了，比12纳米还牛逼的内存不是没有，但是关键是，12纳米的内存居然比三星和金士顿内存强大那么多，这才是最不可思议的事情啊！

    “卧槽槽槽，慕大总裁憋了一星期，原来是去搞内存去了？！”

    “牛逼牛逼，这差不多就是世界第一了吧！”

    “综合性能是金士顿内存的1.5倍……慕白，你确定你们是认真的？！”

    “等等，你们难道不关注慕大总裁的最后一句话吗，目标CPU啊！”

    “CPU怎么了，不就是CPU……慢着，慕白准备研发CPU？！这才多久啊！”

    “快快快看第三张图片，右上角那台机器！那应该是光刻机吧，是光刻机吧？！”

    “光刻机，在哪在哪……哦看到了，等一下，这造型怎么有点不对？！”

    就在这时，有眼尖的网友终于看出了不对劲，慕大总裁发出来的照片中的那台光刻机，怎么看起来这么不对劲？！

    银光闪闪的，一看就不是凡品！

    最重要的是，那台光刻机和目前市面上主流的光刻机一点都不像！

    再联想到慕白消息中的“12纳米内存试制成功……”这句话，一个极为恐怖的事实，赫然展现在了所有人面前！

    裁决科技！

    竟然在不声不响之间！

    独自研究出了光刻机，而且，还很可能是达到了12纳米制程的顶级光刻机！

    当这个推论被网友们推测出来之后，所有人都有些不敢相信！

    这可能吗？！

    裁决科技可以自己研发高精度光刻机？！

    不是说，这个星球上只有荷兰人掌握了光刻机的制造技术吗？！

    带着不可置信，却又隐隐期待的心情，网友们疯狂的在慕白的微博下边留言询问着，全都是求证是不是掌握了光刻机制造技术的！

    如果是假的还好，如果是真的……

    整个半导体格局都有可能迎来巨变了！

    网友们还在讨论的时候，媒体们已经迅速行动起来，纷纷让自己麾下的记者赶往宁州裁决科技进行采访！

    这一次，似乎连央视记者，都被惊动了……

    任华雪就是一名央视记者，哦，应该还要加“实习”两个字，这一次，她就被领导派到了宁州，采访裁决科技的那位总裁！

    说实话，任华雪对这位总裁先生是有极大怨念的，任谁晚上12点被叫醒，然后被派到千里之外的地方去采访，还能够保持平常心！

    这不，她就只在飞机上睡了一觉，刚刚下飞机，就马不停蹄的来到了裁决科技的总部大厦！

    话说，这裁决科技的总部大厦，也太漂亮了吧！

    “燕姐，我听说这位慕大总裁不太喜欢接受我们记者采访，该不会连我们也拒绝吧？”任华雪紧张问道，身为实习萌新，她这一次外出当然不是一个人，除了摄像大哥之外，还有她的学姐燕云凝。

    燕云凝已经是老司机一枚，再复杂的情况都经历过，自然不会紧张，她信心满满道：“放心好了，凭借着咱们的这个牌子，他一定会接受咱们采访的！”