    到了如今。

    她的眼睛里都还生出一股期待，睿王冷眼看着这一幕，只觉得胃里一阵翻腾。

    这个贱人简直就是一个魔鬼。

    代替苏落落成为他的救命恩人，利用他的恩宠做尽坏事，干做下三滥，如今不但不知悔改，反而还一副盛气凌人的模样，真是该死。

    “苏意瑶。”

    睿王居高临下，冷眼看着她。

    “你在和马夫苟且的时候，可想过有今日？”

    苏意瑶猛地一怔，身子狠狠颤抖起来，长风递过来一个包袱，睿王接过狠狠摔到她的面前，包袱被打开，一道还窜着冰气的小尸体就那样出现在苏意瑶的面前。

    啊啊啊……

    苏意瑶看到的刹那间，眼底的惊恐四溢，不要命似的拼命往后退。

    怎么会还在。

    不是把她给埋了吗？

    怎么可能还在？

    “你敢说这不是你生下来的？”

    苏意瑶吓得拼命的往桌子下面钻，指着苏落落尖叫。

    “都是她算计的，是她算计的。”

    苏落落早就料到她会这样，纹丝不动。

    这个人真有意思，从小到大别的没学会，光学会算计，学会掠夺，抢了别人的东西，到头来，却还要怪别人不够大方，给的不够多。

    “苏意瑶，你听说过一句话吗？”

    苏落落淡淡的说着，苏意瑶躲在桌子底下怔了怔，一双阴戾的眼眸瞪向她。

    “多行不义，必自毙！”

    苏意瑶听着只觉全身冰冷，可她依然没有悔意，只是恨恨的瞪着苏落落，苏落落缓缓转身，和这种人讲道理是没有用的，用最狠的手段对付她就是了。

    “怎么办呢，苏意瑶，你要是死在这里，你的尸体，你的魂魄可就都回不了京城了，你这辈子一心想要在京城扎根，想要爬上高位，可最后却死在了边关。”

    “不。”

    苏意瑶歇斯底里地尖叫起来，她慌忙爬出来跪在苏落落的面前，重重地磕头。

    “四姐姐，求求你，带我回京城，我是要当睿王妃，将来要当皇后的人啊，我怎么可以一直留在边关。”

    睿王听着她的疯言疯语，眸光一利，长风迅速出去守着营帐的门口，免得被别人听了去。

    睿王上前一巴掌扇在苏意瑶的脸上，打得她嘴里鲜血直溢。

    苏意瑶像条死狗一样的趴在地上一动不动，嘴里的鲜血不断地吐出来，整个人都呼吸不上来，长睫颤抖，她看着睿王眼里痛苦四溢。

    “是苏落落救的本王，对不对？”

    睿王脚踩着她的头，冷声问着，苏意瑶拼命地挣扎，哭着喊道。

    “是我，王爷，是我救的您。”

    到了这种时候她还要强词夺理，睿王当真怒得脚下狠狠一磨，痛得苏意瑶凄厉惨叫。

    “王爷……”苏意瑶哭得凄厉不已“是谁救您上来的有那么重要吗？您睁开眼睛看到的是我，那就是我救的，我和您才是真正的缘分啊。”

    拳头咔咔响起的时候，睿王松开了踩在她脸上的脚，苏意瑶心头一松，伸手想要抓睿王的袍子，可睿王却往后退了一步，冷声道。

    “长风，把她绑起来，用战马拖着跑，拖死为止。”

    苏意瑶听着啊啊尖叫着哭泣了起来，不知道哪来的力气一下子抱住了睿王。

    “王爷，王爷，我是真的爱你，我真的爱你啊，王爷，你不能这么对我，我是王爷的救命恩人啊。”

    睿王看着脚下这卑微又恶心的东西，想起曾经的种种温情都忍不住想要吐出来，他当真是……当真是瞎了眼……

    微微仰头时，掌心里杀意涌出。

    长风上前一把将苏意瑶拽着拖死狗一样的拖了出去，不一会儿就听到马儿嘶叫，马蹄奔腾伴随着歇斯底里的尖叫远去。

    苏落落展了帘子，缓缓走出去，看着被马拖行的苏意瑶。

    第一个罪魁祸首已经受到了她应有的惩罚！

    接下来。

    就是睿王。

    睿王走出来，站在苏落落的身后，垂眸看着眼前高贵的女子。

    “你不喜欢的人，本王一个都不会留的。”

    这个贱人，为了害他的子嗣，竟然可以与马夫苟且，就为了同月同日同时生下贱种害人。

    当日。

    如果不是苏落落坚持自救，可能她真的早已死无葬身之地。

    远处。

    苏意瑶被烈马拖着到处跑，身体不断地撞击各种各样的东西，兵将们一轰而上，冲上去拿东西砸她、羞辱她，起初她还有力气尖叫，痛苦哀嚎，到最后声音渐渐的了小了去，到彻底的没了声音。

    而身下。

    拖出来的，便是一条一条的血痕。

    “我先走了。”

    苏落落缓缓转头，冷声说着，随后翻身上马离开。

    睿王蹙眉看着苏落落离去的窈窕身影，身后的拳头紧紧一握。

    他不会允许苏落落离开的。

    “王爷。”

    长风上前施礼。

    “已经死了。”

    睿王冷着眉眼点头，长风一挥手，就有人上去解苏意瑶的尸体，扔出去不消两个时辰就会被野狼叼走，骨头都不剩下。

    “王爷，天璃那边已经全部布置妥当，冷王爷问您，明日的输赢，该如何定？”

    既然要做戏，那就要把一切都做足了，不能让人看出破绽，该打的，还是要打。

    “明日龚袆带兵上阵，给他一点教训。”

    “是。”

    如果不是庞天成以下犯上，惹他暴怒，还轮不到龚袆来当这个将军。

    苏落落出了睿王的营地，转头冷眼看着。

    这些人自以为自己天衣无缝，却从不知道，她是重生而来的吧。

    策马回到营地后，不到半个时辰，气氛便紧张了起来。

    因为。

    冷轩陌的军队根本没有等到明天，今天就已经冲向了边境，开始攻打。

    龚袆自以为有睿王扶持，心中孤傲，也没有做什么很好的准备，所以等到他开始反应的时候，冷轩陌的军队已经里三层、外三层地攻进了浴火关。

    城门被撞得通天响，天璃士兵们士气激昂，声声震天。

    反倒是龚袆这边，一下子慌了神。

    苏云廷和苏落落听到消息的时候，坐在软榻上神思不动，倒是苏云珞来回踱步，心神不宁。

    小皇叔坐在苏云廷的身边吃着东西，银狼正在慢慢地吃着酱香肉……

    看到苏云珞那沉着的脸庞，银狼和小皇叔同时抬头看了他一眼，又低头吃了起来。

    “你坐下。”

    苏云廷不耐烦地看着走来走去的苏云珞，这都来回踱了快半个时辰了，走得不累，看得累啊。

    “大哥，真不管吗？”

