    郭瑶瑶放下电话，感觉好像房门口有什么动静似的，便蹑手蹑脚的走到房门背后，忽然拉开房门。

    房门外没有什么人，但是，她看到走廊的另一端有个熟悉的身影消失于拐角。

    沈天乐吗？

    徐又远吗？

    坂本次郎吗？

    肖正吗？

    谢耀星吗？

    ……

    郭瑶瑶摇了摇头，关上了房门，斜躺在沙发上，探手抓来一个抱枕，搂在怀中。

    她合目养神，迷迷糊糊的就睡着了。

    午饭时，她醒来，赶紧跑到伪警局饭堂吃自助餐。伙食很差，很多伪警在唠叨，在低声骂娘。

    “姥姥的，这些饭菜喂猪的？”

    “唉，这过的什么日子？”

    “俺们吃的是草，拉的是车！”

    “上峰拨的钱，去哪了？”

    也不知道谢耀星听见了没有？

    郭瑶瑶端着托盘路过几张餐桌找位子，发现徐又远、坂本次郎都瞪着单目偷看她，沈天乐也不时的瞄着她。

    她心想：怎么样才能让徐又远和坂本次郎相互残杀呢？

    于是，郭瑶瑶端着托盘来到了徐又远身旁，妩媚地笑问：“徐副局长，今晚有空吗？我和卢典狱长一帮老同事聚会，特邀你参加，很多花姑娘哦。”

    哈哈哈哈！坂本次郎大笑起来，徐又远还没笑呐！徐又远现在人不像人，鬼不像鬼的，正常找对象是难度极高的。

    他当然也会想女人。

    他忽然想起以前李翰和老虎桥监狱那些漂亮女狱警相亲的情景，想想自己现在虽然很丑陋，但是，自己毕竟有地位有身份，也有些积蓄，说不定也能相亲成功呢？

    于是，他稍一思忖，便点了点头说：“可以啊！晚上几点？在哪里？”

    郭瑶瑶放下托盘，坐在他身旁，侧身娇艳地含笑说：“摩登咖啡馆，晚上六点，我待会再给卢典狱长打个电话，让他多带几个漂亮姑娘过来。如果我这个红娘当成了，徐副局长，你可得封一个大红包给我哟。”

    徐又远想想郭瑶瑶当汉奸，全是因为贪财的原因，便含笑说：“两条小黄鱼，可以吗？”

    哈哈哈哈！坂本次郎又大笑起来。

    郭瑶瑶也含笑地点了点头，她端起托盘起身走到另一张餐桌坐下。

    看到徐又远那么丑陋的笑，她感觉浑身都不舒服，有点恶心，想呕吐。

    哪里还吃得下饭呐？

    所以，她闪远一点，不经意侧目而视，却发现很多人正盯着她看。

    其中，也有谢耀星、肖正和沈天乐的目光。

    郭瑶瑶佯装不知，低头吃饭，然后回办公室批阅文件，接着又斜躺在沙发睡觉。

    傍晚下班，她驾车直奔摩登咖啡馆，来到二楼雅间201房，发现卢爱权和几名男女狱警已经到了。

    “哟，卢典狱长，更精神了喔！”

    “郭副局长，越来越青春了。”

    “人逢喜事精神爽啊！”

    “哈哈哈哈……”

    众人嘻嘻哈哈起来，虽然郭瑶瑶是靠“出卖”李翰晋升的，但是，她现在毕竟是伪警局的副局长，而且，才二十一岁，风华正茂。

    几名狱警心里虽然讨厌她，但是，也不得不讨好她。

    当然，郭瑶瑶也得讨好卢爱权，毕竟人家是典狱长，身份和地位都高于自己，还得从他那里套取些情报。

    徐又远因为相亲，所以，没带上坂本次郎，只带了两名伪警保护自己。

    但是，坂本次郎也不甘示弱，随即也带上两名伪警，驾车尾随，因为他听说今晚有不少的花姑娘。

    他们先后到达摩登咖啡馆二楼雅间201房。

    卢爱权赶紧点头哈腰的奉承坂本次郎，却冷落了徐又远。

    几名男女狱警也是殷勤于服务坂本次郎。

    饭没吃几口，徐又远便没胃口，心里也难受，借口有事，要先回伪警局，便起身告辞。

    郭瑶瑶借口相送，起身离座，送徐又远走出摩登咖啡馆，并且柔情地说：“徐副局长，我们现在都是寄人篱下，要抱团取暖哦。今晚的情况，我天天遇到。要不，我陪你到其他地方吃点。”这倒是让徐又远心里有些感动，他低声说：“算了，你现在走开，里面的就冷场了，改天吧。”

    郭瑶瑶点了点头，目送他离去，却不经意间发现沈天乐闪身于门前的罗马柱后。

    郭瑶瑶佯装不知，转身回去，继续和坂本次郎等人嘻嘻哈哈，将坂本次郎灌醉得找不着北。

    卢爱权让两名男狱警帮着坂本次郎带来的伪警，一起把坂本次郎抬回他在伪警局的办公室里。

    郭瑶瑶趁机对仅剩下的一名男狱警眉来眼去，并挨近此人，低声说：“待会，我们去红牡丹歌舞厅跳舞吧？”

    那男狱警顿时喜出望外，都有些醉了。

    他叫朱少仁，原本也喜欢郭瑶瑶，但是，当时郭瑶瑶不喜欢他呀。

    卢爱权又老是带着那些漂亮女狱警去逢迎日军军官，这让朱少仁很沮丧。

    尤其是“山田太吉”的出现，让朱少仁绝望了。

    现在好了，“山田太吉”是李翰，被日军和伪警通缉，而且人间蒸发了。

    更重要的是，郭瑶瑶现在成了过街老鼠。

    今晚看来，她得主动倒追自己了。

    哈哈！真好！

    就在此时，乔装成侍者的李翰拎着茶水进来，给众人的茶杯加了些茶。

    其中，他给卢爱权的茶杯里加茶的时候，渗了丁点蒙汗药。

    郭瑶瑶一怔一惊，后脖子顿时冷汗直冒。

    李翰朝她眨眨眼，趁那朱少仁侧头与郭瑶瑶眉头眼去的时候，又拎着茶水走开了。

    不一会，卢爱权回来，众人又嘻嘻哈哈的喝酒聊天。

    如果李翰不出现，郭瑶瑶是无法让卢爱权醉倒的，恐怕要醉倒在地上的肯定是郭瑶瑶。

    现在，有了李翰的倒茶送水，嗜酒如命的卢爱权瞬间就醉了。

    于是，郭瑶瑶让几名女狱警护送卢爱权回去，她则和朱少仁驾车前往红牡丹歌舞厅。

    而李翰也回到更衣室，换回长袍，戴上礼帽，戴上墨镜，走出摩登咖啡馆，钻进自己的轿车里。

    沈天乐看到李翰也从摩登咖啡馆出来，不由一怔。

    但是，他瞬间被人剪住了双臂，正要喝问什么，嘴巴也被人堵上了毛巾。

    接着，他被人用麻包袋罩住了脸，被人拽到了摩登咖啡馆旁侧的小巷里。

    然后，有人帮他取下麻包袋，取下堵在他嘴里的毛巾，松开了他双臂，那人低声说：“沈兄，别慌，是我。”

    沈天乐一怔，侧身而视，却发现那人是李翰，不由吃惊地说：“我刚看到你钻进轿车里。”

    李翰侧身看看，又正身说：“那是障眼法，我刚才看到你了，怕你不慎重，所以，我故意钻进轿车里，又侧身从副驾驶室里出来，绕道你身后。我这么做，是提醒你，要小心，要谨慎，盯梢别人的时候，也要防盯梢和反盯梢。对比其他潜伏特工，你是唯一没有接受过培训的。”

    他说罢，又侧身看看，便掏出一盒烟，拿一支烟递与沈天乐，又掏出打火机为其点烟。

    沈天乐仰天吐了一个烟圈，感慨地低声说：“很难熬啊！难为你以前潜伏在小鬼子的领事馆里大半年，还要想尽办法来救我们。唉，可惜了。这件原本很好的事，因为特工站的内讧而失败。”

    李翰也点燃一支烟，侧身吐了一个烟圈，又回身说：“失败乃是成功之母！没有失败，哪来的成功？凡事要辩证地看。不过，为三千战俘兄弟，我们要继续努力，很快就会有人找你接头，暗号还是那句话，先生，有绿茶吗？你说，没有，但有新鲜的绿茶。另一个人正为窃取老虎桥监狱的情报而努力。你盯着又徐又远和坂本次郎吧，制造机会，让他们俩互相残杀，其他的人和事，先不要盯了。相信我，一定能救出那三千兄弟。好了，我先走了。”

    他说完，便转身而去。

    沈天乐惆怅地望着李翰的身影消失于小巷的尽头。

    李翰绕道摩登咖啡馆前门附近自己的小车前，理查忽然出现在他身旁。

    李翰扬起手中的五把小飞刀，理查低声说：“我知道你警觉无比，也知道你的小飞刀比手枪好使。昨晚我失约，是因为我等消息，今天已经证实日军那边的御前会议了。你的情报很准确。现在，我兑现我的诺言，给你送钱。”

    他说完，拎起了手中的皮包。

    李翰抓过这只皮包，低声说：“谢谢！我的队伍打散了，确实没钱了，现在穷得响叮当。理查说，我需要一份日军关于武汉会战的详细作战计划。如果你有办法弄到，我给你五辆轿车。但是，你现在没有潜伏在领事馆了，你有什么办法拿到这份情报？不然，我们只能中止合作。”

    李翰低声说：“我有替身，我今晚就是来这里接头的。”

    理查点了点说：“我给你半个月的时间。”

    他说完，转身而去。

    李翰拎包上车，锁死车门，小心翼翼的打开皮包，发现里面有十条小黄鱼，十筒现大洋，三万美元，三万法币，两把德造盒子炮和五百发子弹。

