    “这究竟是什么地方，好神奇。”

    马小桃一脸惊叹打量着眼前的一切。

    一道特殊的结界，将神殿保护在内部，将外部的岩浆隔开。以至于结界外和结界内形成两个完全不同的世界。

    一个充满岩浆，危机四伏。

    一个却和外界一样，表面上相当平静没有危险。

    不过，暗地里有没有未知的危险, 那就不知道了。

    柳星寒目光死死盯着面前百米高的宏伟神殿，道：“这是神迹啊，难道是某位神留在斗罗大陆的手笔？”

    马小桃点头道：“应该是，建立这座神殿，不是人力所能办到的事情。

    修为到她这个地步，也差不多快到魂师的极限了。

    连她都不敢想象的事情，极限斗罗虽然比她更强，但也不可能做到。

    如此一来，毫无疑问是超越魂师极限的神了！

    神迹, 引起了柳星寒的兴趣。

    “走，我们进去看看。”

    说着，他就迫不及待的走向神殿大门。

    “小心些。”

    马小桃连忙跟上提醒道。

    大门前。

    “这门推不开？”

    柳星寒惊讶的说道。

    两人尝试打开，可却失败了。

    就在两人疑惑不解时，突然响起的一道声音，让他们毛骨悚然，被吓了一跳。

    “你们两个，靠蛮力是打不开这门的。”

    “是谁？”

    两人震惊，不约而同的回头看去。

    只见，一个红衣老者不知何时，站在了他们身后。

    虽然对方年纪大，但柳星寒和马小桃两人此刻都不敢放松大意，因为，这老者的身体竟然是虚幻的，没有实质的身体，不是人。

    红衣老者笑着自我介绍道：“我是这火神殿神使。”

    “火神殿？”

    柳星寒和马小桃对视一眼，都看出了眼中的惊讶。

    以火神为名的宫殿。

    莫非和火神有关？

    “难道是火神的传承？我没记错的话, 火神好像是一级神吧。”

    柳星寒心中惊讶的想着。

    红衣神使道：“火神殿坐落在地底深处的岩浆世界中，数万年来，只有在千年前，有一个人来过这里，你们是怎么找到这里的？”

    柳星寒连忙解释道：“碰巧遇到的。”

    红衣神使目光看向柳星寒，露出意味深长的笑容。

    柳星寒被他看的发毛，转移话题问道：“对了，神使前辈，你说千年前有人来过这里，那人是谁？”

    红衣神使脸上露出怀念的神色，道：“那人叫做凤舞天，是个刚到九十五级魂力的超级斗罗。”

    “姓凤？”

    柳星寒一挑眉，问：“前辈还记得他的武魂吗？”

    “武魂？”

    红衣神使脸上露出思索之色，道：“好像是青凤吧。”

    闻言，柳星寒立即确认了。

    这凤舞天，一定是千年前，青凤家族的一位高手。

    因此，他们家族一定是知道这火山底的秘密，甚至，他们选择这么偏僻的一个地方隐居, 可能都和火神殿有关。

    柳星寒问：“那他最后怎么走了？”

    红衣神使道：“他得不到火神的承认, 自然只能离开。不过走之前，他说总有一天，会有比他更出色的家族后辈来此，继承火神的神位。”

    “不过过去了千年，他的后辈并没有来。”

    柳星寒愣了愣，随后立刻懂了。

    难怪青凤家族的人如此重视柳小凤。

    不惜集结家族精锐力量，与邪魂师开战。

    原来是为了此地火神的神位。

    拥有黑暗与火组合的黑暗凤凰武魂，又是先天满魂力，就资质来说，确实是拥有些许成神资质的。

    当然，也只是些许。

    不过，如今就不一样了。

    吃了仙草，柳小凤脱胎换骨，能获得神位承认的几率高了很多。

    红衣使者问两人：“既然来到了此地，你们要不要试一下看看能否获得火神神位的承认？”

    柳星寒看了一眼马小桃，毫不犹豫的说道：“当然要试。“

    虽然这个神位，是青凤家族，留给柳小凤的。

    但是，在柳星寒看来，这个神位或许并不太适合柳小凤。

    或者说，不适合现在的柳小凤。

    因为，柳小凤服用仙草（幽夜之花）后，她黑暗凤凰武魂中的火属性完全被黑暗属性替代。

    变成了极致的黑暗属性。

    而火神神位是火属性，单从属性上说两者就不符合。

    相比之下，拥有极致之火的马小桃，无疑更加适合。

    “小桃姐是被我用系统从万年后召唤来的人，和正常的人类不太一样，不知道会不会影响到神位。”

    他心中想着。

    这一点他很担心。

    毕竟这关乎到神，他心里也没底。

    柳星寒对马小桃说道：“小桃姐，你去试试。”

    马小桃疑惑的问：“这可是神位，你要放弃？”

    柳星寒点头道：“这个神位更加适合你，况且火神只是一级神，太低了，我的目标，怎么也得是神王才行。”

    神王，一直是他的目标。

    原先，他的目标是杀戮之都中的修罗神王的神位。

    可神器碎片的出现，令他的想法发生了变化。

    最终如何选择，还要看神器碎片最后会组成什么等级的神器。

    若只是一级神的神器，那他还是会选择修罗神位。

    一旁，听了柳星寒的话，一直面色淡然平静的红衣神使脸上终于露出惊色。

    只见他一脸吃惊之色的问道：“小子，你还知道一级神和神王？”

    闻言，柳星寒这才意识到自己失言了。

    他竟然忘了，此地还有一个神秘的神使。

    他挠了挠头，干笑道：“前辈，我说我小时候，有神王给我托梦，让我成为他的继承者，你信吗？”

    闻言，神使真的认真打量起他来。

    片刻后，他点头道：“以你的根骨资质，继承神位的根基有，不过能不过成功，也要看天意和造化。”

    柳星寒笑了笑，又接着道：“神使前辈，要如何才能获得神位的承认呢？”

    红衣神使道：“很简单，先以火焰力量将火神殿的大门推开。”

    这下轮到柳星寒惊讶了，问道：“这么简单，就能获得神位的认可？”

    红衣神使翻了个白眼道：“当然不是，这只是第一步。若是连这都做不到，连进入火神殿的资格都没有。

    “谈何火神神位的认可？”

