    “你，你说什么？七七，你开什么玩笑？以身试药？你现在的身子……”唐淇风红了眼吼着。

    七七摇着头说道：“淇风，我，我快熬不住了，就算不拿我试药，我也，我也挺不过明日，倒不如死马当活马医……”

    听到七七的话语，唐淇风挫败的捶打着地面说道：“七七，你要挺住，若是你出了什么事，你让他如何活下去？他已经苦了半辈子，你当真忍心？”

    眼泪在眼眶中打转，七七摇着头说道：“我不忍心，更不认命，所以……我要与天挣，淇风，我的命，现在在你我手中，请你务必，动作快……”

    唐淇风听着她的话，心头一阵刺痛，看着脸色一会儿通红，一会儿又惨白，浑身忽冷忽热的女子似乎又要陷入昏迷之中，咬咬牙，将七七再次小心翼翼的放在草垛之中，转身来到院落中央。

    伸手将药包打开，此时倒是第一次发觉自己的手指也在微微颤抖。

    唐淇风深吸一口气，握紧了自己那颤抖不止的手腕，而后将药丢进一只还算是完整的陶瓷罐中，劈啪作响的火苗，却温暖不了他此刻的心寒……

    本来还是晴空万里的云端之上出现了一些阴云密布，沉闷的轰鸣之声夹杂着点点雨滴掉落下来，唐淇风甚是恼怒的抬头大喊：“贼老天，你若收了她，只怕那活阎王会拆了你的天……”

    天际一道惊雷，把众人吓得缩进那早已无法遮风挡雨的破庙之中。

    唐淇风颤巍巍的端着那冒着热气的苦涩汤药来到七七身边，低声喊道：“七七，起来喝药，七七……”

    可此时的七七已经浑然失去了知觉。

    唐淇风脸色大变，慌忙将药放在一旁，冲上前去，转过身来，却发现七七脸上竟然也浮现出点点红色的斑点，一旁的妇人喊道：“完了，完了……她也要死了，要死了……”

    “闭嘴！七七不会有事的！七七，喝药，喝药，你自己开的药方，凌七七，你睁开眼睛喝药……”唐淇风疯狂的喊着。

    七七的脸颊之上飞溅了点点水珠，竟不知这究竟是天际滑落的雨滴，亦或者是唐淇风眼中滑出的东西……

    此时他竟第一次恼怒与唐门，为什么唐门会用毒物？如果没有唐门，是不是这一场人祸就不会发生了？

    正在挫败之际，却有一人瓮声瓮气的一把将他推开，猛然抱住七七，而后用手撬开她的牙缝，冲着还在发呆的唐淇风吼道：“你还愣着做什么？还不快给她灌药？”

    有些发呆的看着眼前之人，唐淇风嚅嗫着说道：“阿牛？”

    “你还傻愣着干什么？不是说她是神医吗？神医开的药，也许就能救她自己，你还愣着做什么？”

    听到这句话，唐淇风这才猛然回神，从地上将药碗端起来，而后小心翼翼的灌进七七的口中……

    当那黑漆漆的汤药全都滑进七七的口中，唐淇风的神情却没有半分的轻松，反而将眉头更加深锁，而后低声说道：“你们都离这里远点……”

    阿牛看着唐淇风的神情，而后又看着被他放在一旁的七七，最后轻轻的安抚的拍拍他的肩头说道：“没事，你应该相信她的……”

    不知为何，听到这句话，唐淇风心中似乎终于冒出了那么一丝丝的曙光，身子有些虚软无力的靠在七七身侧的廊柱之上……

    天空上放下闪电，眼见着雨水已经越来越大，唐淇风将七七抱进破庙，此时的人群虽然都离他们很远，但却不难看出，这群善良的百姓还是将破庙中唯一幸存的没有漏雨的地方留给了他们……

    唐淇风看着此时仍然蜷缩着身躯的七七，压低嗓音说道：“七七，你可千万要无事啊！”

    天边的惊雷混着雨水沿着屋檐滴滴答答的飞溅在泥土之中，此时的知府衙门后院之中，一人恼怒的看着这天色，而后一挥袖子说道：“让他们打开城门，本王现在就要进城……”

    “王爷，这，这个时候，这个时候可是万万不可，雨水冲刷，很可能会让随州的疫病随着水源到处流窜，王爷，您可千万不能这个时候进城……”落霞有些担忧的说着

    “疫病随着水源流窜，你们都知道的道理，难道本王会不知道？可如今那东城之中，既没有粮食也没有水源，难道你们是想让王妃死在那里吗？”擎瑾煜此时已经恼怒。

    赤火战战兢兢的看着此时犹如恶鬼一样的男人，最后低声说道：“爷，不然，不然咱们等到雨停了，再……？”

    “等到雨停了？如今那东城只剩下断壁残垣，你们说雨停了？本王能在这里避雨，可七七与淇风又能怎么办？”

    听到这句话，赤火等人都缄默不语，身后传来抽泣之声，擎瑾煜有些恼怒的转身，看着那早已泪流满面的银鸽，刚想开口，却见她已经跪了下来：

    “王爷，您说的对，我家王妃现在一定还被雨水淋着，奴婢，奴婢愿意跟着王爷进城，就是死，奴婢也要死在我家主子身边！”

    看着这一向忠心耿耿的小丫头，擎瑾煜倒是长叹一口气，最后低声说道：“你起来吧，什么死不死的？七七与淇风又怎么会出事呢？赤火，备车，咱们进城，今日谁敢阻拦，本王定切了他们的脑袋当瓜踩！”

    闻听此话，赤火也只能默认的低着头走了下去……落霞此时心底十分纠结，明知道此时让擎瑾煜进城，那是十分不智的举动，可另一方便，她在心底却又对唐淇风忧心忡忡……

    当马车朝着城门行驶的同时，破庙中一直惊魂未定的唐淇风终于等到了七七那一声呻吟……

    唐淇风低头望去，此时的七七似乎已经不再那么难受，蜷缩的身躯慢慢伸展开来，只是脸上那红色的斑点却好似并没有褪下去。

    有些犹豫不决的时候，却突然听到七七断断续续的说道：“淇风，继续……这次，加重三分蛇毒的药性……”

