    蒲扇一般大的手掌，狠狠印在了胸口，一个年轻男人倒飞而出，重重砸在墙上，又落在地上。

    他口吐鲜血，却不敢呼痛，只是连忙又翻身跪了下来，不停磕头：“虎爷饶命，饶命啊！”

    身材魁梧的光头汉子，披着虎袍，铜铃般的大眼闪着寒光。

    他冷冷道：“一个没有修为的小屁孩儿你都杀不了，我要你还有什么用？”

    年轻男人穿着布衣，腰上别着一柄刀，他颤声道：“虎爷，那小孩儿古怪啊，我也是武道第一境的修者，塑了筋骨的，一刀斩出去，就是一头牛也能斩成两段，可就是砍不动他啊。”

    虎爷摆手道：“少给我找这些借口，今天之内，必须拿他的人头来见我，否则，就拿你自己的人头。”

    说到这里，他站了起来，寒声道：“若是走漏了消息，你知道会是什么下场。”

    年轻男人身体一颤，连忙道：“我知道他在哪儿，虎爷，我这就去找他。”

    ......

    易寒没有想到，这么大的失踪案，衙门和灵玄司都毫无头绪，却被自己的老弟遇上了。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

    他郑重道：“把你今天遇到的一切，全部说给我听。”

    周凡疑惑无比，但还是缓缓点头：“早上起床，肚子有点不舒服，我去拉屎，感觉有点干硬...”

    “说关于人贩子的重点！”

    易寒直接打断。

    周凡想了想，才道：“我们尘土帮最近和流沙帮一直不对付，老大说他们最近在拐卖儿童。”

    “然后我就和兄弟们去了流沙帮的分坛，分头行动的时候，果然看到房间里关着十多个几岁的孩子。”

    “随口一问，才知道他们是被抓来的。”

    “这时候，一个穿着布衣的男人，应该比我大几岁，提着刀就要杀我。”

    “我就跑出来了。”

    这过程，还真尼玛简单啊。

    但其中也有很奇怪的地方，一个连衙门和灵玄司都破不了的案子，怎么可能是所谓的流沙帮干的。

    他们这些小喽啰，不可能没有留下丝毫线索。

    看来他们的背后有高人，帮他们掩盖作案痕迹的高人。

    而这个所谓的高人，是不是又与佛家有关系？

    易寒没有急着去汇报，他认为还应该从魔纹入手，看看能不能进一步得到关键信息。

    想到这里，易寒脸色严肃了起来，沉声道：“待在这里别动，安心养伤，到时候你得带路。”

    周凡愣了愣，缓缓点头。

    易寒大步走出房间，对着凉亭中的易敛喊道：“老爹，让王婶儿他们别做饭了，都来咱们家，全部。”

    易敛皱起了眉头，道：“你搞什么？”

    易寒道：“有点情况，周凡惹了点事儿，或许会来人。”

    易敛右手一顿，然后缓缓点头。

    作为老玄捕，他品出了这句话的意思。

    而易寒走进房间，找到了官兆曦。

    她正盘坐在床上，双眸紧闭，似乎陷入了空灵，安静地修炼着。

    易寒没有说话，只是做了下来，安心等待。

    今天的官兆曦依旧是一身白衣，穿得也依旧很单薄，头发肆意披在背上，如流瀑一般，淡淡出尘，翩然若仙。

    大约百息过后，她才睁开了灵动的眼睛，轻轻一笑，道：“出事了？”

    易寒道：“外面的吵闹也没打扰你吗？”

    官兆曦缓缓摇头道：“心静，周遭则静，那少年没事吧？”

    易寒笑道：“小伤而已，吃了三生丹，很快就会恢复。”

    官兆曦道：“他的根骨很好，体质很特殊，没练武可惜了。”

    “以后会有机会的。”

    说到这里，易寒道：“来找你，主要有两件事。”

    “第一，青州城发生了一件失踪案，上百位儿童在几天之内消失，包括我妹妹易小安。”

    “我妹妹的失踪现场，没有打斗痕迹，但房间内刻满了魔纹，像是某种邪恶的仪式。”

    听闻此话，官兆曦的脸色严肃了起来，皱眉道：“认识那些魔纹吗？”

    易寒摇了摇头，道：“不认识，但应该和佛家有关，我记下了部分纹路，画给你看看。”

    “别画。”

    官兆曦连忙道：“我不确定魔纹是什么，所以不敢保证你画出来之后，会不会诞生什么可怕的后果。”

    “面对这类邪恶的东西，千万不要掉以轻心，否则很容易被莫名污染。”

    易寒心中微惊，暗暗赞叹官兆曦思虑周全，于是郑重道：“如鱼鳞一般的纵横之线有序排列，有节点图案，图案是人脸，痛苦的人脸。”

    官兆曦陷入了沉默。

    沉默了很久，才道：“你至少知道和佛家有关系，而我却完全不知道，看来只有问别人了。”

    易寒道：“你有认识的朋友很懂这方面的？”

    官兆曦点头道：“嗯，你还准备让他散布消息呢。”

    易寒站起身来，沉声道：“那正好，我去天地楼寄信，把魔纹的事也传给他，让他分析分析。”

    官兆曦想了想，才道：“我今天把信写好，明天你再去寄信，由于事关重大，我需要在信上用点心，防止别人看出来。”

    果然有一套，很谨慎，怪不得都说神曦女帝是帅才。

    易寒笑道：“好，那么第二件事是...灵玄司已经放了辛妙娑，但我确定她是为了古法石板而来，现在应该还在青州隐藏着。”

    “我需要找到她。”

    官兆曦看了他一眼，道：“你找他做什么？”

    易寒苦笑道：“我孤军奋战，又没有修为，很多事处理不了。”

    “有这样一个帮手，干嘛放着不用。”

    官兆曦摇头道：“不行，我不能以友谊为道德捆绑，让她帮你做事。”

    那你还真是正直嗷？

    易寒道：“你帮我找到她，其他的我来谈，和她公平合作。”

    官兆曦忍不住笑了起来，眯眼道：“别闹，我帮你联系她，不就意味着我站在你这边么？她自然会考虑我的因素，倾向于跟你合作。”

    易寒无奈了，这女人，怎么这么精啊。

    他苦笑道：“我说，官兆曦姑娘，你是我的领路人哎，站我这边怎么了啊。”

    “姑娘？”

    官兆曦托着腮，咯咯笑道：“这个称呼很有趣，从小到大还没人这么称呼过我。”

    “不过你也不能怪我呀，你做的事都太危险了，我自然要考虑我朋友的安全嘛。”

    她有些俏皮，声音也变得有些娇柔。

    一时间，易寒都有些看傻了。

    随后她才沉吟道：“好吧，我告诉你联系她的方式，她是什么态度，就看你的了。”

    “哈哈哈哈！”

    易寒大笑道：“这才对嘛...另外，你修为恢复得怎么样了？”

    听闻此话，官兆曦脸色暗淡了起来，叹息道：“别提了，《光明天典》高深晦涩，我到现在才恢复到武道第一境巅峰，还没到第二境呢。”

    武道体系，共有五个境界。

    分别是塑筋骨、炼血肉、融脉髓、点天灯、见穴灵。

    五境之后，为大道宗师，即武道杀伐之宗。

    易寒看着眼前的水壶，有把它摔碎的冲动。

    官兆曦你是人吗？这才两三天啊，老子以为你快要冲击武道第一境了，结果你在冲击第二境？

    还一副沮丧的模样？

    天才对自己的要求都这么高吗？

    “哈哈哈那你要加油啊。”

    易寒尴尬一笑，额头冒着冷汗离开。

    ......

    周家也有小院，小院正对着客厅。

    此刻客厅大门紧闭，周凡坐在木椅子上，全身包扎，伤势已经好了大半。

    他嘴唇有些干，不禁道：“小寒哥，你怎么又突然把我带回家啊，不是说，这里会有危险吗？”

    易寒笑道：“正因为有危险，才把你带回来啊。”

    周凡愣了愣，没搞清楚里面的逻辑。

    而易寒则是擦着刀，轻轻道：“你说说，你整天在外面混帮派，怎么想的？”

    周凡沉默了片刻，才道：“小寒哥，我不想做铁匠，不想那么没出息。”

    “我爹我伯，只能养活我，靠他们我出不了头，我只能靠自己去闯。”

    易寒笑了笑，道：“闯出什么名堂了吗？”

    周凡脸色有些羞愧，低下头道：“我现在，是尘土帮分坛的坛主的小弟。”

    易寒道：“说到底，啥也不是。”

    周凡脸色涨红，不禁道：“但我早晚能出头，我还年轻，我早晚能做坛主、做帮主，甚至把尘土帮发扬光大。”

    说到这里，他喘着粗气道：“剑门，就是这样一步一步起来的。”

    这句话差点把易寒整笑了。

    剑门是当今世界最大的宗门，人数多达百万，分布于各个国度，是名副其实的大陆巨擘，庞然大物。

    没想到自己这个小老弟，理想倒是挺远大的啊。

    于是他缓缓道：“可以，有这样的理想是好事，所以朝这个方向移动，第一件事就是...”

    “要经历鲜血的洗礼...”

    说到这里，易寒轻轻弹了弹刀身，发出清脆的颤鸣，道：“砍你的那个人，已经来了。”

    话音刚落，大门就被一脚踢开，一个穿着布衣的年轻人，提着一把刀直接冲了进来。

    他看到易寒，显然愣了愣，但随即双眼一冷：“原来也没有修为，把我吓一跳。”

    周凡脸色惨白，语气都结巴了起来：“你你...你...你敢找上门来！”

    年轻人眯眼道：“为什么我不敢找上门来？”

    周凡道：“流沙帮和尘土帮有约定，帮派之间的竞争，仅限于帮派，祸不及家人。”

    年轻人笑道：“哦，这样吗？”

    他一边笑着，一边拔出了刀，大步朝前走来。

    “你差点把老子害死，还跟我讲约定？”

    他怒吼一声，一刀直接朝周凡斩去。

    正是这时，沉默已久的易寒终于动了，右手提刀朝上一挑，轻易逼退年轻人。

    他笑道：“别把我当空气。”

    年轻人狞笑道：“反正都要杀，那就先杀你。”

    他又朝易寒杀来，速度快到极致，力量极大，大刀令空气都产生了呜咽声。

    周凡还来不及反应，就看到了易寒直接站了起来，身影如鬼魅一般，避开刀光，然后一刀以极为奇特的角度，自下而上，擦着年轻人的肋骨，割破了他的喉咙。

    年轻人满脸不可思议，大刀已然落地，双手捂住脖子，重重倒了下去。

    周凡吓得骇然站起，扯得伤口剧痛，一个踉跄摔倒在地。

    他指着前方，颤声道：“小...小寒哥，你你...你杀人了。”

    易寒笑了笑，道：“没那么夸张，割破了血肉，却没真正伤及咽喉，死不了。”

    年轻人在地上颤抖着，胆子都被吓没了：“你...你明明没有修为，怎么...”

    易寒没有说话，只是轻轻一叹。

    他在战场上厮杀了十五年，每一天都在死亡线上挣扎，面对的是穷凶极恶的域外恶魔。

    如果连这种武道第一境的愣头青都杀不了，他恐怕第一年就死在战场上了。

    境界，对大多数人有用，但他这种饮血舍命的老兵除外。

    他没有过多的感叹，只是缓缓回头，道：“老弟，你现在有两个选择。第一，杀了他，走上一条不归路。”

    “第二，我来杀他，你乖乖在家里打铁，继承你爹的手艺。”

    听闻此话，周凡惨白的脸色突然涨红，然后一把捡起地上的刀，狠狠插进了年轻人的胸膛。

    易寒微微眯眼，暗道：“这小子，是个狠角色。”

