    “秘纹之眼？”西格蒙想起从梦魇马车里获得的物品，只不过他当初获得的是一颗残破的秘纹之眼。

    “那东西长在哪儿？”他好奇的问道，“在额头上，还是脑子里？”

    “都不是，他从你的精神里生长出来，是你身体中最重要的一部分，而选择，将会决定你下一个阶段的力量属性。”

    “兽性、神性和人性。”

    兽性代表一个人最原始的欲望，是由先天的本能欲望所组成的能量系统，包括各种生理需要，具有很强的原始冲动力量。是无意识的非理性、非社会化的混乱状态。

    拥有最强的破坏性。

    人性是真实的自我，代表着一个人的道德和价值观，是我们自身情感的体现，它既克制又狂野，是一个人的真实状态。

    是一种平衡状态。

    而神性则是完美原则的支配和管制者，他遏制我们的兽性，监控我们的人性，代表纯粹的理性，是站在制高点的超脱。

    体现在力量上就是一种完美状态，任何举动都恰到好处。

    德雷塞尔公爵认真的解释着。

    “和进入四阶的时候不同，这些选择形成的秘纹之眼将会从根本上改变我们的力量属性，甚至会彻底颠覆过往的行为准则和性格，想要在秘闻之眼的影响下保持自我，是一件极其困难的事情。”

    “所以大多数情况，在进入7阶的时候都会选择比较容易的人性之眼。”

    “兽性、人性神性，这听起来像是本我、自我和超我的区别。”西格蒙试着从自己可以理解的角度去分析。

    “本我、自我和超我。”公爵点点头，“你的这个解释很特别。”

    “是我独创的精神分析法。”西格蒙大言不惭的说道，如果他没记错的话，在他生活的那个世界，这套理论是一个名为弗洛伊德的心理学家提出来的。

    而弗洛伊德的原名，正是西格蒙德.弗洛伊德。

    “那七阶以后呢？”他好奇的问道。

    公爵摇了摇头，“或许有人达到过，只是我不知道罢了。据我所知，在这个阶段，教会就会开始借用旧世界的力量。”

    “只不过这样的借用是有一定限制的，7七阶的时候还稍好，可等到八阶，想要借用古神的力量，只凭一颗微小的秘界和连接就没办法欺骗新世界的法则了。”

    “所以才很少见到八阶的身影。”西格蒙若有所思，“他们的力量需要在特殊环境里才能够发挥出来吗？”他想到了深渊底部蠕动的那个肉块。

    “差不多吧，总之限制很多。”公爵回答道。

    这时候西格蒙也终于明白，为什么在神谕教会的选择里，战争往往是最后手段。

    对于那些实力稍弱的国家还好，但因为封印重生之母，他们一定消耗了大量的力量，而趁着这段时间，埃兰王国飞速发展，不但本身的政治、军事、经济格外强大。

    国内还有王国双柱这两位7阶。

    这种情况下，除非到了万不得已的地步，否则发动战争绝对是下下之策。

    “不要掉以轻心，这个世界已经和平了太久，有太长时间没有看到神谕教会的八阶降临，所以没人清楚，过去了这么多年，神谕教会是不是对某些特殊的仪式做了较大的改进……

    让他们八阶以上的力量可以在更多的场合出现。”德雷塞尔公爵叮嘱道。

    “我明白，比如说所谓的称号圣徒。”西格蒙点点头。

    “没错，那是可以调用一部分7阶力量的6阶，本身的限制要少得多，但却比同级别的6阶要可怕的多，单打独斗可以形成彻底的碾压。”

    “对了，还有我刚才提到的血瘾者，按照那个博古拉的说法，神谕教会对他们的剥削已经不是一年两年的事情了，无法想象这么多年过去，会有多少渴血者的血液被榨干。”

    “更让我担心的是，如果他们通过这种血液对贵族阶层完成了隐性的控制，那我们的处境就变得格外危险了，这会让一些原本坚定支持我们的盟友，在关键时刻因为那些的血液而突然反悔。

    所以我们必须尽快查清教会的相关计划，最好能找到他们制造血液的源头。”西格蒙说道。

    “在这个问题上，我已经让加西亚开始着手调查西部海域的某些货物贸易情况，另外，我还打算通过托马斯，对其他商品的流向进行轻点。”他提出了自己的想法。

    “我们现在已经控制了南部、西部海域的全部贸易航路，只要做一些调整，耐心的等待上一段时间，一定可以通过货物运转上的一些变化看出些什么。”

    “当然，这个前提是建立在那些特殊的血液制品是直接以成品的方式进入埃兰的。”

    “除此之外，他们还有可能通过小规模的试验，以秘密结社的形式对特殊位置的关键人物进行控制，或者，通过某种手段将血液在埃兰进行二次加工。”

    “我们现在没有任何线索，只能广撒网，尽可能的从多个角度进行调查。”西格蒙最后总结道。

    “这件事就交给你了，我会通知夏洛特、鲁本以及阿力克三人配合你。”公爵的表情也变得凝重起来。

    又交流了一些细节，随后，德雷塞尔公爵便将阿力克和鲁本介绍给了西格蒙。

    阿力克是个典型的猎魔者，高大粗犷，另外那位星空贤者鲁本看样子应该是个心思缜密的人，只是不知道是不是错觉，西格蒙总觉得这两个新同伴看自己的眼神怪怪的。

    尤其是那个鲁本。

    躲躲闪闪之中还有一点点莫名其妙的……幽怨。

    看的西格蒙心里一哆嗦，不过听到了具体的任务之后，几人的表情都变得郑重起来。

    血液的污染，对贵族阶层的可能控制，这件事一旦处理不好，对埃兰王国将会带来颠覆性的毁灭。

    西格蒙早有准备，根据众人的能力，分散成几个不同的方向展开调查，一直商讨到很久才离开公爵府各自行动。

    离开之前，西格蒙拿出几个特制的通讯设备交给众人，那是纽可门的初步成果，除此之外，他还通过信使对几人发出了邀请。

    这样即便超出了通讯器的交流距离，他也可以在梦中将众人集结，时刻跟进调查结果。

    做完了这一切，他才登上马车，准备找自己的头号舔狗托马斯好好的聊一聊。

    但他不知道的是，此时的托马斯正陷入一片痛苦之中。

