    见自己的爷爷再次恳请，唐语嫣抿了抿嘴唇，倔强道：“那我如果坚持不去呢？”

    唐九机叹声道：“爷爷还能强逼你吗？你若真的很抗拒，爷爷尊重你自己的决定。”

    唐语嫣眼眶微红，哽声道：“好，那我就陪他走一趟神炼之路。但并非是为了他，我只是不想让爷爷失望。”

    唐九机脸上泛起激动之色，道：“语嫣，爷爷谢谢你！”

    唐语嫣摇摇头，祖孙之间，何须言谢？

    她却不知道，唐九机这句话并非是代表他自己所说……

    此时，萧易、欧阳伍毒、帝昆尸傀、墨奘四人已经尽数沉浸在毒害之中。

    二人吸收尸气，两人吸收毒力！

    修炼不到两个月时，萧易的修为已然顺利踏入圣师境界！这件事，让万魔窟上下震惊不已。

    二十来岁的圣师强者！

    从古至今，绝无仅有！

    这是何等的妖孽！

    这些时间，欧阳伍毒、帝昆尸傀的伤势，也尽皆痊愈，并且实力也有所提升。

    感应到墨奘已经到了突破的关口，萧易出现在他身边，以自身雄浑元力，助了他一臂之力！

    那一刹，轰声一响，水花炸天飞起！

    一只恐怖的长有百米的巨型黑色蜈蚣虚影，浮现在墨奘头顶上空，双眼阴厉的扫向下方。

    与此同时，墨奘脸色惨白，颤声道：“师父，我感觉到这家伙想吞噬我的魂识！”

    “它不会得逞的！”萧易冷厉道。

    这九阶黑炎蜈蚣的虚影，其实就是当年那只九阶元兽的魂识意志！而墨奘的意识，其实是新肉身凝聚产生的。

    若是当年黑炎蜈蚣没有遭遇重创，正常化形的话，它本身的魂识意志会和新肉身的魂识意志完美融合，不存在会有眼前这种同源双魂之争。

    萧易的情况，其实也和墨奘一般无二。他的神魂之力，虽然夺舍了前身那点虚弱魂识意志，但夺舍之后的那部分魂识，虽然被萧易的魂识意志占据，但魂力却是独立于神魂之外的。

    萧易也想过将这部分独立的魂力完全吞噬，但最终并没有这样做。

    一体双魂，都在他的控制下，就未必不是好事了！反而，是一种难得的机遇！

    但眼下，墨奘前身的兽魂，似乎并不想让墨奘作为人类的魂识意志继续存在下去，它想要吞噬掉墨奘的魂识意志，它要用自己的九阶兽魂，驾驭这具人类肉身！

    萧易自然不允许这种情况发生！

    “抱元守一，谨守心神！其他的事情，交给为师来！”萧易眯了眯眼，叮嘱墨奘一声，身形迅速腾空，朝着九阶黑炎蜈蚣的魂识虚影掠去。

    黑石崖上。

    时天与一众万魔窟强者震惊的看着这一切。

    “天魔尊，那……那黑炎蜈蚣的魂识形态这般强横，莫非是九阶的？”一名圣师四重修为的长老，这一刻惊骇问道。

    惊骇的感觉，他已经很多年没有过了，但今天却是被连惊了两次！

    一次是萧易成功突破进圣师之境！第二次，便是墨奘那小子的体内，竟然蹦出来一只九阶元兽的魂识虚影！

    时天眯眼道：“是从体型、魂息强度来看，它曾是九阶元兽之身无疑。不过，此刻它的状态，并没有九阶那么强，最多只能发挥出八阶元兽的兽魂之威而已。本尊好奇的是，元魂大陆上，什么时候出现过一只九阶黑炎蜈蚣了？这等存在，不可能一直不为人知！”

    “会不会很多年前的？”那长老猜测道。

    时天摇头道：“不可能的。墨奘的肉身岁龄摆在那里，他是正常成长的人类。这也就是说，这只九阶黑炎蜈蚣，就存在于二十几年前！只不过，它化形的时候，可能出现了什么意外，导致它变成了婴儿之身，它的本命兽魂和内丹也都被封印在了墨奘丹田之中！也正因为如此，它和墨奘的魂识方才被迫分离，直到墨奘今日跨入了圣元境，方才从封印之中脱困而出！”

    那长老惊道：“那它的兽魂和内丹，是自行封印的，还是被人封印的？若是被人封印，这人的修为……定然也是大圣师级别了！”

    时天皱眉道：“没有其他强者气息的痕迹，应当是那只九阶黑炎蜈蚣为了保证当年的弱小身躯不受伤害，自行封印的。本尊只奇怪，它是从哪里蹦出来的？”

    “回头问问萧公子和墨奘吧！毕竟这九阶元兽出现的的确过于突然了！众所周知，这等巅峰修为者，唯有您和郑道音而已。这忽然多出一个来，确实该只得警惕。”那长老建议道。

    时天眯眼道：“鲍长老，这萧易身上的秘密太多，天赋太强，你说，本尊与他这样的人合作，眼睁睁的看着他一步步恐怖增强，会不会是在自掘坟墓？这小子，可不像个知恩图报的人。万一将来他要和我万魔窟为敌，绝对是千古大患！本尊的夙愿，的确是要搞死搞残元魂殿，可却并不想搭上我们自己啊！”

    这一刻的时天，心中纠结了。

    曾今，他很自信，不管萧易强到什么程度，都会在他的掌控之中。

    可现在，他没有信心这样想下去了。

    是的，现在的萧易还不是他的对手，可再过几年呢？以萧易的恐怖天赋，进阶大圣师级别，必是迟早之事。

    鲍非鱼面露疑难，苦笑道：“此事老朽也无什么建议。但不管天魔尊如何决定，老朽必定都是支持的。”

    时天没好气的道：“这种好听的话，说来何用。”

    “先看看再说吧。”时天低沉道。他心里暗道：“毕竟，萧易身上关乎的问题，不仅仅是可以帮助本尊灭掉元魂殿啊！”

    他没有忘记唐九机当初说过的话，他想要破境登高，唯有得到萧易的帮助！

    若修为无法再提升上去，再过五百年，便是他大限之期……

    毒海上空，萧易一脸淡漠的看着九阶黑炎蜈蚣的魂影。

    “这具肉身更适合由他来掌控，你该成全他。毕竟，你也知道，他是另一个你！”萧易淡淡的说道。

    黑炎蜈蚣魂影冷笑道：“那为何不是他成全本兽神？他是另一个本兽神不假，但他现在拥有的一切，都是本兽神赋予的。本兽神要取回，也是天经地义之事！”

