    

    （十分感谢‘龙浅月’、‘此书必扑街’的1888打赏！以及‘小h宅’、‘夜月辰羽’、‘夜〃无眠’、‘超者安安’、‘滚滚走走’的打赏！）

    “夏音！”

    “啊…”似乎因为突然被叫到而吓了一跳，夏音小小的惊呼了一声，还没反应过来，陷入了沉睡状态的凪沙就被塞进了她的怀中。

    “凪沙就拜托你了！”

    “诶！”夏音愣住了，眼中浮现了惊慌失措的神情。“我…我吗？…”

    点了点头，看着夏音那有些不知所措的样子，无言温和的笑了笑，摸了摸她的脑袋。

    “相信你自己，你可以保护好凪沙的，我也相信这样的你…”

    闻言，夏音的眼中绽放出了明亮的神采，紧接着全部化为了坚定，点下了头。

    “是！”

    “很好！”无言满意的笑了一下，旋即面色一凝，一只手臂迅速的化为蔓延着红色脉络的漆黑鬼手。

    “降临吧！‘天使之神圣’！”

    澎湃的魔力以肉眼看不见，空间也无法束缚的形式滚滚流入了夏音的身体之中，接受到了这股异常强悍的魔力，夏音的身体猛然散发出炫目的光华！

    仅仅一瞬间，三对纯白的羽翼从夏音的背后突兀的展开，荡起一圈圈飘落的羽毛，神圣的光环浮现在了她的头顶上，伴随着浓郁的光华，圣洁的少女变成了神圣的天使。照亮了黑色的天空！

    重新掌握了属于自己的眷兽之力，夏音的信心貌似也膨胀了不少，抱着凪沙，背后羽翼扇动期间，远离了这方战场…

    “眷兽？叶濑夏音是眷兽？！”还没有得知夏音真正身份的那月极为惊讶的看着浑身笼罩在光华中，有如天使一般的圣洁少女，转头，看向了站在身边的古城与雪菜。“这到底是怎么回事啊？！”

    “你问我，我也不知道啊！”古城苦笑的摇了摇头，雪菜也是收回了放在夏音身上的目光。

    “据老师说。叶濑同学似乎是因为他的关系从原本的人类之身变成了他的眷兽。至于原因，他一直都没有告诉我们…”

    那月撅了撅眉头，眼眸有些闪烁，似乎想到了一些什么。但很快的。思绪就被一声轰鸣声给取代。

    “轰！！！”

    在瓦托拉的操纵下。幽蓝的海蛇吐出了狂暴的大气压，直奔‘监狱结界’的五个罪犯而去，不由分说的轰炸在对面的顶楼上！

    脆弱的建筑物被摧枯拉朽的轰炸殆尽。只留下一堆残破的石屑，在一声声崩裂声中，落在了地面上，激起浑厚的烟尘。

    “竟然同时对我们五人出手…”与其余的同伴们一起闪身至另一栋建筑物的吉里欧拉嗤笑了一声。

    “迪米托里叶?瓦托拉，难道你想同时对上我们五人吗？！”

    “这样也不错！”瓦托拉邪恶的笑出了声。“不是很有趣吗？！”

    “吼！”海蛇一样的眷兽随着瓦托拉类似于疯狂的邪笑嘶吼而起，一个起伏，如同火车一样，顶着一声声的气爆声，撞向了五个‘监狱结界’的罪犯！

    “那个混蛋！真是太嚣张了！”修特拉铁青着一张脸。“真打算同时将我们五个解决掉吗？！”

    “真是…”布鲁得冷眼望着冲击而来的海蛇眷兽，骤然拔出了背后的大剑，脚步一踏，如蜉蝣撼大树，冲到了瓦托拉的眷兽面前。

    “无谋啊！！！”

    淳朴的大剑划过了海蛇眷兽的脖子，宛若一闪而过的刀光，狠狠的斩下！

    这一幕，如果让一些不明所以的人看到了，一定会笑死。

    眷兽可是拥有着意志的超高浓度魔力集合体，也就是魔力的本身！

    想要阻止一度释放而出的眷兽，只有用比眷兽本身更加庞大的魔力与之相互抵消，那才能办得到。

    而布鲁得却是直接拿着一把剑砍了过去了！

    这样的行为，就好像是冲着正在喷发的火山，用一把剑去砍它是一个道理，最终的结果，绝对是被火山喷发而出的岩浆给淹没，烧得尸骨无存！

    但是，接下来发生的一幕，却是令得旁人大跌眼镜…

    只见，穿着盔甲的布鲁得朝着海蛇一样的眷兽挥出了自己的大剑，伴随着炫目的闪光，一记普普通通但又强力的斩击落在了眷兽的脖子上，瓦托拉的眷兽就立即被斩成了两半，连濒死前的叫声都还没有来得及发出就消失在了半空中了！

    “什…”看到这一幕，古城与雪菜的瞳孔缩成了针尖般大小了。

    瓦托拉也怔了那么一下，随即笑了，笑得非常的愉快，好像消亡的不是自己的眷兽，而是哪里来的垃圾一样。

    “差点忘了，你是‘屠龙一族’的末裔啊…”

    瓦托拉的眷兽虽说是蛇，但蛇形的眷兽强到了这种地步，多多少少会带上一点龙的属性，否则，瓦托拉的蛇形眷兽也不会在他的特殊能力操纵下融合在一起的时候展现出龙形了。

    而带着龙属性的眷兽，对于身为‘屠龙一族’的布鲁得来说，即使它是真祖以下无敌的吸血鬼的眷兽，那也比一个‘年轻世代’的吸血鬼眷兽好对付得多了。

    只是，面对这个情况，瓦托拉的喜悦却是更加的浓郁了。

    “不错！真是不错呢！”

    内心的喜悦带起的是让人无法忽视的强悍魔力，犹如最引人注目的色彩一般将瓦托拉的身姿渲染成炙热的光泽，而在光泽中升腾而起的，则是泛动着黑光的蛇形眷兽！

    “吼！”蛇形的眷兽咆哮出声，在某种特殊的力量带动下，咆哮声凝为了实质的音波，卷动期间，一丝丝漆黑的裂缝从虚空中蔓延开来，似一根根狰狞的长枪一样，打向了对面！

    “嘭嘭嘭…”

    已经全力全开，除了融合眷兽以外拿出了最强实力的瓦托拉根本没有顾忌周围，直接让自己的眷兽使出了无差别的攻击！

    周围的建筑物在漆黑裂缝的侵入下被卷入，仿佛一栋栋腐朽的木屋，眨眼间遭到了破坏，四处飞散的石块碎片无情暴起，扩散开来，逼得那些罪犯们只能再一次的做出了闪避。

    但这样的行为也彻底的将一些罪犯心中的怒火引爆了。

    “别给我太得意了！耍蛇的！”

    吉里欧拉一对眼睛化为了真红的色彩，身上卷起了魔力，一条闪着红光的长鞭在她的手中浮现了！

    那是化为了武器的眷兽，是独属于第三真祖统领的血族女性吸血鬼才能使用的能力！

    吉里欧拉挥出了自己的鞭形眷兽，柔软无骨的长鞭划破了空间，顷刻间来到了瓦托拉的眷兽面前，紧接着紧紧的缠绕了上去！

    “吼！”蛇形的眷兽再次咆哮了起来，可是，这一次的咆哮声，却是夹杂着一丝丝的痛苦。

    在所有人愕然的目光注视下，蛇形的眷兽一边发出痛苦的咆哮声，一边陡然转身，竟是抛下了瓦托拉这个主人不管，袭向了后方的无言等人了！

    “这是…”感觉到自己的眷兽脱离了自己的掌控，瓦托拉皱了皱眉头，旋即露出了满足一般的微笑了。

    “原来如此，能够操纵意志的眷兽吗？连别的眷兽也能操纵，不愧是纯血的氏族公主呢…”

    “现在是可以轻松笑着的时候吗？！”后方，古城有些歇斯底里的叫了起来，看着瓦托拉对即将对他们发动攻击的眷兽不管不顾，他咬了咬牙，举起自己的手。

    “雪霜狼！”

    就在古城打算释放出自己的眷兽时，一声娇喝声打断了他。

    闪动着冰冷光泽的银枪以难以想象的速度出现在蛇形眷兽的面前，没有一丝犹豫的刺上了巨蛇的头颅，没有丝毫的异象，也没有丝毫的异响，巨蛇的眷兽与长鞭的眷兽在银枪的穿刺下通通捏灭为虚无了！

    “什…”吉里欧拉惊讶了。

    挥舞着银色的长枪，雪菜站在了众人的前方，面向了吉里欧拉！

    “老师！她就让我来吧！”

    听到雪菜的话，无言不禁看了她一眼，沉吟了一下，点头了。

    从某种程度上来说，拥有‘雪霜狼’的雪菜，正是吉里欧拉的克星！

    “姬柊…”古城怔住了，随即无奈的挠了挠自己的头发，将目光撇向了修特拉。

    “看来我也不能站在这里看戏了…”

    一旁的琴里听到这话，深有同感的点了点头，红色眼眸投向了喇嘛服饰的奇利加，嘴角一勾。

    “那我也去玩玩吧…”

    “‘炎精灵’的精灵使…”        

