    听闻耳边的絮絮叨叨，苏东来面孔越来越黑。

    你是坐骑！

    你全家都是坐骑！

    但他偏偏又没法解释，这种事情解释起来，只会越解释越乱。

    “我已经好久没有看到嫦曦妹妹了，不知道嫦曦妹妹如今落户在哪里？”吴刚眼巴巴的看着苏东来。

    对于自家嫦曦妹妹的下落，他可不敢得罪。

    “紫林苑。”苏东来道：“你可以去琼林苑找她。”

    “紫林苑？嫦曦妹妹怎么去琼林苑了？”吴刚一愣：“他不是已经被逐出琼林苑了吗？”

    声音里满是不敢置信。

    看着吴刚这浓眉大眼憨憨的小伙子，活脱脱一副舔狗模样，苏东来也没有多说。

    “兄弟，你是什么神兽？咱们太阴部落存在数十纪元，自太古诸神时代至今朝，可从未听闻能召唤出人行召唤兽的。”吴刚见到苏东来没有回答，又凑上前来问了句，大眼睛中满是羡慕：

    “能给嫦曦妹妹做召唤兽，你可真是幸福。”

    苏东来很想说舔狗不得好死，但他没有说，只是黑着脸往山上走去。

    “兄弟，你不要这么高冷嘛。嫦曦妹妹差遣你来找大长老，可是有什么事情吩咐？”

    “你不用去找大长老，有什么时候尽管吩咐我，我定会为嫦曦妹妹办理妥当。”吴刚凑上前来。

    苏东来闻言脚步一顿，转头看向吴刚，心中无数念头闪烁：

    ‘我去找大长老，大长老还未必理会我。眼前的吴刚倒是可以问问。’

    苏东来略作沉吟，才开口道：“也罢，看你心诚意正，你既然想表现一番，我就帮你一把。听闻大荒三十万里外有一座神墓，乃是祖神后土的埋葬之地。此事是不是真的？”

    吴刚闻言点点头：“你怎么知道？”

    随即不等苏东来回答，吴刚自顾自拍拍脑袋：“嗨，如今那祖神墓闹出那般动静，嫦曦妹妹有所耳闻倒也正常。”

    “那祖神墓很出名？”苏东来诧异道。

    “近些日子大禹率领人族高手，正在探测祖神坟墓，欲要自那祖神墓中盗取出息壤治黄河之水。”吴刚道：

    “如今禹王率领麾下部落日夜破解祖神坟墓，那祖神坟墓可是热闹了，诸天万族的目光都看了过去。”

    “祖神坟墓内有后土本源，熔炼之后可执掌大地之道，执掌天地间的一切‘土’之大道。禹王攻打祖神坟墓，惹得白象一族、青狮两族觊觎，与禹王在那梨山打的天翻地覆。天下万族轰动。”

    吴刚诧异道：

    “妹妹提及那祖神墓做甚？”

    苏东来听闻这厮的话，不由得心头一动：“好机会。”

    有人攻打祖神坟墓，便意味着机会。

    万一有那么几滴精血漏出来……。

    “你也知道，嫦曦的父亲‘泳’遭受重创，至今迟迟不得苏醒，所以想着祖神山内或许有大造化，能给治愈‘泳’的伤势。所以差遣我前来问问。”苏东来想都不想，直接脱口而出。

    “原来如此。”吴刚恍然：“那可是祖神坟墓，其中珍宝无数，可以夺天地之造化，自然有办法救活族长。”

    “此去梨山三十万里，不知路程如何？”苏东来问了句。

    “万水千山，遥远无比，其内大妖潜伏，妖王横生，自然是千难万难。”吴刚想都不想，直接道了句：

    “你说我要是能为嫦曦妹妹取来治疗老族长的神药，嫦曦妹妹会不会倾情于我？”

    “什么意思？你要去梨山夺取神药？”苏东来一双眼睛看着眼前的铁憨憨话痨：“就凭你，能行吗？”

    “为什么不能行？”吴刚一双眼睛看着苏东来：“梨山虽然凶险万分，但咱们这种小虾米去了，反倒是不如何惹眼。”

    说到这里吴刚眼睛越来越亮：“若是我取来了长生神药，到时候向老族长求亲……”

    “我要去梨山！”吴刚一拍脑袋：“就这么决定了。”

    “此去三十万里，路上险阻无数，你能到达梨山？”苏东来有些不信。

    “小瞧我是不是，我好歹也是消去死籍的修士。在这大荒虽然算不得顶尖，但穿越三十万里大荒还是没有问题的。”吴刚脚步顿住：

    “你自己去见长老吧，我要去梨山了。”

    “等等。”苏东来看见吴刚就要走，连忙喊了一声。

    “你还有什么事情吗？”吴刚脚步顿住。

    苏东来咬了咬牙：‘富贵险中求’，然后一跺脚看向吴刚：“你带上我。”

    “带上你？”吴刚打量着苏东来，眼神中满是怀疑：“你有修为吗？带上你这么个累赘做甚？”

    “我……”苏东来张了张嘴，心中念头飞转，话语脱口而出：

    “你知道什么神药能救治‘泳’吗？”

    吴刚一愣，然后憨憨的摇了摇头：“不知道。”

    “可是我知道。”苏东来得意的仰起头。

    “那你告诉我吧。”吴刚眼巴巴的看着他。

    “带我去了，我就告诉你。否则我就算是告诉你名字，你也不识得。”苏东来道。

    “你没有修为，带上你很麻烦的，万一在梨山打起来，我又顾及不到你。”吴刚挠了挠脑袋，有些纠结。

    “你别忘了我来自于哪里，有危险的话，我随时都能离去，还可以帮你报信。”苏东来道。

    吴刚是个实诚人，此时闻言抓了抓下巴：“你当真识得灵药，没有骗我？”

    “我骗你做甚。况且此时还是我提起来的，我又怎么会骗你？”苏东来没好气的道。

    这少年确实是个憨憨。

    吴刚看着苏东来，心头念动却见一只兔子浮现，那兔子身形一张，化作大象大小：“那你随我一起走吧。”

    吴刚提起苏东来腰带，然后二人纵身而起，骑在了兔子的身上，却见那兔子卷起一道罡风，转瞬消失无踪。

    罡风席卷，兔子的周身浮现出一道透明的能量罩，将二人护持在中央。

    “你说咱们去了梨山，有没有机会在众位大能的眼皮底下，抢到后土的本源法则？”苏东来看着身边的吴刚，问了一声。

    吴刚闻言转过头，一双眼睛好奇的看着苏东来，目光里满是不解：“为什么要抢后土的法则本源？”

    “嗯？为什么不抢后土的本源法则？”苏东来下意识反问了一句：“那可是大神后土的本源法则。”

    “是啊。是后土的本源法则没错呀，可是为什么要去抢后土的本源法则？”吴刚还是不解：“抢了后土法则做什么？”

    “那可是后土的法则本源！你居然问我抢了做什么？”

    “后土是何等存在，若能抢了后土的本源法则，将其炼化吞噬，岂不是修为大增？”苏东来道。

    迎着吴刚怪异的目光，他感觉到了一丝丝的不对劲。似乎有什么常识性的问题，被他给问了出来。

    “炼化后土本源？你怕不是傻了？怎会有这等想法？”吴刚摸了摸苏东来脑袋：

    “我大荒生灵，皆有诸神血脉传承。一个种族只能传承一种血脉，若是混淆两种法则，只会爆体而亡。谁敢去熔炼后土本源？”

    “此乃天地铁律，没有人能打破。”吴刚看着苏东来，打趣道：“你若是想要后土本命法则的本源，直接拿去了就是，为什么要去抢？大家的体内都有血脉法则，要那后土的法则本源做甚？没有人会和你抢的。这些年诸神本源出世了倒也有一些，只是却没有人去理会，全都任凭其消散在大荒了。”

    “除非是后土在世间留下血脉后裔，可以汲取法则本源壮大自己。可据我所知，十二祖神皆不曾在世上留下血脉。”吴刚眉毛抖了抖。

    苏东来闻言不语，许久后才道：“我想要后土本源，果然没有人和我抢？”

    “你直接去捡就是了。大家都忙着争夺各种宝贝，谁会和你抢毫无用处的血脉本源法则。”吴刚摇了摇头，一双眼睛看着苏东来：

    “你这厮好生奇怪，你抢那本源法则做甚？那玩意都不及一颗野果来的实在。又不能吃，又不能解渴。除非你身上没有熔炼过任何法则、任何血脉，可这是不可能的，大荒万族，皆有血脉传承法则，无一例外。”

    苏东来看着吴刚，脑海念头不由得一动：“你是说没有血脉法则融入，就可以融合后土本源？”

    “那是当然。”吴刚道：“不过可惜了，这世上诸天万族都融合了神衹的血脉。没有神衹的力量，根本就无法自大乱之处活到现在。”

    “任谁也不会想到，至高十二祖神的后土，居然没有在世上留下血脉传承。不过想想也是，后土乃是十二祖神之中唯一的女性，普天下谁又能配得上后土祖神？”

    吴刚唏嘘道：“后土是至高祖神，诸神之中活得最久远的神灵，活到了最后。活着的时候没有留下血脉。死了之后，已经诸神黄昏，天下万族皆已经融合了血脉，想融合后土血脉也做不到。”

    “再加上大荒万族不断通婚，无一幸免，皆留下了神灵的血脉。”吴刚叹了一口气。

