    第339章反正我赖上你了！

    十成。

    纸条打开来，简简单单两个字。

    戴老板眼眸紧缩，又低头看了一眼字条，伸手递给了秦老。

    秦老看了一眼，再抬眼看向叶晚时，眼里多了几分陌生，“小叶子，你这是……深藏不露啊！”

    叶晚笑道：“我要说我是瞎蒙的，您信吗？”

    “你猜我信不信？”

    秦老失笑摇头，显然不信。

    再回头，就见戴老板也一脸的不信。

    只有谢沉闵连连点头，一副深信不疑的模样。

    叶晚解释一般的说道：“戴老板那店里，黑石头的位置，是整个店最安全的位置。说句不好听的，那家店就是塌了，那块黑石头也准保一点儿事都没有。”

    “这么跟你解释吧，那个位置，就相当于你家保险箱的位置。你说，是不是是个人，就能猜到那是戴老板的宝贝？”

    谢沉闵点头如捣蒜。

    再回头，就见秦老和戴老板笑眯眯的看着她：忽悠，接着忽悠！

    叶晚：“……”

    “秦，秦老……”

    一片静谧中，切割师弱弱开口，“还，还开，开吗？”

    按秦老的习惯，只要确定了石头里有东西，那必定是要开到底的。

    这会儿，已然确定了，这就是块传家宝级别的帝王绿，而且都已经开的跟斑点狗似的东一点西一点的了，没道理就这么放着。

    可要是继续开吧……

    切割师满眼都是惶恐：小人不敢啊！

    秦老沉吟片刻，“先搁着吧。”

    方才是无知者无畏，随便开。

    这会儿已然能确定是极品大宝贝了，那就得用大宝贝的方法对待它。

    哪是随随便便就能下手的？

    再看向一脸淡定，深藏功与名的叶晚，秦老便笑呵呵的，“小叶子，我谢谢你了！回头把卡号留给管家，爷爷给你打零花钱。”

    “不要！”

    叶晚拒绝的很果断，“这是送您的寿礼，要是送之前知道这么宝贝，我就自己留着了啊！”

    呵呵。

    你看我信不信。

    秦老笑着，看向叶晚时的目光越发慈和。

    一旁，戴老板不干了。

    “小叶子，晌午在店里的时候，你怎么说的来着？开出来分我一半，是这话没错吧？”

    一半？

    这样的大宝贝，磨损一点他都舍不得。

    这姓戴的竟然说要切一半？

    秦老急了，“姓戴的，有你这么做生意的吗？卖出去的东西，还分你一半？要么你就直接抱走！分一半，你搁这儿欺负谁呢？”

    “不要！”

    戴老板也拒绝的很干脆，“卖出去的东西，就没有收回来的道理。”

    “要么，你切一半给我带走。要么……”

    戴老板老狐狸一样看向叶晚，“你给我淘换个差不多的，怎么样？”

    嗯？？？

    切出帝王绿的时候都没这么震惊过。

    叶晚看着戴老板，一脸的不敢置信。

    她只说开出好东西要分给他一半，可谁能想到，会开出这么极品的东西啊？

    不，你想到了！

    戴老板一脸笃定，“我不管，反正我赖上你了！”

    “我都这把岁数了，黄土都埋到嗓子眼了，小叶子，你可不能骗我哦，我等着你！”

    老神在在的说完，戴老板背着手，优哉游哉的朝外去了。

    叶晚：“！！！”

    (本章完)

