
　　一家子人开开心心的在享受着家宴，朝堂大事什么的几乎在这里没有什么影响。现在也就是聊着一些家长里短而已，也真的没必要时时刻刻都是在聊着朝堂大事，或者是关于小小朱的教育问题。

　　朱允煐吃着螃蟹，和老朱拉扯着家常，有着小小朱在旁耍宝，这也算得上是天伦之乐。

　　对于老朱来说,这也算得上是他晚年最大的欣慰了。而对于朱允煐来说，这也是朱允煐难得的放松的时刻，这个时候可不需要什么勾心斗角，或者是深谋远虑。

　　作为皇帝，朱允煐最近心情不错，绝对不是因为他的生日是农历十月二十七日。生日,这对于朱允煐来说当然重要,这也是朱允煐在这个世界的第二十六年。

　　二十二岁的朱允熥神采飞扬,端起酒杯恭敬说道，“皇兄，臣弟不善言表，只能满饮此杯。”

　　“你少让咱操点心，咱就谢天谢地了。”朱允煐笑着开口，说道，“你也莫要胡闹，老二、老四、老五，你们三個也别闲着。老五现在也封王了，一起来敬咱一杯。”

　　这一下朱允煐的四个弟弟们都过来了，虽然朱允熥是胞弟，可是在这宴席上也不好太过分。老二，自然也就是指朱允炆了，这也是朱允煐应该做的事情。

　　到底是作为兄长的，朱允煐自然也是需要关照一下自己的弟弟妹妹。

　　在四个弟弟敬酒后,朱允煐对王承恩说道,“你去趟皇后那,让咱的皇妹们都过来。咱今个高兴，得让咱的皇妹们都给咱敬杯酒。咱的侄儿、外甥，都要来给咱问安，咱要考校他们！”

　　大妹妹是在云南，但是自己的小妹妹是在应天府。当然大朱也不只是两个女儿，吕氏实际上也是为大朱生了两个女儿。

　　大朱可是有能力的，五子四女，他如果是喜爱某个女子，基本上就是一直钟情。一年一个孩子这样的事情，对于大朱来说也是比较正常的一件事情了。

　　不过吕氏比较幸运的地方，大概就是因为常氏的前车之鉴，吕氏虽然生了三子二女，中间也是有着一些间隙，所以没有像常氏那样彻底地伤了元气。

　　王承恩自然是连忙领命了，皇帝的寿宴自然是盛世，自然不能马虎了。

　　老朱坐在龙椅上，乐呵呵的笑了起来，“成，是该让你的这些弟弟妹妹给你敬杯酒。你这个兄长做得好,这么些年一直看顾着他们。就是这老五，也是个瑞王。”

　　朱允煐心情很好,他的小老弟朱允火熙也是刚刚受封瑞王。

　　“皇爷爷，咱这个当大哥的，就是操心命。”朱允煐心情很好，对老朱说道，“皇爷爷，咱这个当大哥的，这么些年可没少看顾着这些个不省心的弟弟妹妹。”

　　老朱笑着开口，说道，“要咱说，也就是允熥不省心，允炆倒还好。曦儿和玥儿两个，打小就听你的，这才是省心的。”

　　想起来了什么，老朱开口说道，“今个也是宗室在堂，以咱说也莫要小气了。你也是这些个的兄长，让他们也都敬你杯酒，这也是该当的事。”

　　朱允煐哈哈笑了起来，对老朱说道，“成，谁让咱是老朱家第三代长子嫡孙。亲弟弟是弟弟，堂弟们也是咱的弟弟，咱都要看顾着一些。这一趟，就让这些个弟弟都来敬咱一杯酒。”

　　这是可以稍微摆一摆架子的，这甚至也可以说不是什么架子了。朱允煐这个身份，也确确实实有这样的资本，让堂弟们敬他一杯酒，这也是应该的。

　　徐妙清在后宫也是在忙着招待着宗室当中的女眷，少不了的自然也是有着命妇。

　　朱玥和桑氏陪在徐妙清左右，这也显现出来了她们的地位。一个是皇帝胞妹，一个是皇帝的弟媳妇，这两位的地位也确实特殊，大家也都习以为常了，这是再正常不过的事情了。

　　看到王承恩过来宣旨，朱玥和桑氏自然立刻起身，带着朱允炆的正妻马氏，立刻去给皇帝贺寿。这对于她们来说，实际上也是一个体面的事情。

　　比如说其他的一些亲王、郡王的正妻，基本上也都是羡慕的。哪怕她们的身份可能比朱允煐还要长一辈，但是在这样的时刻，她们也是希望能够有些体面的。只是很可惜，就算是宗室，也是有着一些亲近疏远的。

　　看着妹妹、弟妹等人过来，朱允煐哈哈大笑，坦然的接受她们的贺拜。

　　“老四，你也十六了，这个事情也得抓紧了。”朱允煐看向朱允熞，笑着说道，“皇后，这个时候你得帮忙盯着些。皇妹，你也要帮着参谋一下。”

　　徐妙清和朱玥自然领旨，帮着朱允熞挑选妃子，这也是正常的事情。

　　老朱笑着点头，越发满意，“皇帝说的也在理，这允熞也是十六了，是该抓紧一些了。这男大当婚女大当嫁，这些个事情皇帝是该盯着点，安排好就是。”

　　朱允煐看似是在点头，也是认可老朱的一些说法，只是好些个事情朱允煐也就是当做耳旁风了。老朱这个老封建看似是在认可朱允煐的一些做法，只是少不了的也有敲打。

　　没办法，朱允煐这个‘当家人’还是很固执的，不要说妹妹们了，就算是一些皇姑，朱允煐也都是管着的。寻常人家的女子十三、十四就嫁人了很常见，好像也不需要大惊小怪的。

　　只是这么些年来，或者说在朱允煐十岁以后，宗女出嫁好像也是越来越难了。谁让那些时候老朱和大朱忙着朝廷大事，马皇后又不在，自然也只能是朱允煐多操心了。

　　虽然他一度想着宗女十八之后再出嫁，可是到底是抵挡不住压力，将年龄给改成了十六，这也是朱允煐的底线了。

　　也包括宗室里头，正妻一律不得裹足，这也是朱允煐的一个要求。这么些年来看起来也是执行的不错，不只是宗室子弟对于裹足的女子避而远之，宗女更是不可能裹足。

　　连带着从宋、元开始有些风气的裹足，在大明朝这几年也是有着一些扭转的势头。哪怕还是有些文人墨客之类的喜欢那种修饰的足，但是大家多少也是明白，这些是‘难登大雅之堂’，皇帝的意志到底是不同。

　　老朱看了一眼朱标的子嗣们，笑着说道，“你做的不错，你爹估摸着也该安心了。这弟弟们，该成家的成家了，该封王的也封王了。这女子嘛，差不多也是该有归宿了。”

　　朱允煐笑着点了点头，也算是认可自己的表现，“皇爷爷这般说，咱也是安心了，看起来咱做的还算不错。”

　　老朱当然也是这般认为的，他这个宝贝孙儿，也算得上是一直都是让老朱感觉到无比骄傲的。不只是朝堂上的事情处理的很好，家里头的事情也是管的很好。

　　平辈或者小一辈的宗室在给朱允煐贺拜后，自然是该干什么就干什么。为皇帝贺寿，少不了的也是有着文武百官，皇帝的寿辰也是不折不扣的大事。

　　小小朱这个时候也不甘寂寞，小声趴在老朱耳边说道，“曾祖，咱爹应该要赐菜了了吧？他就在饮酒，忘了百官了。”

　　老朱觉得好笑，说道，“你啊，咱们老朱家的当家人，都是操心的命！”

　　虽然是这么说，不过老朱还是解释着说道，“这赐菜不赐菜的，今个可以有，也可以不用给。这到底是也不是除夕大宴，赏赐菜肴是他们的福分，没有赏赐也是本分。”

　　小小朱点了点头，好像理解了，不过还是说道，“可是咱看到了好些人，茹瑺是爹的心腹。严震直本来也是爹的心腹，他督建的大船也好了不少。”

　　老朱也是在继续教育着小小朱，说道，“你要记好了，你是太子，以后也是要当皇帝。雷霆雨露俱是君恩，虽说赏功罚过。只是大功或者小功，赏罚不同。这到底是尽了臣子的本分，还是真的有功，那又是一个说法。”

　　小小朱似懂非懂，问道，“曾祖，底下人做了事，咱有些时候也是不能商？”

　　老朱嘿嘿一笑，理所当然的说道，“还真的不要每次都商，这赏赐多了，臣子心思就多了。要是做点事情就要君上封赏，这样的臣子也就不好多用。”

　　绝对的公平，这样的事情显然也是不存在的，在这个世界自然也就不存在什么绝对的公平。

　　虽然小小朱现在是有些似懂非懂，可能也是觉得和平时知道的一些道理也不同。但是小小朱也不是一点都没有心思和想法的，毕竟老朱和小朱这么些年来言传身教，小小朱对于好些个事情，实际上也都是心里有数的。

　　朱允煐看起来确实没有打算在他生辰的时候赏赐臣子之类的，他就是绝对的主角。在这个时候，朱允煐也是可以稍微的享受一下酒宴，享受着歌舞升平的美好。

　　看着皇帝的心情很好，其他人自然也就是跟着心情好了起来。在这样的一个‘普天同庆’的时刻，自然也就不要扰了皇帝的兴致，这个时候也就不要说些什么糟心事。

　　不只是朱允煐在成长，不只是朱允煐正在朝着青壮、年富力强成长。大明朝这个时候也是更加的繁华，这个王朝看起来也确实更加的强盛了。

　　在一场盛大的酒宴后，朱允煐自然是有那么一点微醺了，但是这也不算什么，他只需要安寝就好。至于早朝什么的也不需要考虑，这是可以稍微的有着两天的休息时间。

　　难得啊，对于朱允煐来说，这也是难得的休息时间。至于文武百官们，虽然有一些也是休沐，但是更多的还是需要坐衙，他们想要休息可不是什么简单的事情。

　　大明朝的臣子，绝对不是那么好做的。但是就算再苦再累、即使俸禄看似也不是特别丰厚，依然无法阻挡很多人想要投身官场的决心。

　　朱允煐懒得赖床，洗漱后差不多也都是巳时了，基本上也就是要准备吃午饭了。

　　“将皇次子、公主也接过来吧。”朱允煐笑着开口，对王承恩说道，“去乾清宫问问，太上皇要是愿意过来就请太上皇过来，但是太子午膳得在咱这。”

　　徐妙清笑着说道，“文墐也是好些时日没有看到陛下了，这孩子最近也是有点长进。如意就更好了，前些时日还学了点女红，垠儿就哄骗着要如意帮他绣个帕子。”

　　朱允煐懒洋洋的坐着，也有些郁闷，“咱的如意聪颖乖巧，也就是在垠儿跟前才总是被哄骗。要咱说这就没理了，垠儿最喜欢欺负如意，可是如意就是最喜欢她那个不省心的皇兄。”

　　听到朱允煐这么说，徐妙清也忍不住笑了起来，因为这基本上也就是事实了。

　　这里头可能有一部分是练琼琼教育朱如意要听兄长的话，但是这里头何尝没有小孩子就是喜欢找那些比他们大一两岁的孩子玩的天性呢，哪怕是小小朱小时候也是一样。

　　顶多，也就是小小朱身份特殊，基本上都是其他人哄着他。实际上朱如意，要不是有着一个不太省心的哥哥，其他人也都是要哄着皇帝的掌上明珠，这也是集万千宠爱于一身。天籁小说网

　　朱允煐坐在椅子上，对徐妙清说道，“垠儿这些个时日，也是该和他的弟弟妹妹走动走动，到底是咱的子嗣，他也是当兄长的。找个时日，让垠儿领着弟弟妹妹出宫一趟，出去玩耍一番。”

　　徐妙清自然是笑着点头，她也知道自己的大儿子身份特殊，只是该注意的事情肯定也是需要注意的。

　　兄友弟恭之类的事情当然是比较重要的，哪怕可能只是表面。更何况作为皇太子、作为兄长，小小朱也是需要学会管教他的弟弟妹妹，这也是皇储的基本技能之一。

　　很明显，小小朱从一开始就是按照皇储的模式在培养，这小子接受的教育，也就是将他看作是大明江山的未来继承人。

　　这样的身份，自然也代表着小小朱身上的责任重大，他需要学习的东西真的不少，他要掌握的技能也确实很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的皇明皇太孙更新，569 皇帝的私心免费阅读。https://xs.23sk.com 