
　　“哦，我的天啊，秦，你想干嘛呢。”

　　大厅一侧的汤姆不由得捂着脑袋。

　　他千方百计的想着今晚的聚会顺利的举行结束。

　　但是事情的发展出乎了他的预料，哈维还没找到秦动，但是秦动已经主动出招了。

　　汤姆眼神顺着秦动的手指，发现了那个女孩子，此时正被哈维拉着手，这是赤裸裸的挑衅啊。

　　“...”

　　大厅的人群安静下来。

　　众人的目光顺着秦动的手指方向转移到大厅内，被指着的点名了金色头发黄色裙子的女孩，此时被一个老男人拉着手。

　　能来到此地的人，哪怕不混好莱坞，也沾边的，立刻都认出来，这个老男人是谁了。

　　韦恩斯坦公司的总裁，奥斯卡著名的推手，哈维。

　　顿时都沉默了，这时傻子也看出来事情不对了。23sk.Com

　　有聪明人想到之前哈维让大本，大蒙几个人封杀一个新出道才几年的女演员的事情，再想到秦动的举动，眼神闪烁起来。

　　“大导演，我马上上来。”

　　亚历桑德拉.安布罗休闻言感觉遇到了天使，把她从魔鬼的手里解救出来，连忙露出笑容高声回一句。

　　但是想走开也不容易，因为此刻哈维还握着她的手，并且此刻还用力了，紧紧的握住。

　　“韦恩斯坦先生，还请松开。”

　　抽了几下都没抽出来，亚历桑德拉不由得皱了下眉头。

　　“嘿嘿...”

　　哈维此刻脸色不复猥琐的笑容，反而露出冷笑，只随意的扫了眼亚历桑德拉.安布罗休，就移开了目光，此时这个女人在他眼里只是个工具人。

　　眼神朝着斜上方的二楼看去：

　　“这个女人今晚上陪我了。”

　　二楼的秦动看到这正主出面了，脸色笑容不变，居高临下俯视着：

　　“大庭广众之下，公然强迫女人，看不到这位美丽的女士想离开吗？”

　　说到这里，秦动脸上露出疑惑神色：

　　“这位，你叫什么来着的？这就是你做事的方式？”

　　哈维脸上怒色一闪，这个人拿他打趣，还装作不认识他。

　　混好莱坞的谁能不认识他哈维：

　　“哈维.韦恩斯坦，看来这位华夏来的导演，目光很高啊，我区区的韦恩斯坦公司看来并不放在你的眼里啊。”

　　秦动露出恍然大悟的表情，然后说了一句：

　　“韦恩斯坦公司，哈维.韦恩斯坦？不好意思，我还真没听过。”

　　“顺便问一句，你很出名吗？”

　　哈维闻言眼神怒火高涨，这话一听就是打趣他的，他哈维什么地位，被一个年轻人，还是一个外来的黄皮猴子这样针对，本想找麻烦，现在反而被人先一步挑衅，顿时心情不舒服了，不由自主的骂了一句：

　　“法克。”

　　二楼的秦动听到这里，脸上所有虚假的表情都消失了。

　　变得面无表情，把雪茄放在嘴里，拿着酒杯的手，猛地就朝着楼下的哈维砸去。

　　“啊...”

　　今晚的人群，女士居多，这些女人之中有人性格不稳，顿时发出了惊叫声。

　　“啪...”

　　酒杯被哈维闪开了，砸落在地发出了破裂的声音。

　　“呼...”

　　秦动抽了一口雪茄，伸手居高临下的指着哈维：

　　“尼玛的，你再骂一句给我听看看？”

　　此时秦动的脸色不复面无表情，而是露出了狠色，声音逐渐扩大：

　　“来，comeon，狗杂种，你有胆子再骂一句。”

　　“来啊，我等着。”

　　哈维脸色剧变。

　　刚被人拿着酒杯砸过来，这种丢脸的事情，让哈维感觉脸上无光，非常失颜面，这里这么多人，估计一个小时后能传遍好莱坞。

　　怒火刚在心里冒出来，还没等哈维做什么，楼上的那个男人，竟然骂他狗杂种。

　　而且看其的脸色，如果他真的敢骂，今晚上估计难了了。

　　毕竟这是一个年轻人，年轻代表着容易冲动，做事有时候不顾后果。

　　“狗杂种，你再骂一句给我听听。”

　　二楼的人还在继续挑衅哈维的神经，但是哈维嘴唇动了几次依然没有说出口，因为他发现了，他周围不知道什么时候围上来八九上十个穿着黑色西装的保镖。

　　关键尼玛这些保镖全部都是跟楼上的黄皮猴子一个肌肤颜色，看着这些保镖样式的人看着自己的目光，哈维怂了。

　　打架这事，做出来太丢人了，不说谁打谁赢，关键他们这样的身份，亲自下场打架，那第二天立刻传遍全世界。

　　他一个几十岁的人，跟一个二十多岁的年轻人打架，怎么想都让外界觉得是他这个人的错啊。

　　最主要的是，打不赢啊。

　　对面这么多人，他只是带了一个司机，一个保镖，加上他才三个人。

　　对面这黑衣西装的保镖样式的人都有十个了。

　　“哼...”

　　哈维冷哼一声，找点面子，眼珠子四处看着，被他眼神看到的人都自动避开了。

　　直到看到一边，跟汤姆这个主人站在一起的三个年龄很大的人。

　　三个白人中老年男人，此时冷眼旁观，并不曾出面，但是哈维心里一喜，连忙开口：

　　“巴里，亚当，布拉德，你们就看着这个黄皮猴子这样骂我，看戏是吧？我们好莱坞是不是让外人占据了？”

　　三个中老年样式的白人是华纳，派拉蒙，环球三个公司的CEO，三个人闻言并不说话，就这样冷冷的站在汤姆身边，好似没听到哈维的话。

　　“大军，这个狗杂种骂董事长是黄皮猴子。”

　　这时围在哈维周围的黑衣西装的十来个保镖，有人凑到领头的郑大军跟前低声说起来。

　　“呼...”

　　郑大军顿时气炸了。

　　他听不懂外语，他的这些战友兄弟们虽然也大多数不懂，但是只是大多数，也有人好学，会啊，听到这个人敢这样骂秦动，大军觉得气血翻涌，心里的怒火暴涨，脸色瞬间通红。

　　秦动待他不薄，甚至于他这些战友兄弟都照顾到了。

　　公司不大的时候就拉了一二十个战友来，现在公司大了，他都从他以前部队的其他班里招人了，因为他自己的编号队伍已经没人了，能拉来的人都拉来了。

　　工作时间少，很清闲，待遇又高，各种福利，年底还有奖金，这种工资都赶上了白领金领了。

　　怒气上涌的郑大军，都来不及多想，瞬间窜了过去。

　　“啪...”

　　一巴掌猛地抽在哈维的脸上，一下不过瘾，接连下手。

　　“你麻痹的，你敢骂董事长，你这个狗杂种。”

　　郑大军一边打，一边骂着土话。

　　“法克...”

　　哈维被打蒙了，他真的没想到这些保镖真敢动手，这是哪里，这是他的地盘啊，他的国家啊，哈维被连续抽了几个耳光就想反击，关键不是对手啊，于是一边捂着头一边大喊：

　　“法克，保镖，保镖呢，死哪去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百零一章 翻脸免费阅读。https://xs.23sk.com 