    苏子矜哭笑不得，敲了一下她的额头，“顾医生，我是不是哪里惹到你了？”

    怎么感觉一朝回到了解放前，他们之间的关系又变成了刚认识那会，怎么都找不到一个突破口。

    顾千歌面色冷酷，“你离我远点。”

    “为什么？”

    “哪有那么多为什么。”

    “嘿，你这丫头怎么反复无常的，我以为我们已经默认对方为好朋友了。”

    “自以为是。”

    苏子矜被气笑了，“你昨晚抱着我不撒手的时候可不是这么说的，顾千歌，做人要有良心，你良心被狗吃了吗？”

    顾千歌越过他，把买回来的东西放进冰箱里，一往后退，就一脚踩在了苏子矜的脚上，身形不稳，苏子矜赶紧搂住了她。

    “小心点，别冒冒失失的。”

    顾千歌只觉得那搭在她腰上的手，像是会烫人一样，连忙和他拉开了距离，“我说，你可以回去了。”

    “顾医生，你到底怎么了？你现在这样让我很担心。”

    “苏子矜，能别多管闲事吗？”她讨厌他用这样的方式一点点渗进她的生活，这种感觉让她很慌。

    苏子矜难得的有了点火气，一张笑脸垮了下来，他不轻不重的捏着她的肩膀，“顾千歌，我告诉你，你的事情我管定了。”

    顾千歌愣住了，第一次看到这人发火，笑容一旦消失，还蛮可怕的。

    “我不要你管。”

    “我就要管。”

    苏子矜一步步靠近，顾千歌心头一颤，忍不住攒紧了手心，往后退，快撞上冰箱的时候，一只大手伸了过来，把她搂进了怀中。

    顾千歌整个人都不对了，只是心跳只是略快，那现在就跟打鼓一样了。

    “顾千歌，你看着我的眼睛。”

    顾千歌狠狠的别开眼，没去看。

    苏子矜盯着她小巧的耳垂，只觉得以肉眼可见的速度变粉，变红，“顾千歌，你耳朵红了。”

    顾千歌扭头，恨恨的看着苏子矜。

    “苏子矜，我不知道你之前是怎么和女孩子相处的，但是别拿那一套来对我。我这里很不欢迎你，你走。”

    “好了，别闹了，你今天要是不说个清清楚楚，我是不走的，你到底怎么了？”

    “我怎么了，我不喜欢见到你，这个理由够充分了吗？”

    苏子矜愣怔了片刻，忽然咧嘴笑了，细长的眼睛里尽是笑意，眼角也弯了起来，“女孩子一般都是口是心非的，嘴里说着不要，其实身体很诚实的，顾千歌，你是不是喜欢上我了？”

    顾千歌瞪大了眼睛，没想到这人这么敏锐，她的一点小心思完全逃不开他的眼睛，“我让你不要胡说。”

    苏子矜心里涌起了一种难以言喻的小激动，他一直以为自己是顾千歌最讨厌的一类人，没想到似乎不是这样的，胆子也大了起来，继续道：“反应这么强烈，这可不像你，我猜中了？”

    “苏子矜，我让你别说了。”

    “顾千歌，你知道吗？你这人一被戳中心里的想法，就会连名带姓叫我的名字，你再平静，我也看得出来。”

    顾千歌不再说话，捶在身侧的手紧紧的握成拳头。

    “喜欢我也没什么啊，我这样的人多招人喜欢啊，见过我的女孩子无不被我的风采所倾倒。”

    顾千歌只觉得心口一窒，只觉得眼眶酸酸的，低吼一声，“走开。”

    苏子矜突然有些理解顾千歌今天的反常举动了，她应该是意识到了一点，所以才故意避开他，不然不会好好的不搭理他了。

    “顾千歌，喜欢我，就这么让你无法接受吗？”怎么办，好像甜蜜多，心酸也多啊，他哪里不好了。

    “别自作多情了。”

    苏子矜大手拉着顾千歌，朝着沙发走去，直接把人按着坐在了自己的腿上，胳膊紧紧的禁锢在她的腰上。

    顾千歌像是触电了一样，想要站起来，却被苏子矜狠狠的按住。

    “别动，老实点，不说清楚今天我们没完。”

    “你这样子我怎么说。”

    “这样子可以让你更清楚自己的心意，你摸摸自己的胸口，就知道对我是怎么样一种感受了。”

    “那也是我的事情，与你无关。”

    得，这是自己承认了，不再反驳了。

    “喜欢我就喜欢我，这很好啊，我身上还是有很多有点的，喜欢我你不吃亏。”

    苏子矜抓着顾千歌的手，放在唇边轻轻的啜吻了一下。

    顾千歌还能感觉到他的睫毛划过他的手背，一时间身体轻轻的颤抖起来，“我单方面喜欢你，有意思吗？”

    他对女人都是这样的，她也只不过是他众多“后宫”里的一个。

    苏子矜总算彻底明白了她的纠结点，低低的笑处声来，笑到难以自抑，“顾千歌，你才是最自以为是的那个。”

    “你笑什么？”

    “你没有问过我？你怎么知道我不喜欢你？”

    顾千歌瞪大了眼睛，不敢相信自己听到了什么，不，一定是她听错了，她有哪里值得喜欢的，她对他可从来没什么好脸色。

    “怎么了？激动傻了？”苏子矜抬手在顾千歌的面前晃了晃。

    “别开玩笑。”她会当真。

    “嘿，顾千歌，你觉得我是多无聊啊，每天眼巴巴在你身边打转，又是给你做饭，又是带你出去玩，你生病了我还一刻不离的守在你床边，你出个门我就担心你走丢了，我这样心心念念着你，这样不是喜欢吗？”

    “这是你的本性，你骨子里就是这样的人。”喜欢笑，对女孩子也温柔。

    “你这姑娘，怎么就说不通呢，你知道我是什么样的人？”

    “整天在医院里撩拨小护士，你当我没看见？”

    苏子矜一个头两个大，“我什么时候撩拨护士了？你给我说清楚。“

    “你笑了。”

    苏子矜被逗乐了，“我难道还不能对工作人员笑一下？”他喜欢轻松愉悦的工作氛围，对于手下的人，只要不犯错，他一向都是好脾气的。

    顾千歌再次道：“笑得太荡。”

    “你这中文真的不怎么样啊，用这个字来形容我。”

    顾千歌不想再和他讨论这个问题了，“放开我。”