    “杀！”

    夏波脸上杀意凝现，猛冲过去，一刀将对方的头颅斩掉，而奇怪的一幕出现了。

    对方头颅滚在地上，脖子的切口十分平整。

    诡异的是，竟然没有鲜血流淌出来。

    “不对劲儿！”

    夏波目光一凝。

    吱！忽然，房车突然发动，轮胎摩擦着地面，疾驰而去！

    “竟然被他跑掉了！”

    夏波脸色顿然一边，目光冰冷的看着离去的汽车背影，车速非常快，转眼之间就开出去了百米。

    看了看地面上的‘尸体’，身后抓了一下，是泡沫。

    又是一个强大的保命技巧，甚至连自己都没有捕捉到对方是什么时候完成的。

    是在倒飞出去的那一刻，还是掉在地上的那一刻？

    这些都无关紧要了，对方已经跑了，而且跑的很快。

    ......

    “咳咳，该死，这个人的实力实在是太恐怖了，425区要变天了，我要离开这里！绝对不能够待在这里了，哪怕去了其他区，不能够成为顶尖一批的人也要离开！他很有可能是从其他区来的人，若是被派来开荒的人，绝对不可能这么强大！”

    蓝色男子脸色苍白，毫无血色，蓝色的皮肤都变成了苍白色，刚刚落的瞬间，他就知道自己没有任何反抗的余地了，十分果断的施展了另外一张底牌，来保命。

    现在看来，这个选择是十分正确的。

    他疯狂的踩着油门，生怕对方追上来。

    对方的速度若是全力施展，追上自己也是有可能的。

    他现在完全相信，夏波绝对是从其他区过来的玩家，而且待了很久，等级一定非常高，拥有这么强大的，而且能够连续施展的技巧，绝对是一门绝品技巧。

    远离这里，远离这个家伙！

    回到车上，夏波坐在沙发上，目光里挥之不去的杀意，很快就消散。

    对方的攻击性是分明显，但是并不强大，自身具备能够隔绝侦查类技巧的探测，在最后的时候施展的技巧，连自己的猎杀状态都没有捕捉到。

    果然，能够活到现在的人，基本上都有自己的底牌。

    稍稍休息了一下，夏波起身，目光依旧冰冷，仅仅是四十多人就这么混乱，其他开荒地区应该比这里更乱。

    但是，其他地区完成任务也更加轻松，人多意味着星碑多。

    啪的一声，似乎有什么东西落在了车顶。

    “可可！”爬在桌子上的蓝莓一下子跳了起来，掉在地上。

    夏波也是蓦然一惊，连忙推开窗户向外看起。

    外边的空气依旧非常灼热，不过有什么东西从天上掉下来，砸在荒漠上。

    一颗恰好掉在了他面前，这竟然是一颗冰雹，掉在地面上没有几秒，就被地面上灼热的温度融化，变成一滩水。

    “居然下冰雹了！这里的天气还真是多变。”

    没什么问题，夏波说道，抬头看着天空，现在可是烈日高悬，居然下冰雹了。

    “对了，蔬菜！”

    夏波忽然想起来沃土地还在二楼，赶紧跑上去把沃土地给收了，外边的冰雹隐隐有变大的趋势，还好房车是经过升级了，若不然会被这些冰雹砸坏车身。

    这冰雹最大的可是有拳头大。

    发动汽车，撵着地面上的冰雹前进。

    刚刚发生的事儿，只不过是一个小插曲罢了，现在外边正下着冰雹，而且有变大的趋势。

    这里不是公路，而是一片无穷无尽的荒漠，没有尽头，就是浓雾，也可以开着车随意乱跑。

    这片区域满就四十人，发生碰撞的概率几乎为零。

    下着冰雹前进，汽车经过升级，就是刀枪都无法伤到汽车，更不要提这些冰雹了。

    夏波的车速很快，冰雹越下越大，从远处跑过来一片漆黑的乌云，乌云下的世界都黑暗下来，与这边呈现一明一暗两个世界。

    “这天气太诡异了，太阳暴风雨就下了十几分钟，而今又来一场冰雹，看远处的黑云里，似乎下的是...雪。”

    夏波不知道该如何评价这里，总感觉这里就像是失控了一样，任何东西都无法得到控制。

    暴雨、冰雹，以及即将蔓延过来的...暴风雪，一起似乎都像是随机安排的一般。

    预期其说是随机，更像是失控。

    没有了游戏程序控制，这里的天气现象已经崩坏。

    夏波到也不着急，天气再崩坏，只要自己不受影响就行，冰雹和暴风雪还是可以接受。

    冰雹变得更加激烈，噼里啪啦的落在汽车上，发出一连串的声音。

    很快，地面上就铺了一层冰雹，干裂的荒漠地面再次变得湿漉漉起来。

    汽车前进，撵着地面上的冰雹，发出咔嚓破碎的声音。

    星碑开始增加。

    黑云笼罩过来，疯狂骤起，暴风雪更加猛烈，噼里啪啦的，就跟暴风雨的情况一样。

    空气也开始变得寒冷起来。

    转眼之间，冰雹又变成了暴风雪，前方一片雪白，雪花非常大，足足有大拇指甲盖那么大，很难融化。

    嘶。

    夏波微微哆嗦，将小钢炮的制冷换成了制热，蓝莓这小家伙也飞到副驾驶上，盘卧起来。

    “这鬼天气，一天经历了暴雨、酷暑，再到现在冰雹、暴风雪，转眼之间就进入寒冬，这比游戏的外景更新还快，一天时间就体验了四种天气。”

    视线直直的看着远处的世界，这一下可是雪上加霜。

    天空中的黑云无边无际，看不到尽头，暴风雪剧烈的落下，原本被冰雹砸在车窗上的点点斑斑，现在被暴雪覆盖。

    越往前走，地面的积雪越厚，已经很难听到碾压着碎冰雹的咔嚓声，而是碾压着积雪的嘎吱声。

    汽车行驶也开始困难起来，就跟当初地一次外景更新的情况一样。

    “这下糟了，汽车的速度这么慢，星碑获取近乎是不可能了！”

    夏波目光一凝，汽车的速度变慢了，前进艰难，路面本就不是柏油，而是荒漠，而今积雪覆盖，再加上此前冰雹，地面也变得泥泞不堪。

    汽车行进受到了巨大的阻碍，雪和泥混合，非常容易造成打滑现象。

    突如其来的天气变化，打断了夏波的节奏，他不得不考虑要不要选择其他方法。

