    

    方浩停好车，把书搬到宿舍，出来的时候，看到董云洲从另外的校门离开，他顿时就有点不解，这老董不是来体检的嘛，怎么走这么快。

    他也没多想，去妇科打卡，进入工作状态，先去查房。

    刘玥看了医生的考勤和出诊治疗数量，她知道方浩医术很有天赋，可没想到方浩这么厉害，他看病人的数量，远超别人。

    她特意找来和方浩搭伴的护士长，询问了方浩看病的情况，发现没有任何的问题，她才放心。

    上午李晓曦来了，她和刘玥摊牌，也是进行最终的工作交接，她那边的工作已经确定下来，甚至合同都签了，等那边换新办公桌就上班。

    刘玥也做了表面工作，没有为难李晓曦，甚至李晓曦要带走谁，她也没挽留。

    李晓曦特意找到方浩，让方浩暂定叫号，也让护士长先出去，她单独和方浩聊。

    方浩道：“李主任……不，李院长，恭喜你高升！”

    李晓曦道：“方浩，你这个人其实也挺让人讨厌的，和徐有成一个脾气，又臭又硬。”

    方浩赶紧道：“李院长，那你大人不记小人过，医术上的过节，就让它变成一阵风，过去了也就过去吧。”

    李晓曦道：“不过，我也得感谢你。没有你最后这拱的一把火，我也不会豁出去想入妇幼。回头，我们吃顿饭，再沟通下感情，你可不准拒绝。此外，你的医术我是看好的，下次我有疑难，我也得找你，你也别推辞。”

    “你过奖了，妇幼也是三甲，里面专家教授大把，比我厉害得更多，我哪敢班门弄斧。”

    方浩有点狐疑，不明白李晓曦突然给自己示好，这里面到底有几层意思。

    李晓曦道：“不管你答应与否，我们也算认识对方，以后我在医术上有求你的地方，你可别推辞。给你透露个底，这次来省人医妇科做主任的，很有可能是我的师妹。”

    “哦，我并不知晓，再说，我现在的岗位是临时性质，谁知道将来的事呢。”

    方浩没上道，也没打听李晓曦师妹的事。

    李晓曦没多说，把私人电话给了方浩，然后离开。

    方浩没多想，让护士长将下一个病人带进来。

    中午下班，方浩向刘玥交代了李晓曦和自己谈话的内容，征询了刘玥的意见。

    刘玥道：“原来是中医药大学系统要进来了，看来这次周隆有很大的希望啊。我们江东大学医学系要暂时退居二线了。”

    方浩也才恍然，他道：“那吕主任还有机会担任副院长吗？”

    刘玥道：“有啊，因为什么时候，都不可能一家独大，这次中医药体系做院长，那副手的位置自然是江东大学系统的。当然，她的对手也就只是周隆了。”

    “周隆？这是杨文锦直接举荐的啊，就算不能做正院长，那留下继续做副院长，甚至第一副院长，也是很有可能的。”

    “当然，周隆现在风头也很猛，特别是他的重症肌无力项目，一旦出成果了，他就名声大噪。小吕前段时间忙于照顾张骏，她还是耽误了不少功课。”

    “重症肌无力？周隆真能做出来吗？”

    刘玥反问：“周隆是接盘你的病例，你觉得他能行吗？”

    “不能。”

    “为何？”

    “不可言语。”

    “咯咯，你也变滑头了。”

    方浩没再多说，去食堂吃饭。

    期间，周芬一个电话打进来，询问方浩看书了没，他说看了，但没看完，也看不懂。

    周芬趁机说晚上过来和他一起住，辅导他数学，顺便照顾一下孩子，让他下午下班的时候过去别墅接她。

    方浩想拒绝，可现在没彻底离婚，女婿的关系则还摆脱不了。

    他也知道，这可能是苏柔的伎俩，让周芬过来盯着他。

    想到妻子出差了，此刻可能和情人在一起呢。

    那个女人在他面前，口口声声说爱他，可只要离开他，就会和情人在一起。

    这种女人，属于那种典型，爱着玩她的男人，而玩着爱她的男人！

    方浩就是被玩弄的男人！

    他不想夜长梦多，也就回到宿舍，向法院寄出了离婚协议诉讼，他犹豫中，没有将那份亲子鉴定也附加其中，只是说感情破裂妻子有新欢。

    这份亲子鉴定，给他带来的伤害太大了，他还下不了这个决定。

    新婚夜，他被妻子和妻子的奸夫侮辱，这个信息太爆炸了，他会被人看不起，妻子也会身败名裂。

    他觉得他自己也心软，明明都这个时候，竟然还想着不让妻子受伤害！

    太心软，太窝囊了。

    晚上要带孩子，所以方浩无法坐夜班。

    下午，他下班之后，就去接周芬。

    车上，周芬问：“村佬，我打听了一下，你在妇科也呆不长了，我给你介绍一个新的医院，如何？”

    方浩吃惊，反问道：“我怎么在妇科待不下去了？你有什么风声？”

    周芬道：“苏家有人在卫生局，打个电话问问不就清楚了。你们妇科的李晓曦调到妇幼当副院长，负责妇幼的儿科。接替李晓曦的，是罗雪娟，中医院的女博士，擅长妇科的。罗雪娟是个博士，医术也很出众，她眼里能容得下你？所以，你会被调走的。”

    “那我会被调到哪里？”

    方浩恍然，原来苏家也是有人脉基础的，在卫生系统中，就有苏家的人。

    周芬道：“这个需要看你的意思，如果不是你有这点医术，我倒是建议你去和小柔小姑创业，你能赚一笔钱，到时候，你在江东市中也能立足下来。”

    “妈，你就这么小看我，我做医生就不能赚一笔钱？不会觉得我离开了小柔，我在这里就不能立足吧？其实，我虽然是因为你们打招呼了，我才得以留在省人医，可我也是你和杨文锦斗争的牺牲品，杨文锦不能奈何你，她就拿捏我了，四年了，都不给我处方权，也将我摁在住院部打杂。”

    方浩有点吐槽了。

    “这……那你怪我？谁叫你是个村佬呢。”

    “村佬……这次你们周家和苏家就别惦记我了，让我在省人医自生自灭吧。我怕了你们！”

    方浩现在也敢说了。

