    二楼的动静，宋青小都听到了，她不相信六号一个身手出众的练武之人会没听到。

    更何况就是一开始六号没听到楼下保安、胡医生等人的求救，但事发后刘以荀等人大动作的下楼，她应该也是心里有数的。

    如果她也跟自己一样属于守护者，脑海里连扣的积分提示，她会有所警觉。

    经历过第一次试炼的人，对于其他的试炼者都有一种本能的防备与不信任的，如果不是走投无路，宋青小也不愿意与她合作，实在是太冒险了。

    可此时她别无其他选择，眼镜男躲在暗处，虎视眈眈的，五号是敌是友，还是个未知之数。

    这一次试炼剩余的时间不多了，守护者在明，狩猎者在暗，三楼的民众数目众多，目标太大。

    眼镜男能在极短的时间内杀死三个男人，必有其特殊手段的。

    她要对付眼镜男，想要主动出击，找到这个‘狩猎者’将其清除，但三楼病房中的民众却需要有人保护，这个守护者没有人比六号更适合了。

    宋青小将六号唤醒，并不是真的让她起来，而是想要透露与她合作的意图。

    六号缓缓坐起了身来，她应该是明白宋青小意思的，到了这样的地步，大家都像是抓着最后一把赌注的赌徒，她目光与宋青小对视半晌，活动了一下手腕与颈骨，最终无声的低下了头。

    一号病房内其他的人都被唤醒了，病人睡眠不足，被唤醒之后吵吵闹闹的。

    有人在这里住得太久，生活习惯早就已经被固定化了，吵闹着要洗漱，但这样的危险关头，情况已经够乱了，医护人员经历了近来一系列的事后，早就心力憔悴了，今晚又再次死了三个人，凶手还不知所踪，每个人心头都压着一层阴影，病人再一闹，几个护士直接就崩溃了。

    走廊上病人跑来跑去的追逐打闹，有人因为生活节奏被打乱，撕心裂肺的哭。

    几个被病人追打的护士精疲力竭的躲到一处，形成小团队，看着面前乱成一团的样子，一脸无可奈何。

    这样下去不行的，容易被眼镜男趁乱逮到空子，几个护士、保安室唯一的幸存者眼中都流露出想要放弃的神色，宋青小抓了一个闹腾得很凶的女病人，用力将她往地上一推，‘嘭’的一声重物落地的响声传来，她大声的道：

    “小可、小花，把她抓进治疗室，电击治疗！”

    她突如其来的发怒顿时将人慑住，一群闹腾的病人愣了一下，两个被她点名的护士也有些不知所措，宋青小此时却管不了那么多：

    “谁再闹，谁就接受电击治疗！”

    进入精神病院的场景已经好几天了，她一直在尽量接收医院的信息，与场景中的护士也保持友好的相处，了解了一些医院大概的情况，也知道医院治疗手段中，电击治疗是被病人所畏惧的。

    她提到‘电击治疗’，果然就令一批病人脸上露出惧怕之色，那被她推倒在地的女病人挣扎着哭：

    “不要电我，不要电我。”

    情况迅速被控制住，一群病人被安排在靠近护士台的一角，紧密的挤成一团，围靠着坐。

    “1、2、3……”

    刘以荀松了口气，拿着笔开始点起人数：“……23、24、25……”

    他已经数到了最后一个人，拧了一下眉头。

    刘以荀在数人的时候，宋青小也在跟着默数，护士加自己在内原本一共有12人，目前人数是齐全的；保卫科剩下的一人与刘以荀都在场，她顺着刘以荀的目光落到围坐在护士台边的病人身上。

    张小玉曾说过，医院一共有病人27个，加上原本进入场景，却杀了周医生后身份从医生转折为病人的持枪大汉，一共有28人。

    这28人中，持枪大汉及十九号病房的女病人前几日死在四楼，剩余应该有26人才对，可现在护士台边围坐着的病人里，只剩下25人了。

    宋青小哪怕再是冷静，此时也不由心中发懵。

    她握紧了拳头，强行令自己镇定。

    脑海里的提示没变，积分也没少，证明失踪的人还活着。

    这个时候躲起来的人，怕是已经感觉到气氛不对劲儿了，医院里的病人吃了药后被叫醒，最多是不合作，不可能有意识的去躲。

    除非思路清晰，且又怕死，她心中浮现出一个人的样子，定睛去看病人，人头攒动中，有人发呆，有人‘嘿嘿’傻笑着，有人在哭……但不出宋青小所料的，五号并不在这些神态各异的病人之中。

    在这样的节骨眼儿上，五号失踪了！

    宋青小一口血都要呕出来了，先前病房大乱，众人忙着收拾烂摊子，她唤醒六号，又要防备着眼镜男捣乱，竟让五号溜了。

    时间不等人，视线内的时间已经倒数至：09：11：36，离任务时间的结束，还有不到十个小时了。

    宋青小额头密布汗珠，她猜测着五号不知是敌是友。

    如果是友，他失踪也就算了，不用管他死活，如果他是敌，那么就麻烦了。

    保护民众的任务，是要将试炼空间场景内的危机清除，杀戮者没找到，任务时间又将至，恐怕试炼空间会视为保护者任务失败，会将保护者抹杀的。

    她目光与人群中安静坐着的六号对上，六号一双眉也紧皱着，显然注意到了五号的失踪，却因为眼镜男，两人都不敢轻举妄动。

    “怎么办？”

    缝过针的张小玉强打着精神又点了一次数，可数来数去，确实只剩二十五人，少了一个病人，她下意识的去看宋青小，又看刘以荀。

    刘以荀抬腕看了一下时间，“快四点了，天要亮了。”

    他抬起头，目光闪了闪：

    “有什么事，等到天亮后再说。”

    他这话，隐隐透露出要放弃这个病人的意思了。

    张小玉愣了片刻，紧接着咬了咬唇，转头又去看周围的同事，周围的小护士在她目光转过来的一刹那，都下意识的别开了头。

    她呆了呆，最后眼皮达拉下去将眼珠挡住，不说话了。

    宋青小虽然不愿见这样的结果，但此时也无可奈何。

    此时每一个清醒着的人，都在看着外头漆黑的天色。

    除了进入场景的在场的两个试炼者以外，每个清醒着的人都觉得今日的天，亮得实在太慢了。

    黑夜像是永无止境的，这一刻众人都清楚的感到渡日如年的痛苦。