    路易没因为小牛调整了防守策略，也跟着调整。

    凯尔特人有四套体系，分别用以应对不同的防守。

    而且，像堵中放边，放他们中投这种策略，也不是什么高明的选择，只是迫于无奈的割舍。

    不这么做，凯尔特人会源源不断地打到禁区。

    与其让凯尔特人进行命中率达到65%以上的篮下进攻，不如让他们中投，命中率再好也只是五成左右。

    这种送分题，谁都会做。

    伯德要球以后，托马斯的情绪不再占据主导地位。

    第八分钟，路易换下托马斯。

    他们的身后，现场球迷说出各种难听的话来刺激托马斯。

    他沉默地坐了下去。

    路易没有和他交流，替换托马斯的杰拉德·亨德森出色地完成了工具人的工作。

    对付亨德森，堵中放边这种套路不管用，因为他不是托马斯那种核心后卫，也不以突破出现在眼前的任何对方阵营的球员而自豪。

    他总是平静地呼叫战术，一心做绿叶，无意当主角。

    因此，伯德留在高位，和他玩起了二人转。

    伯德三分线上接球，用身体作为掩护墙护送亨德森空切，自己再拿球支配。

    亨德森即使拿球到球也不是终结点，小牛对持球人的压力，足够让他对进攻失去想法。

    他是个无私的后卫，愿意用传球来策动其他人。

    因此，凯尔特人的进攻在托马斯下场后，反而变得更有活力了。

    马克斯韦尔打满一整节，得到全队最多的15分。

    凯尔特人首节也以36比22，14分领先小牛。

    小牛做出调整前，凯尔特人只领先小牛11分，他们调整之后的半节比赛里，分差只扩大到14分。

    冲这一点，路易得为莫塔点赞。

    “我们调整一下。”

    路易换了一班阵容。

    伯德、马克斯韦尔和约翰·朗都被换下。

    取而代之的是一套新颖的阵容：亨德森、安吉、M.L·卡尔、桑普森、兰比尔。

    “我今晚的计划是赢他们40分，但考虑到你们和首发阵容的实力差了一百万级，所以我想我基本不能指望你们来扩大优势。”路易气人地说，“虽然我对你们没有其他的指望，但我还是有个小小的心愿。把分差控制在两位数，可好？”

    卡尔不满地说：“教练，你说这话就太看不起人了吧？”

    亨德森小声附和道：“对啊，我们好歹有两个首发呢...”

    “两个首发？你是指比尔和拉尔夫吗？我承认拉尔夫很有价值，比尔？”路易的脸上尽显鄙视之意，“你们要是把希望放到他们两个身上，我会很悲观的。”

    兰比尔一身的贱骨头：“没错，信谁都不能信我，莫名其妙被移出了首发连一句屁话都不敢说，哪像其他人啊，被人说了几句就心神不宁，没首发打就跟个娘们一样唉声叹气...”

    “你他妈说谁呢？”马克斯韦尔喝问。

    “哟！”兰比尔看都不看马克斯韦尔，却不礼貌地指着他，“对号入座的来了！”

    还好第二节开始了，不然路易担心他们打起来。

    兰比尔带着第二阵容滚上场以后，路易回头对马克斯韦尔说：“你是第一天认识这条恶狗吗？他的话就当放屁，这点觉悟都没有你好意思说你跟他做了几年的队友？”

    马克斯韦尔不满地说：“他除了能投三分球，有什么资格首发？”

    “不好意思啊，三分球就是他进入首发的原因，有本事你也去投，投不了就别在这啰嗦，真像那条恶狗说的一样，跟个娘们似的唧唧歪歪。”

    今天本来是马克斯韦尔的好日子，他在第一节成了全场得分王，可是兰比尔莫名其妙朝他开炮，他回应了几句，路易又直接把他打回原形。

    他郁闷地坐下了。

    “有情绪是好事，没情绪的球队最没前途了！”考恩斯来了出猛男式的暖场。

    路易顺着他的话说道：“大红说得对，有情绪是好的，但某些人明明有情绪却装得胸襟开阔，本来就是小肚鸡肠的阴阳人却整天像得了老年痴呆一样傻笑博好感的扌喿蛋矮子却从来不在场下释放他的情绪，他总是在场上把事情搞砸等我去骂他。”

    路易没有把托马斯的大名报出来是想给他留一点情面。

    他笑着看托马斯，问身边的考恩斯，“你说他是不是贱？”

    考恩斯自诩是个粗人，以爆粗为荣，这是展现男子气概的方式之一，打球嘛，爆几句粗是很正常的。

    教练爆粗也很正常，但像这种时候，气氛已经缓和下来还持续开炮的，他只见过一个，就是凯尔特人的前教练比尔·菲奇。

    路易和菲奇的不同之处是，他不像菲奇日以继夜地开炮，他只在球员出现问题的时候开炮。

    而且，只要他主动开炮，就别指望他照顾你的面子，他会把你的脸皮撕下来扔到地上浇尿泼粪。

    托马斯靠着板凳，闷声不吭。

    坐在这儿的人都知道路易在骂谁。

    看见托马斯不打算发作，路易轻哼一声，回顾比赛。

    K.C走过来说：“你对伊赛亚太严厉了。”

    “放心，他是在奈特教练手下打过球的人。”路易笑道，“我这种程度应该还不及奈特教练的1/10。”

    按路易对奈特的印象，就托马斯这德行，不得打几巴掌，再掐着他的脖子加深下印象，免得再次再犯同样的错误。

    “可是，伊赛亚是奈特教练最得意的球员之一。”K.C的意思很清楚。

    奈特最得意的球员之一，意味着托马斯很可能不怎么受到奈特的鞭挞。

    “K.C，我必须这么做。”路易说。

    “我理解，但你对他，过于严厉了...”K.C说，“你似乎对所有人都这样，可伊赛亚是我们的头牌，他有很强的自尊心。其实每个人都一样，你给他一块糖，他吃掉就完了。而一旦你带给他伤害，疤痕却会永远留在，这就是人性。”

    “你是说伊赛亚吗？”

    路易瞅了眼自闭中的托马斯，再笑嘻嘻地回K.C的话。

    “是啊，既然伤害一次会留疤，所以我们就要因为害怕被他们记恨，就不在他们做错的时候纠正他？当年你在场上犯错的时候，里德应该不会关心你的心里有没有留疤。”路易顿了一下，眼神凌厉，“既然你伤他一下会留下永久的疤痕，那何妨多伤他几下？等他的身体千疮百孔的时候，或许就习惯了。一旦他习惯，你再给他一块糖，兴许他会感激涕零呢？K.C，这也是人性。”

    K.C从不会对路易的执教进行任何干涉，其实，他非常清楚，路易对托马斯的教育，是有必要的。

    托马斯是个复杂难懂的人，他的笑容是绝佳的掩护，没有人能读懂他的笑容。

    他永远是表面一套背后一套，嘴上说支持你，心里却全盘反对你。自私自利又团队至上，很矛盾是吧？这就是微笑刺客。

    一个自我、自重又以团队利益至上的巨星。

    他非常清楚篮球是一项团队运动，他非常清楚要赢球，他需要其他人的帮忙。他可以为这个团队做出牺牲，前提是，他是这个团队的核心。如果有另外一个核心在他之上，他不介意退居其后，但前提是，对方也要分享自身的星光。

    所以他可以和乔·杜马斯一起成功，却在向阿德里安·安特利提出“谁拿了FMVP都要把奖杯分享给其他人把玩”遭拒后偷偷要求管理层送他离开换来自己的好兄弟（马克·阿吉雷）。

    他愿意分享，他还希望身边的人也和他分享，但在波士顿，伯德总是被自愿的享有一切。

    很遗憾，波士顿这座城市不可能满足托马斯。

    路易执意把托马斯心中最大的裂痕扯开，就是要他明白。

    他永远不可能得到他想要的。

    不是伯德不愿分享，而是波士顿不想给。

    波士顿人们怎么能允许一个黑鬼来分享伯德的荣光呢？让他和桑普森成为伯德身后的影子，分走一点功劳已经是恩赐了。

    换二十年前，球迷可是要把他家的门砸开，在床上拉屎，砸烂奖杯，送黑猫，恐吓信...的。

    路易深深理解托马斯的心结所在，问题是这事无解。既然他成为了主教练，他就不能让这种事成为球队的阻碍，他要让托马斯明白，大环境不是他们能改变的。既然他为凯尔特人效力，就专心打，全力打，别被这些屁事影响，受不了了就申请交易，他都在这打了四年了，谁能拦着他离开吗？

    既然他不请求交易，也知道波士顿这座城市的德行，却还愚蠢地想要得到和伯德一样多的尊崇和爱戴，那路易只能敲醒他了。

    路易在场下用甜蜜的美国话教育替补球员的时候，此前的激将法开始产生作用。

    凯尔特人的第二阵容个个都很生气，他们没想到路易这么轻视自己。

    兰比尔表面上不在意，实际上呢？几分钟内，他连续将小牛球员干翻在地，杀气外露的双眼真有魔术师对他的那句著名评价的意思。

    没有人想为了2分断送自己的职业生涯吧？没有吧？

    路易相信小牛队都认为这句话是真的。

    因为他们已经有两分钟没有把球打到篮下了。

