    过山车本身没有电动机，在运行过程的大半段，列车是靠重力和动量运动，所以为了积蓄势能，需要将列车提升到第一个高坡的顶部。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这辆过山车抛弃老旧的链式提升器，采用直线感应电动机，利用电磁体在轨道上方和列车下方各造出一个磁场，并使两个磁场互相吸引，电动机移动轨道上方的磁场，牵引着列车以极高的度沿轨道移动，度更快、效率更强、可控制性也高，出故障的概率极其小。

    此时此刻，韩宣他们乘坐的这辆过山车，以飞快度俯冲而下，在五点五秒内达到最大度，这让人们出阵阵惊呼声，刚到底部时候便是个弯道，然后屁股底下的椅子……来了个三百六十度的翻转！

    接着头往下，再次上升，椅子迅恢复正常，巨大压力袭来，韩宣睁圆眼睛，脑袋里已经是一片空白，他感觉自己刚刚就要掉下去了，这时只知道出惊呼，大喊着：“啊啊啊！我的妈呀！”

    没给他喘息的时间，这时候再次往下，迅冲上一个大回环，人被按在椅子上，又经历了曾经在宇航中心飞机里玩过的失重，短短几秒后下来，他们的脑袋再次朝着地面，眼前场景恐怖。

    血液往脑袋里流，过山车高行驶，而他们就在半空中，随着椅子运动转圈。

    生怕撞到仿佛就在面前的铁架，变成爆裂开的“西瓜”，韩宣只敢缩着脑袋，死死咬牙面色扭曲，白色头往后飞。

    瞧见即将到达“旋风土豆”连续回转地带时候，尖叫：“卧槽卧槽！我干嘛要来玩这个！你大爷的！！”

    没人在意他夹杂着各种语言的胡言乱语，因为其他人脑袋大多也是懵的，剧烈惊恐让他们心脏快跳动。

    各种话不经过脑袋就脱口而出，韩宣清楚听见一句西方世界最经典脏话：“x你祖宗十八代！还有你祖父的十八代！还有你妈！还有住你那栋楼里四分之三的邻居！”

    有人曾经设计过一款名为“安乐死过山车”的恐怖游戏，它的高度接近五百米，回环旋转时候可以轻而易举致人死亡，安乐死过山车总共有七个回环，理论上来说，人们只要经历过一个或者两个就会死亡，假如没有特殊原因，例如四肢长期瘫痪，坐完七个回环后必死无疑。

    这种小环不会出问题，不过也可以让人感觉到极度的刺激，通过它时候，拉米瑞兹的刺耳叫声分贝高，果然是学音乐的，在这方面有特殊天赋。

    伊莎贝莉的叫声兴奋，杰森最恐怖，他居然在跟陪沈秘书一起出去逛街的茉莉小姐打电话！

    而且有说有笑，甜言蜜语叫着宝贝，开过战斗机的家伙确实不一样。

    从连续回转出来时候，韩宣脑袋晕，感觉自己就快要吐了。

    经历过头朝下，从高坡冲下去的过程之后，人生当中第一次坐过山车的马丁内兹被吓哭，哭着喊着要停车，让自己下去。

    黑人骂脏话才厉害，连续说十多句，没有一句重复的，很有去唱Rap的潜力。

    难以想象时间会过得这么慢，无时无刻不在担心椅子翻转，虽然很不愿意，但它却经常转动，几十米的高空中头朝下，简直能要人命，韩宣已经灵魂出窍。

    这时候，过山车度变缓。

    就在他们认为终于结束的时候，它突然往后退，爬到半坡中，然后再次往下冲，绕了个大旋环，接着才慢悠悠往出点驶去。

    天气挺冷，但韩宣满头大汗，连后背衣服都被汗湿，紧贴在身上，大口大口喘气，呼出的白气还没飘散，又被他给吸了进去。

    整个人都虚脱，丢失的三魂七魄慢慢回来，无力躺在座椅上，想着这是初次坐过山车，也将是最后一次。

    老巴顿年纪大了，就在入口处等待，笑着问他们说：“感觉怎么样？”

    没人回答他，过了会儿老约翰才说：“我刚刚差点死掉。

    有那么几秒钟，我真的认为自己快死了，已经看见上帝在向我张开怀抱.....”

    等护栏打开，人们迫不及待解开安全带，逃离这个鬼东西。

    一向以西部硬汉自居的琼斯，先跑到不远处干呕，工作人员很熟练地递给他个袋子。

    踩到地面时候韩宣腿软，看见许多人跟自己的状态一样才安心，听见游客们询问感觉怎么样，他竖起根大拇指，夸赞这种疯狂又刺激的游戏。

    和哈里斯、拉米瑞兹并排坐在地上，需要时间让自己恢复平静，瞧见伊莎贝莉鄙视目光，撇过头无视她……

    比起过山车，摩天轮则要平缓得多。

    休息完之后又打算去乘坐摩天轮，跳楼机、极风车之类的游戏项目，连看都不想再看。

    打电话给安雅，她和维尼它们，已经排到队伍前方，即将准备开始。

    韩宣等人捡了个便宜，直接来到安雅身边，严格意义上来说这也算是插队，但比插队更容易被人接受。

    问过工作人员后，得知维尼可以上，于是韩宣和安雅，带着维尼、小巴里、胖丁进入一间空箱。

    伊莎贝莉、哈里斯、拉米瑞兹他们等待下一间，进入之后，工作人员关好门，摩天轮继续往上升起。

    他自然而然搂住安雅，安雅对这些小动作并不介意，侧头看着韩宣的眼睛，询问说：“过山车有趣吗？”

    “嗯，不过还好，并不是太刺激。

    轨道还是短了点，我想等以后另外再建一条长度过两千米的。”

    韩宣睁着眼睛说瞎话，也不看看刚才自己被吓成什么熊样。

    食髓知味，早晨亲吻过她，可是一点都不激烈，单纯只是嘴唇间的触碰而已，现在近距离看到这张脸，又想干点羞羞事。

    头刚往前探，脑袋就被安雅的手给挡住了，她脸上笑眯眯的，摇头说：“不可以。”

    这时候问“为什么”才是傻蛋，没吃过猪肉但看过不少猪跑，直接做就好了，反正还搂着她呢，没办法跑掉。

    拉开她的手继续将脑袋靠近，迅亲在了她的唇上。

    安雅眼睛里写满诧异，看得韩宣有点心虚，好机会不常有，就这么跟她对视着继续亲吻，直到脸红了，小姑娘这才闭起眼睛，如同胆小的荷兰鼠，即使面对“食肉动物”也不知道逃跑。

    摸索着用舌头撬开她的嘴巴，鼻子能闻到安雅皮肤间香香的牛奶味，舌头刚碰到她舌头，她立马将舌头缩回去，但是无路可逃，只能任由韩宣侵犯无人触碰过的地方......

    摩天轮小房间顶上是透明的，两人相拥法式深吻，没想到上面有一对年轻夫妻俩，正瞪大眼睛看着他们，而且还用相机拍照。

    这对夫妻俩知道里面坐着的是韩宣，意外见到这种场面，让他们格外惊喜，感觉见到不得了的大事。

    这些天来，关于两人的情感纠葛问题，天天被闹上新闻，《旧金山纪事报》刚信誓旦旦说，从知道内幕的人那里了解到他跟安雅并不是恋爱关系，而眼前这幕足以解释一切流言蜚语，肯定是情侣没错……

    看了半天，两人都没分开。

    此时他们呼吸急促，旁边维尼、小巴里、胖丁都看懵了，尤其是维尼，它现主人和安雅身上那种熟悉的特殊气息，简直浓郁到爆表。

    而胖丁，正在盯着主人伸进安雅衣服里的咸猪手，面露好奇神色，这是在帮忙挠痒痒？

    韩宣没干嘛，只是穿过柔软的羊驼绒衣服，摸在她腰上而已。

    动作完全出于男性本能，可以感觉出皮肤很细腻，腰细而且紧绷，很容易爱上这种手感。

    他无师自通，会在深吻时候呼吸，安雅则一直处于呼吸停滞状态，差点把她给憋死。

    推开韩宣，两人的脸还是靠得挺近，大口喘气，安雅跟韩宣对视时候，目光当中带着恼羞成怒意味，自己明明说了不可以。

    可韩宣没给她开口说话的机会，再次封住她的嘴巴......

    早上事出突然，现在才算是真正的亲密接触，地面能看见白雪，可这间悬挂在摩天轮上的小屋子里，春意盎然。

    安雅的皮肤带着淡淡粉色，韩宣的手一直从她背后往上，摸到某种棉质布料才停下，甚至还能用手指察觉到金属搭扣。

    不知不觉间，玻璃外出现东西，十分钟的摩天轮之旅眨眼过去，已经接近地面，他们这才分开。

    没有说话，若无其事地整理好衣服，等停稳后从小铁门走出来。

    拉米瑞兹和哈里斯他们，也紧跟着从下一间出来，聊着在高空中看到的海面上的游艇，还问韩宣会不会买一艘那么大的。

    游艇？

    韩宣并没有见到，刚才都忙着别的事情，哪有心思分神，和安雅对视，都察觉似乎什么也没看见，顿时笑了。

    又玩几种娱乐项目，等到下午三点左右，他们在入口处集合，一起去金字塔形状的酒店附近看了看，然后去吃晚餐......