    身处中间的容若抖了抖，把身上的鸡皮疙瘩都抖掉。

    容若就觉得眼前闪了闪，秦真飘到旁边，粉色那团影子扑了个空，差点摔个狗吃屎，容若忍不住扑哧一笑。

    还是楚风比较温和，退后两步，选了个安全距离，拍了拍另一团青草绿，含笑道：“馨妹。”

    “你是谁，笑什么？”粉色团影站住了，没扑到秦真，把怒气甩向旁边的容若。

    容若也觉得大庭广众的笑话人家不太好，于是握拳干咳几声，把笑容憋了回去。

    谁知粉色团影很是骄纵，抬起下巴，不可一世的姿态道：“楚风，这个人是谁？”

    “她啊……”楚风潇洒的挥挥折扇，含笑道：“秦真的未婚妻。”

    “什么？！”

    容若看到那团粉色原地愣住，然后突然爆发出来一声惊天大叫：“啊！！！！”

    *

    容若坐在大堂里，感觉这个地方挺不错，是她穿越之后见过最豪华的地方。

    当然她其实也没去过别的大宅子，就算是容府，天天就住在破落的蔷薇院，除了浣纱节那个晚上出来，根本没机会见识前院装饰。

    而那天晚上混乱的，她哪有时间关注房间摆设。

    容若故作镇定的拿起茶碗压了口茶，她不得不坐在这里的原因是，没人给她安排房间！不然，她也想象秦真一样随便一闪躲起来，省得听眼前粉色团影呜呜咽咽的哭泣。

    在楚风安慰对方的时间里，容若总算搞明白了，这个女的叫什么月华，是秦真表妹，而另一个帮着月华义愤填膺的青草绿团影叫方馨，一看就是明恋着楚风。

    月华突然站起来，指着容若，怒气冲冲道：“你给我滚出去。”

    容若左右看看，指指自己：“我啊？”

    月华柳眉倒竖：“别给我装傻，你这个狐媚妖精，我警告你，不要再纠缠我表哥，不然我让你好看。”

    容若本来不打算和这种小姑娘计较，但是她脾气比较怪，别人越是不让她做的，她越要和对方对着干。

    所以容若慢悠悠喝了口茶，咂咂嘴吧，然后懒洋洋的说道：“你爹娘没教你做人要懂礼貌吗，我现在是你表哥的未婚妻，你是不是该喊一声表嫂？”

    “呸，你这个贱妇，你休想！”

    “哎，月华……”楚风打算劝。

    方馨和月华是同个阵营的，赶紧拉住楚风的衣服，道：“楚风哥哥你别管。”

    容若在现代生活了这么久，都没被人指着鼻子骂过，没想到穿越过来没几天就让这个早就作古的小丫头骂，是可忍孰不可忍。

    容若笑容变冷，站起来眯着眼道：“你再说一遍。”

    “贱妇！”

    “啪~”容若毫不客气的甩了一巴掌上去，嘴角上翘，微微一笑：“见面礼。”

    月华没想到这个女人居然会打自己，顿时就发疯了，扑过去就要和容若打起来。

    楚风头疼，秦真自己一走了之，让他留下来面对三个女人，本来跟着回来看热闹的，现在真是后悔回来的不是时候。

    楚风把月华拉住，交给方馨，打算带着容若先闪。

    谁知道发了疯的女人力气那个大，而且方馨也没打算真拉住月华，所以月华就冲过来，要抓破容若的脸才能泄愤。

    容若扯起一边嘴角，冷冷一笑，然后拍了一包药粉出去，月华满头都是白色粉末。

    “嚯！”楚风吓了一跳。

    就在这时，月华伸出去的手，猛然伸回去，拼命的挠脸，又挠手臂，再挠脖子，跺着脚急道：“好痒，痒死了，怎么这么痒。”

    月华痒的原地直蹦，好像很难受，挠的脸上脖子手臂全红了，还是不停挠。

    楚风抽了抽脸，问容若：“她怎么了？”

    容若黑眸微动，幽幽笑道：“痒痒粉。”

    楚风暗暗告诫自己——

    这个女人一定不好惹，千万要小心。

