    第24章你应该自省一下，你为什么会犯桃花

    “嗯？”

    唐荔一脸意外的看着他，这人大下午跑过来找她谈话，不会是……

    莫名有种不好的预感是怎么回事？

    躺在床上的祁老爷子却很欣慰：“去吧，我刚好累了想歇歇。”

    祁懿寒站起来就朝唐荔走过来。

    唐荔也不想了，转身先一步朝外面走。

    两人一前一后去了旁边的别墅。

    正在给院子里面植被浇水的张管家看着这个时候走进来的两人，惊讶到水都呲到了自己身上也不自知。

    祁懿寒突然看向他，沉声说：“出去。”

    张管家手一抖，忙把水龙头关掉出去了。

    两人走进客厅，唐荔看着坐在对面一脸严肃的男人，准备先发制人：“你找我有什么事？”

    祁懿寒看着她，沉声开口：“以后再让人对我做那些不入流的事情，我们就离婚。”

    唐荔：“……”

    好衰，那人早不被发现晚不被发现，竟然在这个时候被发现，所以这个世界还想让老娘当恶毒女配是吧？

    唐荔看着对面全身散发着‘爷很生气，爷准备不再忍受你了’的男人，莫名有点暴躁，干脆站起来走过去站在他面前。

    祁懿寒是真的高，坐在那里微仰头看着她，唐荔竟然没有俯视的感觉，尤其他身上的气势狂暴又凌厉，要是换成别人，早就被他这身气势反压住了。

    唐荔作为玄门传人，十几岁就已经是大师，谁都得对她礼让三分，什么人没见过，根本就不惧他的气势，反而倾身看着他的眼睛，一只手撑在他身侧的沙发上，特别强势的说：

    “黄浩的确是我之前派过去监视你的人，但是那个时候我没有想过和你过一辈子……但是现在，我是不会和你离婚的！”

    “我们要过一辈子，我不会还傻到再对你做什么来威胁我的位置。”

    两人的距离很近，近到能看见对方脸上细微的反应，淡淡的香味混合着实验室带出来的味道飘进鼻端，祁懿寒看着面前明明该心虚，此刻却比他还要强势的女人，心里那道无形的墙莫名就松动了一点点。

    他也不说话，就这么看着她的眼睛。

    唐荔是杏仁眼，眼中有光，微眯起来的时候又带着一股说不出来的凌厉。

    此刻她明显有些生气，眼睛就是微眯着的。

    唐荔见祁懿寒不说话，以为他不相信她的话，不悦的用另外一只手按在他的肩膀上，又说：“反正今天的事情不是我让他做的，昨天我也和你说过这几天你会犯桃花……你应该自省一下，你为什么会犯桃花！”

    祁懿寒：“……”所以到了最后，还是他的错了？

    唐荔说完这话就收回手站直了身体，“我帮你制作一些解毒丸，到时候你带在身上，以后不管遇到什么毒，吃一颗就能解了，这样我也不用担心别人再想打你的主意。”

    “……”

    祁懿寒算是确定了。

    这个女人是真的不想和他离婚。

    所以，她为什么不想和他离婚？

    从她眼中，他没有看见她对他哪怕一点点的爱意。

    “你想要什么，我都可以给你。”只要离婚。

    最后几个字祁懿寒没有说出来，但是唐荔听明白了，她一脸严肃的说：“我就想要你老婆的位置！”

    说完抱臂，微仰下巴，女王范儿十足：“反正你答应过我，只要我治好父亲，我们就不离婚，以后要是再遇到今天这种事情，你就当是我年少轻狂犯的错，以后我会改的！”

    原主作了那么多，既然她用了这具身体，她也不会推卸责任。

    祁懿寒看着她，放在大腿上的手指动了动，心情复杂。

    这个女人，和他印象中的太不一样了。

    难道说她以前全部都是装的，现在才是她的本性？

    祁懿寒因为对她的前后转变太大陷入沉思中，唐荔见他还是不说话，更加烦躁，正要让他说句话。

    祁懿寒的手机却在这个时候响了。

    他拿出手机，也不知道对方说了什么，只见他的表情一凛，说：“我马上过来。”

    接着收起手机看着唐荔，一脸严肃：“这种事情我希望下不为例。”

    说完站起来就走了。

    唐荔看着离开的背影，坐在沙发上托着下巴思考原主还做了什么能让他找她算账的事情。

    想了一阵，她捂住额头，低喃：“我还是先找点好东西再说吧。”

    原主其实没有安排多少这种事情，但是原主有很多“神助攻”啊，加上作者硬塞了很多无脑的设定给她，唐荔也不确定还有什么‘惊喜’在。

    走出别墅，随意的走在别墅群内。

    这个时候别墅里面很热闹，很多病人家属的车子穿行在路上，唐荔突然想到祁家另外几房的人没有一个人过来，觉得肯定是被祁懿寒制止了。

    走了一阵，突然一辆车子从旁边开过去，接着停下来快速倒退到她旁边，车窗降下，露出一个剪着板寸，浓眉大眼，五官硬朗，穿着黑色短袖T恤的男人。

    男人看见她特别惊讶和惊喜：“唐荔，你怎么在这里？”

    唐荔看着车里面的男人，脑子里面自动浮出这个人的信息：军三代，叫欧阳毅，和原主是初高中同学，初一就在追原主，一直追到高三，不过这人不是原主喜欢的类型，次次被拒绝。

    这位也是个不轻易放弃的主，屡战屡败，屡败屡战。

    按照原书剧情，后面就是这位帮了原主，才让原主能在被霸总打压后还能很快站起来继续作妖的“贵人”。

    不过欧阳毅是军三代，作者不敢多写，就只是随口提了一下。

    至于祁懿寒是怎么斗过这位的，书上更没有写了。

    “欧阳毅。”

    “咋？几年没见，难道你还不认识我了？”

    欧阳毅说完，打开车门就下车大步走到了她面前。

    他大学读的军校，两人的确好几年没见。

    果然，他的白月光还是他的白月光，他就喜欢她这种爱答不理他的样子。

    “什么事？”唐荔没有打算和这位叙旧，不过见他身上有浩然正气，就好心的提醒了一句：“你最近有血光之灾，当心一点。”

    正想和心里的白月光叙叙旧的欧阳毅：“……”

    (本章完)

