    老国君的步辇前是三列开道的士兵，步辇两侧是八位近侍，后头还紧跟着上百仆从。

    圣驾浩浩荡荡，几乎将整条街道占满了。

    一开始围观的那些老百姓也早就被侍卫们驱赶至别处。

    所以，这会的街道被清了场，全都只剩“自己人”了。

    “儿臣见过父王。”

    “属下拜见国君。”

    此起彼伏的请安声，一众跪着的人群中，苏婉和萧沐卓等站着的人就格外扎眼。

    那华盖步辇的布帘轻轻晃动，“都起身吧。”

    这声之后，还不待所有人站直身子，一道丽影就匆匆撩开门帘钻了出来。

    “堂兄！”

    华安郡主满脸关切，她在近侍的搀扶下刚站稳身子，就提着裙摆急急奔了过来。

    其他人都没在郡主的眼里，她奔到萧沐卓身前，意外瞥见了苏婉手上的血。

    华安吓了一大跳，语气都带了哭腔，“堂兄受伤了？”

    萧沐卓眸色很冷，华安是和亲郡主，她怎么会从老国君的步辇上下来？

    不光是萧沐卓，边上的几位楼国皇子面色也十分难看。

    细瞧之下，除了震惊，还有憋屈。

    “是谁伤了堂兄？”

    华安郡主美目含泪，又带着几分上位者的威严，睥睨问罪的高姿态似乎更加证实了萧沐卓的心中所想。

    “华安你和国君……”

    “今儿祥云浮现，原是安儿的堂兄来了国都，我们有失远迎，还望皇帝不要见怪。”

    明明是五十多岁的长者了，如今因着华安郡主的关系，老国君对上萧沐卓时，不自觉带上了几分平辈间的温和有礼。

    他鬓发已白，和华安郡主站在一起的时候，像极了父女。

    但苏婉看得真切，老国君不时瞅着华安郡主的眼神分明沾上了爱欲。

    他一步一步缓缓走来，轻轻拍了拍华安郡主的胳膊，算是安抚，接着又朗声道：“来人，请贵宾入内廷一叙。皇帝放心，小兔崽子做的糊涂事，本国君定会给你个交代！”

    “老四！你个兔崽子！还不叫你的人退下！”

    “一点眼力见都没有，华安郡主的堂兄都不认识吗？亏你还是羽令军的头领！”

    连番斥责了一顿，算是明面上将四皇子的行为归因于不知情，没眼力见。

    老国君当然不会落下把柄，他斥责完儿子又挂上了亲切的笑容，“皇帝，请～”

    萧沐卓淡淡瞥了一眼华安，一言不发上了老国君命人抬来的步辇。

    周围的人虽心下震惊，但都低垂着脑袋，不敢抬眸，更加不敢随意打量。

    苏婉仔细看了，萧沐卓的伤口不再流血，她的心放下一大半，随萧沐卓一块坐上了步辇。

    其余锦朝人亦步亦趋地跟在皇帝四周，心里的堤防还在。

    待两位帝王的队伍进入内廷，二殿下才瞪着双目说了话：“老四，你和锦朝皇帝抢女人啊？胆儿真肥！”

    众人……

    二殿下的关注点永远这么奇特。

    韩湛将羽令军们撤下，他径直走到楼羽傲身边，瞅了瞅其后背，“回府吧，我看看你伤口有没有裂开。”

    楼羽傲紧紧抿着唇，眼里的狠戾倔强一清二楚。

    “你还有更重要的事要做。”

    韩湛出声提醒，将他拉回了四皇子府里。

    没热闹可看，其余人也就各自回去了。

    五皇子楼羽哲的娃娃脸也是一片黑沉，他命奴仆速去将阿布萨叫来。

    结果派去的人根本没带回阿布萨，只带回来一则消息，阿布萨病重在床起不了身。

    这是怎么回事？

    曾经楼国的第一勇士，身强力壮的汉子会一夕之间病得起不来身？

    楼羽哲心存疑虑，只能丢下手中事务，带着人亲自去了趟阿布萨的府邸。

    不去不知道，一去险些被飘荡在满府的鬼哭狼嚎声吓了一跳。

    生性风流的阿布萨圈养了几十位女子小厮，这会子，府邸主人病重，一大群没了依靠的人只能屋里屋外哭成一大片。

    这诡异的情形，比哭丧还要瘆人！

    阿布萨这一病，门口的守卫不见人影，五皇子带着侍卫和药师直驱而入，一路上只闻哭声，连通报的下人都没有。

    楼羽哲的面色凝重了许多，万一阿布萨的病是真的，那他前些时日花费的心血岂不是……

    快步走到了阿布萨的屋子前，等侍卫们将那些女子小倌赶走，楼羽哲和药师才踏进了屋子。

    整间屋子弥漫着一股浓烈酸涩的药味。

    床榻上的壮汉气若游丝，满脸青灰，确实是一副病入膏肓的模样。

    药师赶紧上前，仔细看诊片刻，对着楼羽哲摇了摇头，“阿布萨大人好似被抽干了精气，属下才疏学浅，从未见过此等怪症。”

    明明前几日还是生龙活虎的一员猛将，这病来得稀奇，令五皇子的脑里不由闪过无数阴谋诡计。

    “看看，是否是中毒？”

    药师将药箱里的一套银针全拿了出来，又仔细验证了半天，对着五皇子摇摇头，“大人并未中毒。”

    人难道还有精气被抽干一说？

    纵欲过度也不该是短短几天便成这般模样，这其中定有猫腻。

    “殿下，不若请神医来看看？”

    药师躬着身子，对五殿下口中的神医十分敬佩。他早就起了结交一二的心思，奈何那神医大人神龙见尾不见首，从未当众露过面。

    “呵呵，神医什么身份，他什么身份，这点小事岂可叨扰神医？”

    五殿下自己都未见到过神医本人，每一回国君服用的神药都是由一个黑衣男子送来的。

    楼羽哲当即下令，彻底封锁了阿布萨的府邸，他要派人仔细审问府里的每一个人。

    这边在忙着审人，殊不知那边的国都也出了大事。

    一夕之间，数位楼国的肱骨大臣都卧床不起。

    药师们接二连三地被接去各座府邸，但无一人能看出这里头的缘由。

    所有的大臣都是差不多的情形，面色青灰，气若游丝，精气神全无。

    这倒成了一桩怪事。

    最好的药师就在内廷，专门伺候着老国君。

    那病重的大臣中有一位正和二殿下过世的生母沾亲带故，府里人没了法子，求到了二皇子的跟前，哭哭啼啼了小半天。

    楼羽苍的生母对他极为疼爱，生母的族人对他这位殿下也很拥护。

    二皇子不好拒绝，只好舔着脸去内廷求见老国君。

    谁知老国君紧关着寝屋的门，压根不理会自己这个亲儿子！

    更可恶的是，屋里头嗯嗯啊啊的呻吟声不绝于耳，楼羽苍抬头望了眼刺目的日光，被白日宣淫的老父亲惊掉了下巴！

