    余悄悄只瞟了陆朝一眼，就把陆朝看了个一干二净，于是余悄悄把菜放好，然后转过头来对着默默说道：“我往你内心一瞧，你的内心除了春宫还是春宫。”

    “然后那副春宫图的名字，叫坦荡。”

    余悄悄把陆朝看的透透的，“你内心的那点小九九, 我一看就知道了。”

    “咱们这就叫心有灵犀。”

    “……”

    话全被余悄悄说了，陆朝没什么话可争辩的。

    顿了一下，陆朝就很坦然地承认了，承认得很嚣张：“对，没错，我脑子里全是你的活春宫。”

    余悄悄：“……”

    她的。

    陆朝还在默默盘点：“阁楼上，小屋里。软枕边, 床榻上。”

    “往日场景皆历历在目。”

    余悄悄咬牙。

    阁楼, 小屋, 软阵，床榻……

    果然陆朝就想不到正经的场景。

    余悄悄保持镇定，扭腰转身：“哦，那你想着吧。”

    男人。

    余悄悄当做什么事都没发生的样子，贤妻良母样子招呼着陆朝来吃饭：“去洗手。”

    是贤妻，但是不是良母。

    陆朝笑了笑，脱了外套挂在衣架上。

    在洗漱台那边洗了手，陆朝才走过来。

    余悄悄正把两人的饭摆在两边。

    陆朝绕到余悄悄身后，搂住了余悄悄的腰。

    余悄悄一怔，转过头去看陆朝。

    陆朝在补充刚才的话，“因为我喜欢你。所以睁眼闭眼才全是你的样子。”

    余悄悄沉默了一下，低头看了看陆朝的手, 然后又抬眼看陆朝, 愣愣说道：“所以这就是你把水抹我身上的原因吗？”

    陆朝：“……”

    啊。

    语塞了一会，陆朝实在是气不过，抬手去扯余悄悄的脸，“你的注意点能不能落在正确的地方。这时候管什么衣服？”

    好。

    很有眼色的余悄悄立刻点头，“好。”

    低头的余悄悄趁机又看了一下自己的衣裳。

    微微叹了口气。

    可是陆朝明明就是把水抹她衣服上了, 现在居然还不让说。

    余悄悄说了“好”之后，然后就抬起头来，把右手放在陆朝的胸膛上，仰头看着陆朝，“我明白你的意思。你说你这颗跳动的的心脏里，全都是我。”

    陆朝嗯嗯点头。

    没错，就是这样。

    余悄悄明白了就行。

    还没等陆朝完全高兴，余悄悄就又默默添了一句，在作死的边缘徘徊：“伱自己听听你这话，好好感受一下你的良心痛不痛。”

    陆朝：“……”

    淦！

    他是从哪里找的这么一个老婆。

    陆朝眨了眨眼睛。

    他现在把余悄悄推出去秋后问斩还来得及吗？

    余悄悄讪讪一下，大概也知道自己玩过了。正当余悄悄要把手抽回来的时候，陆朝却猛地按住了余悄悄的手腕。

    跳动的心脏。

    陆朝说，“这颗心说它不痛，因为陆朝说的都是诚心的话。”

    余悄悄一愣。

    陆朝也顿了一下，然后陆朝就低头看着他强制性控制住余悄悄不让她逃的手，先倒打一耙：“所以你真的不觉得咱俩现在的姿势有一点暧昧吗？”

    暧昧？

    余悄悄一扬眉，说到这个她就不困了。

    暧昧？

    她最不怕的就是暧昧。

    虽然余悄悄是被陆朝倒打了一耙, 但是余悄悄还是憋着一股劲往下在陆朝的腰间掐了一把。

    像调戏古代的那种民女一样。

    要是余悄悄会吹口哨的话, 说不定还会学两声。

    余悄悄在揩油。

    蹭完之后，余悄悄便嘟囔道：“更暧昧的又不是没做过，你现在说暧昧。”

    “就占你一点便宜，看你小气吧啦的那样。以后出去了别说是老公。”

    陆朝低头哑言笑了两声。

    余悄悄的这个身高，调戏起陆朝来，看起来真的有一点滑稽。

    所以还是在床上的时候看起来会更好一点。

    余悄悄哼哼了两声，把手收回来，一扭腰转身坐到了旁边餐桌前的椅子上。

    “吃饭！”调戏完，余悄悄便开始催促道。

    人是铁，饭是钢。

    还是得吃饭。

    余霸总发话了，陆朝也乖乖坐在了余悄悄的对面。

    中间锅子里炖着的排骨，早就滚了。排骨的汤汁在咕咚咕咚地冒热泡。

    余悄悄给陆朝夹了一块肉比较多的，开口问了，“你最近在书店都在忙什么？”

    忙着给余悄悄折玫瑰。

    但是这话不能跟余悄悄说。

    借着吃排骨的时间思考，等吃完排骨，陆朝就说话了，“就在忙书店里的一些事。”

    余悄悄：“……”

    听听，这算什么回答？

    问：你在书店忙什么？

    答：忙书店的事。

    这回答比余悄悄的互联网的文字推广还不靠谱。

    “哦。”余悄悄点了了点头，还是应了。

    ……

    ……

    吃完饭之后，余悄悄使唤陆朝把她放在二楼的电脑桌给搬下来然后放进陆朝的房间里。

    余悄悄则是扛着她的会旋转的电脑椅、笔记本、和她的猛男色键。

    陆朝的房间她仔细观察过了，是有位置可以放下的。

    工具人陆朝。

    陆朝把余悄悄的小桌子安置在了一个好位置，然后拍拍手，喘了口气，转头对着余悄悄说道：“放在这可以吧？”

    “嗯。”余悄悄心满意足地点了点头。

    以后她再码字就不用爬二楼了。

    然后这個桌子……

    把笔记本一拿，空空荡荡的桌面还能有别的妙用。

    甚好。

    余悄悄先洗完澡了躺在床上，拿着手机在分析她书的成绩。

    陆朝现在在浴室洗澡。

    房间门没有关，门虚掩着，余悄悄依稀能听见从浴室里传来的水声，哗啦啦的。

    余悄悄不时支起耳朵听一下。

    这个时候会不会有狂徒突然闯进去劫掠陆朝的美色？

    在察觉到水声关了，余悄悄便把耳朵收了。

    然后继续看她的后台界面。

    陆朝洗完了澡，拿浴巾擦了擦身体上的水。不得不说一句，女孩子洗澡时候放的水真的很烫。

    他都快从陆朝变成烫陆朝了。

    陆朝穿好衣服，没先回房间，而是去客厅给自己倒了杯水。

    咕咚喝完。

    回房间的时候，推门而入。

    余悄悄的目光朝他迎过来。

    顶着余悄悄的目光，陆朝脑子一抽，突然说了一句，“是不是洗完澡了在等着我临幸？”

