
重装备上岸的过程还是比较顺利的……这主要是因为中国军队已经占领并控制了海岸线一带的日军工事，并有效的击溃了日军的防御，这使得日军无法对重装备的登陆构成威胁。

当然，这也并不是说重装备的登陆就完全没有危险。

事实上，要在夜色里将海岸线的日军肃清干净是很困难的，尤其是这些日军还是藏在地面下的碉堡工事里，就像有些美国大兵说的，如果日本人不开枪，我们就算是坐在他们头顶上抽烟都无法发现他们。

应该说这是日本人的一种优势，如果这些日军够聪明的话……或者说深田中佐不是忙着逃到长泽防线打防御战的话，这个优势很容易就可以利用起来并做为反攻的有利条件。

比如，深田中佐可以命令这些还未暴露的日本士兵掩藏起来，直到第二天天亮甚至当晚组织反攻时再突然冲出来发挥作用。

可想而知，如果是发起这样一场“里应外合”的反攻，不说把中美联军赶下海，至少也可以给中美联军造成相当大的伤亡。

日本人或许会以为这种打法在白天不起作用，但其实这种想法却是错误的……在白天美军虽然有军舰和战斗机的火力掩护，但是一旦两军绞杀在一起，那么这些火力将完全失去作用。

然而深田中佐却什么也没做，而是任由这些日军自生自灭。

而日本的军队里又普遍有着“武士道精神”的氛围，在这种氛围的压力同时又没有上级的命令，如果有敌人在面前而不出声的隐忍，那就会被认为是一种懦弱的行为，于是在中盟联军靠近他们的工事时，绝大多数的日军都会展开坚决的反击。

这反而给同乡人的搜索残敌带来很大的方便……在黑暗中不知道哪里的敌人找不到日军的藏身处不要紧，只需要来一场火力侦察，比如用迫击炮或是巴祖卡火箭筒朝黑暗中来几发，于是黑暗中很快就会传来日军反击的枪声，战士们只要顺着枪声和枪口冒出的火焰将日军找出来也就可以了。

由此也可以看出日海军特别陆战队虽然素质不错，但实战经验却不怎么样。

同乡人的感觉，就是他们的狡猾程度与在缅甸的日军比起来那是差太多了，缅甸的日军有时都会在丛林里藏几个星期甚至几个月，这反倒给中国军队造成很大的麻烦，而日本海军特别陆战队却连藏一晚上的耐心都没有。

不过这也不奇怪，原因是他们还真没有参加过几次像样的战斗……日本海军陆战队只有少数几支在中国沿海打过几次小仗，比如淞沪会战原本驻守在上海有一撮，之后也参加过汉口、青岛、厦门等沿海城市的一些战斗，之后基本就没打过仗了。

更糟糕的还是，他们的这些战斗经验还是建立在面对战斗力差、补给不足的中国军队的基础上的，而现在面对的却面对的却是装备完全不是一个级数的美军或是美式装备的中国军队，于是不知道该怎么打屡屡出错，其实也是情理中的事。

日军唯一做对的事，就是在海岸边一艘搁浅的运输船里潜伏了两个小队的日军。

这是一艘日本的运输船，叫“齐田丸”号，它在塔拉瓦战役开始前就已经搁浅在海岸线外一百多米处了，照想是它在往比托岛上运送补给时触礁还是怎么的，已经被日军遗弃。

在美军对比托岛展开轰炸时，也有几发炮弹击中了“齐田丸”号，这又使它看起来形同废墟，于是基本没人去注意它。

没想到的是，一个叫白石武二的日军大尉却带着两个小队的日军泅渡到这破船上并潜伏了下来……其实一开始白石武二并没有太多的想法，他只是因为发觉中国军队从防线的背后攻了上来，于是无奈之下才往海面的方向退，到后来无路可退了才想到了“齐田丸”号。

两个不满编的小队，共八十九人最初只是为了逃生而不约而同的躲到了这艘船上，他们中有许多人想冲出去与敌人拼了……反正也逃不掉，四周到处都是一片海洋，早晚都是死。

但白石武二却把他们劝阻了下去。

“我们的部队肯定会反攻的！”白石武二小声下令道：“一定要沉住气，等我们的部队反攻时，我们再冲出去，那时不但会发挥更大的作用，而且还有生存的希望！”

白石武二的话很有说服力，于是日军全都安静了下来并在运输船里藏好。

他们甚至还从运输船的空隙里看着美军的希金斯船将一船船的补给甚至坦克往比托岛上运……这时的海水已经涨到了足够的高度，希金斯船可以轻松的将重装备运上比托岛。

但是美军还是没有办法运上部队来替代比托岛上已经筋疲力尽的陆战2团，因为哈尔西的参谋部计算过，美国海军没有足够的希金斯船来做这些事，这存在很多不确定的危险。

比如派来新的部队接防时，会不会为敌所乘？再比如比托岛占领的空间是否足够两个团接防？黑夜中接防是否会造成混乱等等。

所以考虑再三，哈尔西还是决定让陆战2团继续在比托岛上作战，希金斯船运上陆战二团所需的装备和补给，再带回伤员和尸体。

就算是这样还是出现了一点麻烦：因为伤病员太多，而海军陆战队员们又是将伤病员毫无规律的罗列在海滩上，再加上此时又是黑夜并且因为害怕日军的火炮或是冷枪而不敢开灯，于是就造成了海滩的堵塞……希金斯船上的装备无法卸下来，尤其是坦克，因为害怕辗到伤员完全是寸步难行，而伤病员又上不去。

最后还是肖普上校派出了一个营的部队进行调度，才赶在天亮前也就是退潮前完成了这个工作。

而肖普上校不知道的是，他们的这些工作都是在日本人的枪口下进行的，在不到两百米外的破船“齐田丸”号里，就有近百名日军恶狠狠的盯着他们，黑洞洞的枪口随时都会发射出子弹射杀这些毫无防备的美军。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874177"  chaptername="第二百二十一章  “齐田丸”号">加入书签</a>
</div>
