    应菲菲呵呵一笑，直接将拖鞋丢在了他面前，“爱穿不穿！”

    　　话落，她径自转身去了厨房。

    　　锅里的水已经沸腾了，她还要煮面，没空伺候这位大少爷。

    　　墨凉羽被晾在鞋凳上，呲牙咧嘴地瞪着应菲菲的背影，这女人简直不识好歹！

    　　大少爷一个人坐在门口生了会闷气，后来也不知想到了什么，眉头一扬，直接穿着皮鞋走进了客厅。

    　　没想到，她的房间还挺干净。

    　　乳白色的地板纤尘不染，说是窗明几净也不为过。

    　　墨凉羽自来熟地绕着房间走了一圈，最后十分自然地奔着卧室走去。

    　　当应菲菲煮好了面，半天都没听见墨凉羽的动静，她好奇地趴在厨房门口往玄关处瞟了一眼。

    　　拖鞋没穿，塑料袋也横七竖八地放在地上。

    　　但他人呢？！

    　　咔哒一声，应菲菲听到卧室里传出了动静。

    　　她狐疑地走过去，刚到门口就看见墨凉羽半弯着腰，摆弄她床头柜上的磁吸平衡灯。

    　　那是一只长方形的外观，中间有两个小球球，以磁吸力连接发光的网红灯。

    　　俨然，墨大少爷没见过！

    　　墨凉羽新奇地捏着其中一个小球，放下来又挂上去，总之玩儿得很开心。

    　　应菲菲就这么看着他，好歹也是一个大家族的继承人，偏偏此时的动作透着浓浓的孩子气。

    　　就连他身上那件绣了暗纹的蓝色衬衫和西裤，也显得不那么严肃了。

    　　墨凉羽余光一闪，看到应菲菲，就吧嗒一下松开了小球，眼神噙着笑意说道：“你这灯哪儿买的？挺有意思！”

    　　然后，应菲菲说：“网上有很多，一会我把链接发给你？”

    　　墨凉羽嘴角的笑意凝固了几分，看着她没说话！

    　　正常人，难道不应该说：喜欢的话，就送给你了。

    　　怎么应菲菲这个女人，一点人情世故都不懂？！

    　　破灯，他不稀罕！

    　　墨凉羽穿着皮鞋，咔哒咔哒地踩着地板就走出了卧室。

    　　大少爷不高兴了，那张脸就像四月的天，阴晴不定，说变就变！

    　　途径应菲菲身边时，还特别不绅士地撞了她的肩膀一下。

    　　应菲菲靠在门框上，很懵！

    　　又怎么了？！

    　　墨凉羽兀自回到客厅，往沙发前一坐，翘起二郎腿，板着脸说道：“你忙你的，不用管我！”

    　　应菲菲隔空望着他，到嘴边的话，还是硬生生咽了下去。

    　　算了，他是少爷，他开心就好！

    　　可以说，应菲菲从没对墨凉羽抱有过任何的幻想，所以和他的相处模式就是基于普通朋友间的互动。

    　　应菲菲也没在意他的态度，下一秒就转身去了厨房吃饭。

    　　这下，一个人坐在客厅里的墨凉羽，抓心挠肝地烦躁起来！

    　　她竟然真走了？！

    　　都不哄哄他？

    　　看不出他生气了？！

    　　不到一分钟，大少爷自己坐不住了，巴巴地来到厨房，拉开椅子就坐了下来，没话找话，“你就吃泡面？”

    　　应菲菲咬断面条，咀嚼了两下，点点头，“随便吃一口，一会还要去公司。”

    　　“还去？”墨凉羽顺势看了眼手表，“这都几点了，公司给你多少钱，用得着你这么卖命？”

