    “想不到世间还有此等怪禽，当真让朕眼界大开。”

    发出一声赞叹，老李突然表现得像一个伤今怀古的诗人：

    “不知道这世间还有什么样的东西，又是我等所不知道的。”

    看着老李的神色，李承乾忍不住嘴角一抽：

    我要是告诉你我们脚下的大地在宇宙中连一颗尘土都算不上，你会不会更加感慨？

    当然，这样的话语李承乾并没有说出来：

    左右不过是一些无关紧要的事情，现在说出来反而会惹来一些麻烦。

    “老张，这怪鸟以前从未见过，你可有把握做好？”

    看向身旁的张大福，李承乾忍不住开口询问：

    虽说吃货国的菜谱很强大，但上面肯定没有翼龙烹饪的手段，这一点李承乾还是能够保证的。

    “少爷放心，俺老张绝对没有问题！”

    拍了拍胸脯，张大福露出自信之色：

    “虽然这怪鸟从未见过，但世间食材都有其相通性，所以我并不是毫无经验。”

    “既然如此，那就麻烦你了。”

    对于张大福的话语，李承乾倒是没有过于怀疑：

    既然都有人能够对着猫咪画出猛虎，那么会做鸡的老张顺便会做个翼龙也不奇怪……的吧？

    事实证明了李承乾的信任并没有白费，而老张也的确没有吹牛。

    偌大的三只翼龙被分别做成了红烧、清蒸、水煮等多种菜系，甚至张大福还对不同的部位采用了不同的烹饪方法。

    当然，说了这么多只是为了证明一点：

    翼龙真的很好吃！

    “此兽的味道倒是和鸡鸭差之不多，只是其肉质更加紧实了一些。”

    一边啃着半截翼龙脚，已经化身‘老饕’的李世民忍不住发动脑筋：

    “只是不知道若是让鸡鸭增加运动，是不是也能变得如此美味？”

    老李的脑洞开的有些大，但是李承乾却觉得很有道理。

    翼龙的肉质之所以紧实，最大的可能性就是它们每天需要消耗大量的时间去进行捕猎。

    毕竟就连后世的山鸡都被成为‘飞龙’，乃是难得一见的美食，更不要说这些翼龙了。

    念头运转之间，李承乾忍不住朝着李世民投去了一个敬佩的眼神：

    吃货的能力果然无法忽视，没想到老李居然能直接透过龙肉看本质！

    总而言之，‘猎鸟宴会’举行的很成功。

    怪鸟的噱头加上老张的手艺，使得在场众人全都不由得多吃了一些。

    而这也就导致了一个奇异的现象，在宴会结束的时候，在场众人有一个算一个，全都抱着肚子懒洋洋的看着天空：

    肉虽美味，可贪口还是有些不好啊~

    “嗝儿~”

    美美的喝下一口奶茶，李世民居然再次开口：

    “此等美味，只可惜以后怕是再也没有机会了。”

    虽然知道席君买和薛仁贵二人还各自喂养了两只小翼龙，但老李倒是没有打它们的主意：

    咱老李虽然贪吃，但基本的节操还是有的！

    没错，绝对不是因为那几只小家伙太小，看起来连一口肉都凑不出来……

    一想到这里，李世民便忍不住想要再吃两口，可惜肚量终究是有限，的确已经吃不下更多的东西了。

    至于你说老李为何还能喝奶茶？

    笑话，难道你们不知道吃货的胃都是有很多个区域的吗？

    虽然肉已经吃好了，但显然存放奶茶的那部分还有空隙……

    三只翼龙被吃掉了一只，另外两只则被李承乾送给了朝中的众多大臣：

    皇帝获得了美食，和臣子们分享一下当然是一件很正常的事情。

    当然，在老李等人渴望的眼神中，李承乾也没有忘记分给他们一份，毕竟今天吃饱了不代表明天也吃饱了。

    翼龙事件只是一个小插曲，在消灭了几只翼龙之后，李承乾还特意派人去寻找几名士卒的尸体。

    只可惜结果不太好，除了一些破碎的衣服之外，众人并没有其他的收获。

    无奈之下，李承乾只能在西山上为他们立了一个衣冠冢，上写‘为热气球升空事业献身者之墓’……

    那几个士卒牺牲了，但李佑主动承担了他们的亲人日后的生活费用：

    对李佑来说，这也是他能够为那几个‘朋友’做的为数不多的事情。

    相比较翼龙事件，更应该关注的其实是马周等人的‘惩罚’。

    老程不愧是‘大唐第一滚刀肉’之称的狠人，不知道是不是觉得自己的仇人有些太少，程咬金对马周等人的训练只能用一个词语形容：

    残忍！

    烈日下站军姿、负重山中行、泥中打滚……

    按照老程的话语来说：

    “既然犯错，那就要老老实实的接受惩罚，而不是奢望着别人能够多你留情甚至是宽恕。”

    此时的山脚之下，程咬金正抱着大块的翼龙烤肉大快朵颐，而不远处则是一边流汗一边咽口水的书生们。

    “众德兄，你可知道卢国公吃的是什么东西？”

    听到好友的问话，已经在阳光下被晒得有些呆滞的许众德突然清醒了不少：

    “听说是陛下亲自率领精锐猎杀的食人怪鸟，凡是朝中的大臣们都分到了一些呢。”

    ‘咕嘟！’

    大大的咽下一口唾沫，之前开口的那人忍不住流露出向往之色：

    “陛下亲自猎杀的怪鸟，也不知道它们的味道到底如何？”

    清楚自己这位好友的尿性，许众德倒是没有过于意外：

    “听说卢国公与鄂国公二人为了怪鸟的肉块还进行了一场比斗，想来肯定是不差的。”

    “就是就是，我也听说了这件事。”

    “而且听说是卢国公赢了，不过最后鄂国公他老人家赖账了。”

    ……

    虽然程咬金已经特意降低了训练的强度，但是对于这些学子们来说依旧是一件很辛苦的事情。

    现在突然听到感兴趣的事情，当场就有很多人忍不住插嘴交谈了起来：

    八卦能够为人体提供大量的能量，这是不可违背的定理！

    “那边的几个小子，谁让你们说话的？”

    就在几人的声音越来越大时，大树下的程咬金终于抬起了脑袋：

    “莫非是俺老程的训练太过轻松，让你们有些不够满意了？”

