    乌瑟尔重新走在斯坦索姆的街道上，这曾经是座骄傲的城市，是北洛丹伦的荣耀，如今虽然有所凋零，但依旧有无数民众涌出来迎接他们。

    鲜花冲淡了城市中的悲惨气氛，幸存民众的脸上满是感激，他们口中称颂着圣光，为乌瑟尔和白银之手的骑士们送上欢呼。

    “阿尔萨斯，你干得比我想象的还要出色！”乌瑟尔再次感慨道，“我感觉我现在似乎已经没有什么可教你的了！”起码换成他的话，肯定没办法如此完美地处理斯坦索姆的事情。

    “斯坦索姆付出了牺牲，但只要瘟疫被隔绝，他们依旧可以生活在这里。”而不是像麦迪文所说的那样，被迫离开家园前往卡利姆多，“斯坦索姆的家族们已经答应在今后一两年时间内减少税收，并给农民应有的支持，让他们可以尽快重建家园，重新恢复粮食生产。”

    要是其他时候，这些家族才不会在意农民还能不能活下去，税是一点儿都不能少的，但是现在瑞文戴尔男爵和他的家族马上就要失去斯坦索姆的统治权了，新的领主将在他们之中选出，为了讨好王子，他们甘愿这么做。

    “这就是我刚才说的！你现在越来越像是一个真正的国王了！”乌瑟尔说道，你让他去对付那些诅咒教派或许还可以，但想要说服这些家族，那可就是为难他了。

    “接下来我打算回王城，瑞文戴尔男爵还在那里，等处理了瑞文戴尔男爵，我会请陛下重新任命斯坦索姆的领主，并前往诺森德解决耐奥祖！”沈隆将从玛尔加尼斯那儿获知的消息告诉乌瑟尔，“在我离开的这段时间里，清理其余诅咒教派成员的事情就交给你了！”

    “遵从您的命令！”乌瑟尔这次没有说，你还不是我的国王的话，他毫不犹豫地接受了命令，只是关于诺森德，他还有担忧，“耐奥祖原本就很强大，现在他几乎通知了整个诺森德，你一个人去的话我不太放心，不如我带人跟你一起吧！”

    “白银之手拥有守护联盟的责任，而且诅咒教派尚未被清理干净，如果你们也一起去的话，我担心等我回来的时候，洛丹伦已经成为亡灵的乐园了！”哎，我怕你们跟着去了拖我后腿啊，你们还是留在洛丹伦吧！

    “那么好吧，愿圣光庇佑你！”乌瑟尔不在纠结，“那么，接下来我会分出一些人去清除洛丹伦的诅咒教派，摧毁瘟疫之锅，我跟你一起回去。”瑞文戴尔男爵这样的贵族，可不是轻易能处决的，有了他的证词则要好一些，整个洛丹伦都知道乌瑟尔的人品。

    “他也曾经是白银之手的一员，他和图拉扬等圣骑士都被看作是联盟的希望。而白银之手骑士团之所以赢得一致的称颂，正是因为在他们身上，体现出了骑士所拥有的谦卑，荣誉，牺牲，英勇，怜悯，精神，诚实，公正这些可贵的品质；现在他选择了黑暗，我也有责任！”

    许多圣骑士都对阿尔萨斯的堕落心怀遗憾，因为圣光的教导告诉他们，“每个人都能巩固他人的信仰。”而由于他们无力巩固阿尔萨斯的信仰，导致了整个艾泽拉斯的陷落，现在瑞文戴尔选择了诅咒教派，这件事是和阿尔萨斯堕落一样的悲剧，所以乌瑟尔也很是伤感。

    “这是圣光对我们的考验，遗憾的是瑞文戴尔男爵并没有通过这个考验；我也会让斯坦索姆的家族跟我一起去！”这些家族的证词会把瑞文戴尔男爵牢牢钉死，让他绝对无法翻身。

    时隔多日，沈隆和吉安娜终于离开了斯坦索姆，他们来的时候行踪匆忙，只有丧尸来迎接他们，而离开的时候，几乎所有斯坦索姆人都出来送行，他们口中高喊着阿尔萨斯王子的名字，以感谢他将斯坦索姆从灾难之中解救出来。

    法里克看着再向斯坦索姆人挥手的沈隆，眼中满是尊敬，他觉得他跟随了一位伟大的王子，将来一定会像历史上那些伟大国王身边的护卫一样名流后世；而乌瑟尔眼中则满是欣慰，他为白银之手找到了一位合格的继承人。

    吉安娜的眼神里则满是爱意，她所爱的人，就应该是一位拥有谦卑，荣誉，牺牲，英勇，怜悯，精神，诚实，公正等种种高贵品质的大英雄。

    告别了斯坦索姆之后，沈隆带着乌瑟尔、吉安娜、法里克还有一些斯坦索姆家族的成员回到了王宫，如今瑞文戴尔男爵已经被控制住了，但泰纳瑞斯国王依旧不敢相信，这位富裕的洛丹伦领主会投靠诅咒教派。

    但是在乌瑟尔、吉安娜、法里克以及那些斯坦索姆家族成员的证词下，泰纳瑞斯国王还是不得不接受了这一切，在众多大臣、贵族的见证下判决了瑞文戴尔男爵死刑，并公开执行。

    然后他从斯坦索姆的诸多家族中，选出了一家实力相对较强、在此前清除了大量诅咒教派教徒、家主稍微仁慈一些的家族接替瑞文戴尔男爵成为新的斯坦索姆城主，其余家族也各有赏赐。

    虽然贵族都是一般的贪婪，但有些好歹还懂得掩饰一番，斯坦索姆换了一位相对仁慈的领主，相信很快就可以重新恢复繁荣。

    尽管舍不得沈隆去冒险，但在严峻的事实面前，泰纳瑞斯国王也只能看着他唯一的继承人踏上危险的道路。

    不过沈隆并不是独自前往的，吉安娜也跟着他一起出发，“导师让我寻找这场瘟疫的根源，现在既然已经确定这场瘟疫来自于诺森德，那么我肯定要去看看！阿尔萨斯，这可不是为了你啊！”吉安娜说着口不应心的话。

    “那么，好吧，我们一起出发！”有个妹子跟着也好，免得一路上太过无聊，沈隆心里暗暗嘀咕着。

    然后他们一起出发，前往的那块终年被冰雪覆盖的荒原，去寻找这场灾难的幕后主使耐奥祖。

