    女子军？

    这在眼下中原从未出现过啊！

    而且让女子参军牵涉太多，极易引起非议。

    他真要这么做？

    李道宗慌忙劝谏：“此事干系重大，还请陛下慎重考虑。”

    李韬道：“朕意已决，你这新任的兵部尚书要为她们提供一切便利。”

    “陛下！”

    “不要再说了，你只需做你该做的，其他的朕自会处置！”

    见完全劝不动，李道宗赶紧看向张居正和长孙无忌。

    没想到他们一个抬头，一个低头。

    似乎没有要劝的意思。

    他只能作罢。

    等到他们离开，李韬来到花园，冲着正在练剑的李贞英道：“爱妃，朕这有项差事需要你去做！”

    李贞英快步走到他面前道：“当真？这天天太闲了，臣妾都要看蚂蚁上树了。”

    “朕准备让你招募和操练一支女子军，号为‘巾帼营’。巾帼不让须眉，朕相信你们定会让人刮目相看！”

    “巾帼营？”

    李贞英激动地一把搂住他的脖子道：“陛下，臣妾没做梦吧？你真愿意这么做？”

    “金口玉言！”

    “那臣妾这就去办！”

    说着，她蜻蜓点水般地亲了一口李韬，然后转身就跑，整得像是唯恐他反悔一般。

    要知道她一直很要强，自认不输任何男子，还曾幻想着带领一支女子兵上阵杀敌。

    没曾想这么快就实现了！

    李韬抿了抿留有唇香的嘴唇道：“金戈铁马，铿锵玫瑰，朕就是要打破这世俗的条条框框，让你有一展武略的机会。”

    “叮，恭喜宿主触发系统隐性任务，打破世俗观念，成立女子军，特奖励吐纳之术！”

    “吐纳之术？”

    李韬怔了一下，旋即无力吐槽：“朕需要这玩意？你能不能来点实际的！”

    “宿主先静下心来用心感受。”

    “嗯？”

    稍稍屏气凝神后，李韬的脑海中展开了一张张画卷。

    随后他跟看电影一样，看到一祯祯细致入微的呼吸画面。

    只不过与日常呼吸不同，它们展现的是人和天地相融后一呼一吸的技巧，能够调动全身，固本培元。

    除此之外，还附带一种养生之术。

    勤加练习的话，不仅可以龙精虎猛，还可以延年益寿。

    一口气看完后，李韬笑道：“你这狗系统，还真是为朕操碎了心！”

    系统：“宿主虽力大无穷，但本元不牢，纵情声色久了会灯尽油枯的。本系统这也是为了宿主的身体健康和长远幸福着想。”

    “宿主如果觉得自己精力旺盛，压根不需要的话，那么本系统可以收回这奖励！”

    “还带收回的？”

    李韬暴汗道：“朕败国任务一长串，没必要太过计较奖励。这奖励朕就勉为其难地接受了，咳咳。”

    “宿主当真大度，本系统谢谢你了！”

    “不客气，小事一桩！”

    李韬大笑着回到房中试练了一下。

    还别说真有效果。

    整个人都神清气爽了不少。

    ……

    话说李贞英奉旨招募女兵后，立即在大唐朝野引起轩然大波。

    劝谏的奏折堆积如山。

    李韬是一个都没翻。

    扬言再也不管的李渊又坐不住了，还带着发誓当哑巴的魏征，一起来到承恩殿。

    “这么大的事，你怎么也不和朕提前说一下？”

    李渊眉头紧缩道：“男耕女织，亘古不变，你却要冒天下之大不韪，强行改变，你想过后果吗？”

    魏征趁机道：“陛下，英贵妃之将才，无人怀疑。只是此事涉及纲常礼法，轻易触之不得，还望陛下三思而后行。”

    李韬看向魏征：“魏爱卿，朕问你，这纲常礼法是谁定的？”

    魏征大声道：“回陛下，从远古而来，约定俗成，又经圣人宣扬，天下皆知。”

    “你倒是很滑头，很能说！”

    李韬指了指他道：“朕都损儒灭佛扫道了，你还跟朕说约定俗成，谈圣人！朕是皇帝，敕令便是约定俗成，圣旨便是纲常礼法！”

    “敢有妄言者，杀！敢有反抗者，杀！”

    魏征不卑不亢道：“陛下，此乃霸道也。纵观天下，哪怕焚书坑儒的秦帝，他也信奉法家，以法治天下呀！”

    李渊附和道：“没错，韬儿，此事牵涉甚广，你千万不要恣意妄为。”

    李韬毫不退让：“王道也好，霸道也罢，法家也好，百家也罢，在朕眼里都是朕手中之剑，为朕争霸天下服务。”

    “哪个好用用哪个，不会反过来成为束缚朕的条条框框。你们俩与其在这浪费唾沫星子，还不如陪朕打牌呢。”

    “……”

    劝不动！

    也是。

    自他登基以来，有谁真正劝说成功过？

    李渊摇了摇头道：“既然你一意孤行，那朕无话可说。打牌！”

    魏征瞠目结舌：“太上皇，这……”

    “天又塌不下来。即使塌下来，先砸死的也是他。”

    “臣不会打。”

    “朕教你！”

    等到三人围桌而坐，真的打了起来后，魏征都不知道该说什么好了。

    原来劝谏和打牌之间，只是一句话的事！

    唉，大唐现在想找个谏臣难如登天。

    但若想找个牌友，简直易如反掌。

    李贞英募兵很顺利。

    仅用半个月的时间就招募到了两千多年轻女子。

    他们一律着银甲，披红色斗篷，配唐刀和袖弩。

    看起来当真英姿飒爽。

    李韬专门让人在皇宫中腾出了一片地用以操练。

    她们倒也挺能吃苦，一直勤练不怠。

    这日。

    李韬正站在楼阁上远望，一个宦官匆忙跑到他面前道：“陛下，边关急报，曹操……曹操他听说了那些事后，恼羞成怒，派出吕布、曹仁和张辽三人，率兵三十万往我大唐边关进发！”

    “他还扬言给陛下也准备了一份清单，陛下若敢不从，他一定让魏国大军踏平长安！”

    “猖狂啊！”

    李韬伸出手道：“清单呢？朕瞅瞅！”

    宦官颤巍巍地呈上。

    李韬打开扫了眼道：“呵，他竟然让朕割让东州、康州和河南道给他，向他俯首称臣，还要送他一万美人，脸可真大！”

    宦官道：“也不知道是不是有人在故意散播，现在这事已经传遍长安了，朝野人心惶惶。文武百官齐聚宫门前，恳求陛下升朝。”

    “升朝就不用了。”

    李韬伸了个懒腰道：“传旨，就说朕改名李寿，自封‘总督军务威武大将军总兵官’，数日后将率领巾帼营御驾亲征，亲自到魏国去找曹操要人！”

    “……”

    【作者有话说】

    再求点必读票，万分感谢！

