    “雷神好大的名头！”绿衣男子冷笑一声，“原来不过如此。”

    “哦？”柳四全用一种看傻子一般的目光打量着长发男子，“你叫什么名字？”

    “记住，杀你的人，叫作藏龙！”长发男子傲然答道。

    “藏龙。”柳四全舔了舔嘴唇，眼中闪过一丝凶戾之色，“以为掌握了木系力量，就可以不畏雷电么？你会为自己的无知付出代价！”

    言语间，他周身再次电光环绕，噼啪作响，整个人化作一道惊雷，瞬间消失在了原地。

    “万界回春！”藏龙再次双手合十，数不尽的山间树木仿佛被一只无形的大手一把抓住，向上狠狠拔起，直冲天际，在身前构建出一个木制穹顶，将他牢牢守护其中。

    恐怖的雷光轰击在穹顶之上，滋滋作响，直冒青烟，树木表面隐隐呈现出焦黑之色。

    以树木的绝缘之力，竟似也无法完全抵挡住雷神的恐怖威势。

    “杀！”

    眼见破军和藏龙都已动手，天枢身后的其余诸人也不再迟疑，纷纷展开身法，化作一道道疾影，朝着下方的飘花宫大院冲了进去，大有斩尽杀绝，鸡犬不留的架势。

    一名高高瘦瘦的灰衣男子如同流星般坠落在大院之中，双脚与地面刚一接触，便爆发出“轰”的一声巨响，只是着陆，竟然就将院子砸出了一个两尺大小的凹坑。

    他狞笑着舔了舔嘴唇，伸手取下背后的兵刃，随手一挥，身后两人合抱的大树便悄无声息地断为两截，上半身轰然倒地，激起尘烟无数。

    居然是一把五尺长、一尺宽的超级大剑！

    纤瘦的身材，配上这把与体型不成比例的巨大兵刃，强烈反差之下，营造出惊人心魄的威慑之力。

    仅凭这副卖相，往往便能给对手造成不少的压迫感。

    然而，看着眼前那容貌清秀，气质略显稚嫩的黄衫少女沈小婉，灰衣男子顿时傻了眼。

    少女的身材纤柔娇小，仿佛被风一吹就会跌倒。

    然而，她手中那柄比自己大剑还要骇人的巨锤，却显得有些滑稽，又有些诡异。

    尼玛人设重叠了啊！

    灰衣男子愣了好半晌，终于回过神来，眼中射出凶戾的光芒。

    抢我人设的，统统都要死！

    “小丫头，莫怪叔叔心狠，谁让你入错了宗门呢？”他咧嘴一笑，缓缓举起手中巨剑，表情无比狰狞，“见了阎王爷记得告诉他，杀你的人叫作夜鸦。”

    话音未落，他双足一蹬，“嗖”地蹿至沈小婉跟前，在少女惊愕的眼神中，高举大剑，朝着她头顶狠狠斩落。

    “噹！”

    面对突如其来的攻击，沈小婉一脸茫然，本能地将“沈大锤”举过头顶，锤剑相交，爆发出一道嘹亮的金铁撞击之声，直震得两人脑袋嗡嗡，耳膜生疼。

    一股难以想象的力量自巨锤传来，震得夜鸦虎口破裂，右半边身子几乎没有了知觉。

    他艰难地低头看去，发现手中的巨剑只剩下短短一截，断口平整，大半刃身早已不知飞去了哪里。

    这是什么力量？

    夜鸦的嘴里有些发苦，心头涌起惊涛骇浪，若非手上的痛觉太过真实，他几乎以为自己身在梦中。

    一股排山倒海般的恐怖气息自上方袭来，他抬头望去，映入眼帘的，是一个硕大无比的锤子，以及一张清秀可人的脸蛋。

    妈的，拼了！

    体内的麻痹感尚未散去，他自知躲闪不及，干脆咬咬牙，气运丹田，左手握拳，使出吃奶的力气朝着锤子狠狠迎了上去。

    “咔嚓！”

    伴随着一道清脆的骨骼碎裂声，夜鸦眼前一黑，很快便失去了意识。

    “怎么这样弱，没意思。”

    临终之际，他似乎隐约听见少女用清脆动听的嗓音小声嘀咕道。

    “沙化！”

    言行猥琐的蓝衫大汉沙罗落在大院之中，右掌抵在一栋房屋的外墙之上。

    话音刚落，墙面居然变得无比松软，任由他的手掌轻松穿透，紧接着，原本由石块砌成的屋墙竟然化作细碎沙粒，“簌簌”向下落个不停，最终完全坍塌，将墙后的情况展露无疑。

    看清屋内景象，沙罗嘴巴张得老大，眼睛瞪得浑圆，瞳孔急剧扩张，瞬间陷入呆滞之中。

    美女！

    三位极品美女！

    紫衣少女容色绝艳，英气逼人。

    白衣少女气质高冷，身材火辣。

    青衫少女秀气灵动，清纯活泼。

    三女衣着各异，气质迥然，却无不是罕见的绝色，同时出现在眼前，当真是春兰秋菊，环肥燕瘦，各有各的美好，各有各的动人。

    “好、好多美女！”

    沙罗天性好色，突然看见这等天堂景象，不禁心跳加速，两眼放光，涎水从嘴角边滴滴答答地直往下淌，什么形象，什么矜持，统统被抛到九霄云外，“飘花宫，果然名不虚传！”

    这三位美少女，自然就是紫缘、珊瑚和尹宁儿。

    “正说着要出去迎敌呢。”

    眼见屋墙被沙罗损毁，紫缘毫不畏惧，白皙的脸蛋上满是跃跃欲试之色，“对方就自己找上门来了，这家伙归我，你们都别抢！”

    “这人看上去好讨厌。”看清沙罗的淫邪表情，珊瑚秀美微蹙，皱了皱小巧的琼鼻，“师姐，我来帮你吧？”

    “不用！”紫缘抽出腰间宝剑，纵身一跃，落在沙罗面前不远处，自信满满地说道，“珊瑚师妹替我掠阵便是。”

    “小、小心些。”尹宁儿樱唇微张，轻声提醒道。

    “这么迫不及待么？小美人儿。”

    凑近细看，沙罗愈发觉得紫衣少女肌肤赛雪，秀色可餐，不觉食指大动，哈哈大笑道，“莫急莫急，一个一个来，谁都不会落下，哥哥会将你们好好疼爱一番，然后制成沙雕，永久保存起来。”

    说罢，他突然伸出右手，向前隔空一抓，口中厉喝一声：“沙龙舞！”

    也不知从哪里飞来无数沙粒，在沙罗面前化作一条黄沙巨龙，身躯盘旋，怒吼咆哮，对着紫缘等人狠狠冲了过去。

    巨龙的周身被一阵阵龙卷沙尘疯狂缠绕，呼呼作响，颇有种排山倒海，毁天灭地的气势。

    “倒要看看是你把我制成沙雕。”紫缘眸中射出精光，口中娇斥一声，“还是我把你做成冰雕！”

    随后，在沙罗难以置信的目光中，一股冻彻骨髓的恐怖寒气从紫衣少女身上疯涌而出，席卷天地，所过之处，桌椅、屋墙和地板表面纷纷凝结出厚厚的冰层。

    黄沙巨龙与这股寒气甫一接触，身形便猛地一滞，随即停留在原地，一动不动，呆若木鸡。

    前一刻还张牙舞爪，气焰滔天的黄沙巨龙，竟然被冻成了一条冰龙！

    怎么可能！

    感受到四面八方疯涌而来的彻骨寒意，沙罗浑身一哆嗦，脸上满是不可思议之色。

    此次跟随天枢而来的高手之中，有不少人都拥有着特殊体质。

    特殊体质乃是极其稀缺的资质，可谓凤毛麟角，亿万中无一，似“七星阁”这般成批成批往外输出，简直违背了常识。

    然而，“七星阁”却做到了几乎不可能的事情。

    或者说，北斗做到了。

    只因除了“暗七星”之外，这些特殊体质修炼者，统统隶属北斗管辖。

    他们都来自同一个地方，一个独立于“七星阁”之外，完全由北斗负责的所在。

    异人谷！

    沙罗自认无论修为还是战斗力，在“异人谷”中都可以算是排名靠前的存在，却未曾料到难得出来执行一次任务，竟然就在一个看上去还不到二十岁的美貌少女手中吃了亏。

    冰系体质！

    她也是特殊体质者！

    他脑筋急转，瞬间明白了其中关键，眸中再次射出贪婪的光芒。

    若是能擒住她献给北斗大人……

    一想到若是能捉住眼前的绝色少女，自己非但有机会一亲芳泽，还可以在仰慕的北斗大人面前狠狠露一把脸，沙罗忍不住双目泛红，心脏不争气地剧烈跳动起来。

    “沙海葬天！”

    他“倏”地蹲下身来，右掌狠狠拍打在地面上。

    短暂的寂静之后，整个大地猛然颤动了起来。

    数之不尽的黄沙尘土突然出现在飘花宫大院之中，堆积得如同小山一般，滚滚向前，咆哮而来，仿佛要将整座清风山彻底淹没。

    沙海！

    名副其实的黄沙之海！

