    大春的蛐蛐一行终于趁着夜色赶到了蟹湖。

    此时的蟹湖湖岸人头涌涌篝火熊熊。然后大春隐隐的感觉对岸人群似乎有那么一股让人极不舒服的无形烟气在漂，以致于模模糊糊扭曲了视线。

    孙尚香眉头一皱：“好重的杀气，这是要来真的啊？”

    大春惊异了：“这是杀气？”

    孙尚香说道：“对，这种万人以上的规模比较容易看杀气，你也能感受那就说明你的修为有所小成了。但只有几人规模的杀气就需要非常高的修为才能提前感知并预警了。”

    不愧是新老婆，对我说话都和蔼多了。其实，仔细一看，这种情况当初在马超的噩梦玄境里也见过，城墙上那些守军一个个都是模糊扭曲丑陋有如恶鬼的。

    大春很不解：“这都是附近的山贼吧？这有多大仇多大决心敢和豪强术士一战？只要大鲈吃饱了，稍微恢复一下能潜水了，他们再多人都拿水神没辙，他们杀个什么劲？”

    孙尚香沉声道：“敢对付豪强术士的当然只有豪强术士，这一块又不止他吴郡说了算，这些山贼应该是在等真正的主力就位。”

    孙寒华说道：“其实猜都猜的到，只可能是会稽王朗的东海王氏，还有据点在舟山群岛的东海仙山派。他们想争，但平时又有生意业务上的往来，实在不方便撕破脸，干脆就推出这些山贼当明面上的炮灰，他们在私底下动手，谁赚谁吃亏都闷在心里，第二天见面都装着什么都没发生。”

    卧槽！！听起来就像是“当面笑呵呵背后掏家伙”的大国暗战啊？这东海仙山派不就是剑东来的仙门么？

    大春慌了：“那东海仙人一来，我们这些水神不就危险了么？”

    孙寒华沉声道：“所以我们也来了啊，就在这里不远不近的旁观局势发展吧。”

    大春问道：“那他们什么时候会动手呢？”

    孙寒华说道：“这得看钱塘潮水的涨潮动向，现在是月底二十五日，最迟在夜晚亥时的时候就会涨潮，那时东海仙门的仙舟就能趁着涨潮掀起的水脉进入了钱塘江一路狂奔而来，速度大概也不比合肥术士先前的大水遁慢太多。那时必定就是这些山贼动手的时候了，然后仙人就乱中牟利。”

    大虎娇笑道：“我最喜欢涨潮了，潮水一来才是我发力的时候。”

    卧槽！就你别说话，我大号在渡劫！

    大春惊忙转移注意力，转移到各种悲天悯人的大情怀上——比如，到了亥时这蟹湖周边还不杀声震天尸横遍野血流成湖啊？这不都是因为我的水神引起的吗？劳资真是一只罪孽深重的蛐蛐啊……

    大春又想起一事：“按道理，这蟹湖应该也有个类似大鲈的大蟹吧？它一个白天都没出现，会不会也趁天黑战乱杀出来呢？那不就是两面受敌？”

    孙寒华屈指一算，随即摇头：“究竟有没有大蟹都难说。也可能是被这冲天杀气吓的不敢动，但若是双方杀成残局的时候，它是有可能出来的，那时的场面确实难料。”

    连仙人都摇头了。

    大春总感觉就这么旁观实在是太无力，总得主动做点什么掌控局势啊。但见识过五雷掌和马忠的实力后，大春就知道这趟水多深，根本不敢让她们犯险了。自己体型小够隐秘倒是可以，但自己又能做什么呢？

    ——系统提示：剑东来启动仙符神州行，目标永昌至会稽！

    大春惊住了，啥情况啊？刚刚这剑东来还在探望我的大号，这才转头一会就回来了？

    这可是神州行啊！轻易不会动用的啊！这就说明剑东来有大急事，比开发哀牢山都重要？是为现在这事吗？

    就在这时，大虎呵呵一笑：“小剑剑这是要干嘛？”

    徐氏冷冷道：“他是要赶这趟浑水？”

    卧槽！剑东来是有她两人的武将符的啊，还小剑剑？这关系相当到位啊！

    大春的心情说不出的难受烦躁，就像听见老婆在谈论前男友——等等！我并没有老婆，为什么会有这种莫名纠结的体验？

    大春的不爽瞬间变成不服，也瞬间冷静想通——剑东来起家靠的就是王元姬，他在会稽的权势统统就是来自王元姬，那么他回来肯定就是和王元姬的命令有关，但王元姬是在会稽城里嘛？应该不是，在城里能起什么作用？那就应该是在战场附近？

    大春急忙问道：“大家认识王元姬么？”

    孙寒华说道：“没见过，但我知道她也是东海门的门人，有过目不忘之能，预测能力非常惊人。”

    没错，王元姬就是准确的预测过钟会要造反！所以在这个仙魔世界也算是个半仙级的将星？

    大春又问道：“那王元姬一定会参战吧？”

    孙尚香呵呵一笑：“你想去见她啊？”

    见见她？岂止于此乎？这剑东来不远千里的跑去永昌打我祝融夫人的主意，难道我就不能反攻千里，拿下王元姬啊？

    大春找个尴尬理由：“我就是去解释一下，看看她能不能阻止一场血战发生。”

    孙寒华说道：“东海王氏应该也是和山越一样，是同时行军出动的，但又不方便露头，那么极有可能就是在山越营寨后方的某段河湾里静等，也是为东海仙门的潮水行军探清水路，免得别人在河道里伐木拦河之类的。”

    果然应该在附近！

    大春来劲了：“那我现在飞过去应该能找到她？”

    孙尚香呵呵一笑：“行吧，我还是用的我的灵枭载你过去找，视野和速度都厉害些。”

    大春感动啊：“多谢小姐！”

    孙尚香叹道：“多谢什么？”

    大虎笑道：“是多谢香香！都绑定桃花星的关系，小什么姐啊？”

    说的太对了！大春兴奋了：“多谢香香！”

    孙尚香召唤出灵枭笑道：“去吧去吧，一定要小心。”

    大虎笑道：“让我们见识一下你的桃花运吧！”

    老婆果然大气，亲自开飞机带我去泡女将星！

    但是有个重要细节，我这蛐蛐是机密，不能让剑东来知道的，那就和初见香香一样，自称是密使，干的是机密大事。她这东海王氏干事偷偷摸摸的，一定会配合我的机密。

    说起来，剑东来到了会稽后，还得赶路过来或是坐仙舟过来，那我就可以在剑东来到来之前就和王元姬谈好。哼哼！

