    “吉尔伯特，我说过，别离那小子太近！”卡隆-巴特勒在阿里纳斯身边提醒道。

    “收起你那该死的建议！”阿里纳斯冲着巴特勒吼了一句。

    他那股狠劲上来了！

    奇才进攻回合。

    阿里纳斯快速运球过半场。

    顶着现场的欢呼和嘲讽，阿里纳斯三分线外一步强行出手！

    哐当命中！

    “嚯！阿里纳斯还了一个三分！”

    “这个三分很重要，稳定住了奇才的局势。”

    演播厅内，张合理和徐指导双双摇头说道。

    被连续晃倒两次，换作普通球员或许早就自闭了，但阿里纳斯不会，生涯至今承受的挫折让他练就了一颗强大无比的内心。

    看到阿里纳斯蛮不讲理的进球后，纳什忍不住摇了摇头。

    回合进攻时间还剩15秒就玩超远距离三分，这家伙真是个疯子。

    这个年代超远三分还没有常态化，要是有人在比赛里投出会给人一种疯狂的感觉。

    阿里纳斯进球后特意看了陈炎一眼。

    不知道从什么时候开始，阿里纳斯的心态从对陈炎的不屑转变成了和陈炎较劲！

    太阳进攻回合。

    连续传导之后，球来到了迪奥手上。

    法国魔术师罚球线附近和陈炎打了个手递手。

    陈炎接球，巴特勒保持的防守距离似乎比之前还要更远一些。

    陈炎晃倒阿里纳斯不仅仅是一个精彩的过人，对于奇才球员来说也是一个威慑，毕竟谁都不想当背景板。

    不当背景板的最好方式就是尽量离他远一些……

    放投？

    陈炎横移一步后直接拔起！

    陈炎双脚离地的瞬间，贾米森和巴特勒两人一齐朝他猛扑了过来！

    还没上升到最高点，陈炎快速出手！

    不过不是投篮，陈炎把球狠狠朝前方砸去！

    篮球像一颗炮弹一样钻进了迪奥的怀里。

    大空位！

    迪奥双脚一踮，轻松打板命中。

    虽然有劲爆的身体天赋，但迪奥似乎更加热衷于养身打法。

    “还以为这球你要投了！”进球后迪奥笑着跑到陈炎身边。

    陈炎今晚手感太烫了，迪奥都没想到这球居然会传。

    “哈哈，本来是要投了，在空中看到你出了大空档了不是。”陈炎笑着回道。

    “哈哈哈，传的漂亮！”

    两人退回防守半场的时候击了下掌。

    “陈炎刚刚这球就打的非常合理，在吸引对手两人的情况下第一时间把球分给了空位的队友。”张卫平点了点头称赞道。

    “陈炎的视野和传球能力其实都很不错，非常有潜力成为一名好的控卫，如果太阳的控卫不是纳什的话真可以让他尝试尝试。”徐指导也在一旁吹了起来。

    “嘿嘿嘿，虽然在太阳不太可能让他去担任控卫，不过陈炎到了国家队确实可以改打控卫，改善一下中国队最薄弱的这个环节。”

    “陈炎在国家队一、二、三号位全能打，到时候就看到时候尤纳斯是怎么安排的了。

    陈炎还没进国家队，央视两位解说就开始YY起来了。

    不止是他们，就连球迷也开始幻想起了陈炎身披国字号战袍出战国际比赛的画面。

    没办法，陈炎在NBA赛场上的这种表现很难不让中国球迷憧憬他为国征战的场景。

    第一节比赛很快打完，双方比分为35比25，太阳暂时领先10分。

    陈炎打满首节，拿到了25分并且还送出了两个助攻。

    虽然单节砍下高分，但陈炎和阿里纳斯那种游离在球队体系外的独狼打法不同，陈炎的得分基本都是和队友配合完成。

    接球投篮，转换快下，无球空切，球队偶尔陷入阵地战的时候他才选择持球单打。

    在太阳进攻体系下打球，轻松又高效，这种感觉陈炎很喜欢。

    不过这只适用于手感爆棚的时候，正常情况下他还是以突投结合为主，毕竟突破造杀伤才是现阶段陈炎最常规的武器。

    看到陈炎开局火热的状态德安东尼本想给他布置一些单打战术，不过随着比赛的进行小胡子打消了这个念头。

    陈炎照目前这样的节奏打下去就很好，既能高效砍分又不会破坏球队的战术体系。

    陈炎单节的表现再次让国内篮球论坛的球迷们高潮。

    “单节25！这要拿一百分的节奏啊！”

    “兄弟，篮球比赛不是简单的加法运算！”

    “陈炎单节还拿过29分，也没见他拿116啊！”

    “无论怎么样他今天肯定会爆发，守在电视机前就完事了！”

    借着节间休息这几分钟，论坛里一下子出现了上百个关于陈炎的帖子，陈炎的表现让球迷们感到很兴奋。

    第二节很快开始。

    太阳主帅德安东尼没有把打满首节的陈炎放在场上。

    双方替补先上场打了4分半钟。

    奇才这边尼克杨已经憋了很久，上来就是一顿乱枪打鸟。

    这是他的打球风格，奇才主教练埃迪-乔丹把尼克杨安排在第二阵容就是让他干这个的。

    太阳这边巴里亚、阿祖布克也是快节奏乱战中的高手。

    双方替补一顿操作后谁也没有占到便宜。

    第二节还剩7分30秒的时候，双方主力陆续登场。

    陈炎上来就是一个干拔！

    这球弹框而出。

    陈炎似乎在板凳席上休息得太久了，手感有一点凉。

    不过他很快找回状态，陈炎通过和纳什连体不断寻求跳投出手的机会。

    对于进攻手来说，纳什无疑就是最粗的大腿，在他的周围很容易出现好的投篮机会。

    接下来几分钟的时间里，陈炎给奇才送上了一份干拔套餐。

    空位原地干拔！

    快攻中接球干拔！

    虚晃一步后急停干拔！

    各种干拔，各种美如画！

    从美感的角度来说，陈炎的干拔甚至比麦迪还要稍胜一筹。

    麦迪现在因为腰部和背部发力困难严重限制了他的干拔高度，陈炎的起跳高度远高于麦迪，另外修长的身型让他的投篮看上去更加飘逸！

    和魔术时期的麦迪倒是有几分相像。

    从命中率的角度来看，陈炎的干拔也要优于麦迪，不止是系统加成，陈炎的弹跳和核心力量更好，投出去的球弧度更高，稳定性也更好。

    不过华盛顿奇才也没有任人宰割，阿里纳斯展示出了他变态般的进攻能力，运过半场后的超远三分投射，快攻中顶着防守球员的强行2+1。

    另外两名得分手贾米森和巴特勒虽然戏份不多，但也陆续有得分入账。

    半场结束，太阳69：59奇才。

    这是前世小球时代的半场得分，不过双方这场比赛打的确实像小球时代的篮球。

    极快的攻守转换，一言不合就三分线外开炮！

    这让球迷们看的很爽！

    对于球迷来说这样的对决不常见，很有新鲜感！

    在这样的攻防节奏下，陈炎半场就砍下了37分！

    一个让国内外球迷震撼的半场得分！

    球迷们很激动，但是陈炎自己没什么太大的感觉。

    他今晚没有刻意去砍分，只是完成教练布置的任务，在合适的位置把该进的球投都投进去了而已。

    而且自己的半场得分纪录是44分，对阵湖人那场。

    37分连自己的纪录都破不掉。

    陈炎记得前世有个叫克莱-汤普森的家伙单节砍下过37分，如果他哪一天单节能砍下这样的分数，内心也许会出现一点波澜。

