    明罡感染了。

    一切来的猝不及防，明罡明明每天都按时吃预防药，却还是出现了感染的情况。

    与此同时，地下城却出现了关于解药的流言。

    听说解药已经出现了，就是林妙笙的儿子，城主府的小少爷。

    这则消息传到明罡耳朵里时，白杳杳正在给他注射抗生素，希望能在药材到来之前稳定住他的病情。

    听到这消息，她和所有人一样十分吃惊，并言之凿凿地告诉明罡，林钰绝对不可能是解药。

    “如果他体内有抗体，肯定是从林夫人身上遗传的。”白杳杳说到，“既然如此，林夫人怎么可能成为瘟疫的源头呢？”

    明罡眉头一皱，确实是这个道理，但他想了想，又说，“不论真假，先将那小子给我带过来！”

    他不想死，这些财富权势与地位，他还放不下。

    所以，就算是死马当成活马医吧，他要喝林钰的血。

    白杳杳似乎早就想到他会这么做，冷冷说到，“明大人，喝血若真的有用，你为什么还会被感染？”

    毕竟他之前，还喝过秋水的血。

    没用，依旧被感染了。

    血是解药本就是旧时陋习罢了，怎么可能有用。

    明罡顿了顿，良久之后，终于开口问到，“那么白小姐，你可有解救之法？”

    涉及生死，他语气中都染上一丝谦卑。

    白杳杳想了想，点头，“如果林钰真的有抗体，我可以用他的血液提取带有抗体的血清，那才是真正的解药。”

    “但现在，并不能确定他是否携带抗体。”

    明罡听不懂这些，只是焦躁地问到，“我什么时候能吃到解药？”

    白杳杳闭着眼睛算了很久，说到，“三日之后。”

    三日之后？又是三日。

    明罡摇摇头，沉沉开口，“最晚明日亥时，老夫要见到解药。”

    他等不了了，虽然他的身体比同龄人硬朗一些，却比不得年轻人了。尽管白杳杳每天都用极其昂贵的药物吊着他的性命，他却能清楚地感觉到，自己体内的生命力，正在慢慢流失。

    白杳杳眉头一皱，开口说到，“明大人，你应该知道，欲速则不达！”

    明罡却不接话茬，面色阴沉地说到，“明晚亥时，你晚一个时辰，老夫便剁掉你哥哥一根手指。”

    白杳杳眼神一凛，“明大人，你别太过分！”

    就听明罡说到，“若你能研制出解药，老夫便放你和你哥哥离开。”

    就见小姑娘明显一愣，低下头思考着什么。

    过了很久，她抬头问到，“此话当真？”

    “一言既出，驷马难追。”

    ……

    第二天，光柳余晖渐渐消失，地下城再一次陷入黑暗。

    明罡坐在大帐中，看着沙漏一点一点流逝。他越来越焦躁，问到，“白神医那边什么情况？”

    “听说昨天回去以后就缩在营帐里，一步都没出来过，下人送去的饭菜也一口没用。”近侍低头说到。

    明罡烦躁地拍了拍桌子，“派人去催！”

    就听帐外传来一声清脆的女声，“不用催了，我来了！”

    白杳杳来了。

    她走进营帐，手里端着一个小巧的银色托盘，盘子中放着一根细长的针管。

