    噗哧——

    就在对方恼羞成怒，还想蕴酿什么大招时，贾岩瞅准了对方动作过大的空档，足部刺出，将对方头颅刺了个透心凉。

    “太棒了！”

    “他……他居然击杀了对方？！”

    “要知道, 双方的气息都是普通的域主初阶，同阶之战很难分出胜负，他竟抓住了刹那时机，将同阶击杀？”

    “这也未免太快！”

    其他战场别说出战机，对其他域主来说，五六分钟, 连热身都谈不上。

    结果贾岩竟是出战果了，将与自己对敌的那位域主初阶，一击击杀。

    可怜这位域主, 自认为从胜利一场后，人生将开启志筹意满模式。

    却在刚兴奋了几天后，直接遭遇如此折戟沉沙的滑铁卢，可谓是笑话了。

    如果他知道，贾岩其实是‘大能级强者’，肯定会破口大骂。

    人家玩自己的，你个大号跑来虐新手，你不是人。

    不过现实可不是游戏。

    行走在强者的世道之上，你就得注意，是不是有什么顶尖的强者，顺手就将你宰了。

    不巧的是，贾岩顺手把这位域主级宰了。

    “退兵！退兵！”

    噗。

    当贾岩击杀了对方，目光闪烁之间，似乎没有损失过多的能量，又冲向另一位域主初阶时，敌人的守领资深域主, 猛的大吼起来。

    毕竟贾岩还能打，再不退，恐怕他们就退不走了。

    这可是有可能再影响一位或两位域主级生命安危的大事。

    他做出的退兵命令，可以说极其的正确。

    “别追赶了。”

    这头，掩杀了一番，杀死一地的敌方弱者部队，也宣布鸣金收兵。

    贾岩怡然自得的回到了己方的部队里。

    而迎接他的，是一道道惊奇与震惊的目光。

    要知道，比试归比试，贾岩在比试里带给他们的冲击，实在是比不上今天实打实战绩来的更引人瞩目。

    怎么说，这都是一位域主级的战果，就算是资深域主级，也都不容易轻易拿到的。

    “贾岩，你办的不错，之前是我们小看你的实力了。”

    “哈哈哈，贾岩兄弟，你可别怪我们先前的说辞，毕竟我们这是军队，一个没有实力的存在，在这里是很难受到尊重的。”

    贾岩闻言微微笑了笑，问道：“那现在呢，我赢得了诸位兄弟的尊重了吗？”

    “当然！”

    “那是肯定的，击杀同阶，而且在如此短的时间内，我们自问都做不到。”

    “早在前几天我就说了，观贾岩兄弟不似常人，果不其然，今日一鸣惊人，贾岩兄弟恐怕出生并非什么普通势力！”

    “哈哈，正是有非比寻常的势力培养，才可能出如此战力的域主初阶吧！”

    诸位又捧了捧贾岩。

    他们说的很没错，或者说，是他们往着很理性的方向自己脑补了。

    说贾岩出自大势力，这是很正常的想法。

    否则区区散修般的域主级，你拿什么去轻而易举击杀同阶？

    能够击杀同阶，并且时间如此之短的，绝大部分要么是有大势力，有无数的强者给你练手，要么就是有一位比普通域主级更强的存在当师傅，天天指点你战斗技巧。

    否则想都别想。

    贾岩也没否定。

    就让他们这样想也好。

    毕竟他身为一位域主后阶大能，总不好意思说，：我其实是一位域主后阶，来这虐小号来着，你们快夸奖我吧。

    那样说的话，夸，肯定是会被夸的，谁敢不夸一位域主后阶。

    但背后的话，就说不准了，可能是笑话他堂堂域主后阶大能，还与域主初阶的较真，甚至为了报复，杀人取乐……

    反正贾岩是暂时不可能显露真实身份的。

    否则多丢人。

    “不过大家要做好万全准备了，对方死了一位域主级，并且还有一位初阶受了重伤，想必会引起对方大军的愤怒，接下来要么是派遣资深域主级增援，要么就是同时来几位初阶域主，总之肯定会对我们这片战区有所动作的。”

    那几资深域主级统领，特别看了看贾岩。

    “贾岩，你身为风暴中心人物，就更要小心对方的针对，也许是三四天后，也许是五六天后，他们肯定会派遣强者前来，并且注定会针对你而来。”

    “多谢指点，我知道了。”

    贾岩点点头，面色如常。

    四五天左右，莫邪就会将资料研究的差不多，到时自己撇撇屁股走人，对方怎么寻找自己。

    而且就算在自己离去时，被对方堵在什么地方，那就更好了。

    他肆无忌惮展开实力，别说来几个普通域主，就算来几个资深域主，甚至是‘假大能’，他都得把那些小家伙大卸八块。

    贾岩的作派，令得其他人想的更多。

    反正笃定了，他肯定是来自某个大势力。

    是出门历练呢，还是出来避祸，谁都不知。

    甚至有人想多的，以为贾岩是不是因为有资深域主级强者在身后做为护道者守护，所以丝毫不紧张。

    总之，三天时间一晃而过。

    “贾岩大人，我想到的方案，全在设计整合之中，明天大概就能搞出来了，大人请再等等。”

    这一日，莫邪来到了贾岩所在的兵营，对他说了声自己的进展。

    其他强者只道是医生前来复检身体，没人注意这么多。

    “哦，明天就好了吗？”

    贾岩想了想，点头道：“那行吧，明天你交给我，我便会离开这里，去你们乌合战区的另一块神医之地。”

    “嘿，我知道前辈准备去哪里，那家伙倒是比鄙人更难搞，不知大人到了他那，他还是不是那么嘴硬。”

    听闻贾岩的说辞，莫邪似乎知道贾岩准备找谁，黄鼠狼的头颅上，露出了人性化的微笑。

    神医之间，或者说在这片地区混迹的神医，一般都是脑子有点病，喜欢的东西很古怪的，，所以互相之间，并没有太多的惺惺相惜，反而是极多的敌对。

    他很期待那位见到贾岩的嘴脸。

    是不是被一位大能者吓到不敢嘴硬了。

    “那今天去跟那些家伙们道个别吧。”

    与莫邪道别之后，贾岩踱步去向了军营。

    这两天他又假借着上次大战，受了点轻伤的理由，而请了几天假。

    “贾岩，你怎么来营里了？受了伤就好好休息嘛，大家都期待着你的归来。”

    几位域主级正在办公室里开会，主要商讨的是若敌人部队，派遣来临更多的高手，他们将如何应对。又应该向上面申请哪些高手。

    焦头烂额之时，贾岩到来，让众人有些古怪。

    不是说了受伤吗？

    谷哶

    虽然大家都能看出，贾岩其实没受什么大伤，不过先前经历那般大战，想必就算是他们，也都会想要休憩些许时日的。

    “诸位，我此次前来，是想要对你们说一声对不起的。”

    贾岩笑了笑。

    明天才走，他也不准备把离去的事情说开。

    否则现在就闹起来，走的不开心。

    “没事，对不起什么的，不用说了，咱们将来还是战友呢。”

    几位强者们纷纷发出了友好的笑容。

    若非贾岩属于实力不俗的域主初阶，他们绝对不可能如此好神色。

    但贾岩的实力证明了，他是能够对战事起到些许帮助作用的，于是态度也就远比先前更为热情。

    强者就是这么一群现实的生物。

    贾岩旁听了这群强者们在商讨的内容。

    对他们紧张万状，敌人会派遣何等高手前来报仇雪恨，他是不管了。

    毕竟他已替这支部队铲除了一位域主初阶，总不能还得要帮助他们将背后有可能的威胁也一并搞定吧。

    贾岩就不信了，在这之前，两军没有发生过类似的事情。

    总有办法解决的。

    “嗯？”

    就在贾岩微微升起离去，然后明日酒店里起床，带走莫邪的几样研究结果和物资，就此告别的时候。

    他处变不惊的蚊子面庞上，浮现出些许的讶色。

    “怎么了贾岩？是不是对我们的协商有什么不高兴的地方？”

    “没有，我一个新人，确实听不怎么懂，这样吧，你们聊，我就先回去了。”

    贾岩笑着摇了摇头。

    随后他退出了办公室。

    在一个人迹罕至的地方，贾岩扶摇而起，升上了天空。

    迎着那道遥远之地方向，就向着他释放出气息的存在赶去。

    煞时，在贾岩眼前展露出气息的存在，出现在了贾岩的面前。

    二人凭空对望，相隔不到一公里。

    这对强者而言，已然是相当近的距离了。

    对面的角色，是一个仿如冰天雪地里走出冰雕般的生物，乍一看，平平无奇。

    只是其对外散发出来的实力，可绝对不普通。

    实打实的‘域主后阶’！

    贾岩都忍不住哀叹。

    说是在各大巨星之上，后阶大能也是凤毛麟角，甚至许多凡俗生物，将后阶大能当成了神灵般看待。

    不少假大能，对真大能的存在，也当成了传说。

    但自己这么个外来者，才到达南巨星多久呢，就前后见了如此之多的真大能，这不是开玩笑嘛。

    “阁下，不知你放出气势引我现身，有何贵干？”

    贾岩淡定自若的笑了笑，对这位同阶并无丝毫的畏惧。

    就如同他知道后阶有多强一样，他也知道，自己同属于域主后阶，对任何同阶而言，也是极其难缠的存在。

    冰雕似的生物，古井不波打量了贾岩两眼。

    其后才瓮声瓮气的说道：“可笑，你到我等占据地盘生事，不自报目的，竟恶人先告状不成。”

    贾岩顿了顿，有些尴尬。

    好嘛。

    又是强者护食。

    跟上次的红林大能相差无几，对方可能是感受到了贾岩的气息，随后跑到贾岩面前来威胁，或者说是前来保卫自己的势力地盘。

    贾岩无可奈何摇摇头。

    不是说好了，乌合地区，各大势力纷争，大能者几乎不管事儿的吗？

    还是说，大能打大能的，下面打下面的，并且大能者们排挤外来的其他大能强者？

    虽可能不中，但绝对不会错的离谱。

    贾岩算是明白过来了。

    不是他能遭遇到强者。

    而是他自己身为强者，人家不想你抢食，自然会现身与你斗。

    “朋友，我并未有抢夺你等势力地盘的想法。”

    贾岩摇头道。

    “你击杀我方一位域主，导致我军前线兵力吃紧，此事承不承认？”

    贾岩又怔了，无可奈何点头道：“不错，这点本座承认，但只击杀了一名区区域主初阶罢了，费不着阁下前来与我亲自放对吧？”

    对面早已不耐烦。

    冰雕般的身躯内部，突出一根冰雪化作的冰剑。

    “既然阁下自行承认，那此事便有定数，要么现在滚出鄙人等拥有的乌合地区，要么就在此落败，再滚出乌合地区，两者二选其一，请阁下做出选择。”

    听对方如此说，贾岩顿时也有无名之火冒起。

    “好家伙，阁下这是认定我必败无疑，想欺负我是吧，告诉你，本座两者都不选，我选择击败你！”

    他冷哼了声。

    身影陡然化为了黑色的光影，划破天际，直冲对方而去。

    “尔等区区‘天路初行者’，与我等‘开路者’相提并论，实力有差距，此事居然都不懂么……”

    冰雕冷笑了下。

    他的冰剑仿佛拥有魔力，在贾岩冲锋到对方的面前时，这柄剑如影随行，竟是划到了贾岩的头颅之上来。

    叮。

    贾岩吓出一身冷汗，连忙举足抵挡，与此剑作出对撞。

    身影再向后斜睨着倒飞，整个人神色终于凝重起来。

    这剑，有古怪。

    对方一出手，贾岩竟是有种等级上被压制的感觉。

    之前与巨树，以及红林对碰时，都没感受过类似的感觉。

    莫非此人比起前两者，都要更强不成？

    “不对，巨树是完全没有与我真正动过手，据说实力强到逆天。”

    “至于红林，上次的夜间之战，说是与我产生交手，但谁知道，他到底是否有用尽全力呢……”

    贾岩沉吟了下，脸色难看起来。

    任谁感觉到，自己的实力并非原本想像的那般高绝，都会不开心的。

    “天路初行者？开路者？”

    贾岩眼眸底色涌动出无比睿智的神态。

