    第806章徐硕，死了！

    一番惊喜之后，福宝也终于知道了为什么武成侯府要披麻戴孝，原来是她那位一辈子不靠谱的祖父，定国公徐硕死了！

    徐硕，死了！

    这消息带给福宝的冲击，绝对是极为震撼。

    虽然徐硕不是个东西，但他作为福宝血脉上的祖父，是可以被福宝的好运福气影响。

    可现在，徐硕死了。

    “爹，您确定死的人是我那位祖父？”

    福宝实在是很难相信，徐硕会这样就死了。

    有她的福运加成，徐硕就算是不能官运亨通，但是长寿安康还是可以保证的。可现在，这人居然毫无征兆地死了。

    “怎么了？你怀疑他是诈死？”

    徐老爷子听到福宝的问话，瞬间感觉事情可能有些不简单。

    “我没见到人，是他身边的人把人送回来的。”

    “不过，我开棺看过一次。忠哥儿也看过了，虽然尸体有些古怪，但的确应该是他。”

    “爹，尸体有很么古怪？”

    “我想看看！”

    一个受她福运荫蔽的人，莫名其妙就死了，这要是没有问题，福宝是不信的。

    而今，她爹又说尸体有古怪，那，福宝更要看一看了。

    “我带你去！”

    徐老爷子也没多想，直接就要带着福宝去开棺。

    若是别的人，徐老爷子可能还会考虑一下死者为大的说法，但对于徐硕，他这个做儿子的，都不想认他这个爹。

    若不是赵老爷子一力坚持，徐老爷子都不想为徐硕披麻戴孝。

    棺木很快被开启，毕竟就放在灵堂之上。

    福宝瞧见徐硕尸体的瞬间，已经明白徐硕为什么会这么快死去。

    说起来，也是报应。

    当初，福宝的祖母大人被人算计，一身的气运福气被大长公主等人瓜分，徐硕也是分了一杯羹的。

    劫运道被福宝用一道法旨给破了神通，从此玩儿完，劫运道曾经造的孽，也都在清算。

    徐硕夺得的福运散去，就接连走霉运。

    然后，他内心深处就产生了一众极为剧烈的不甘和愤懑。

    执念既生，又因为他当时就在冰河府，距离被封印的孽很近。加上孽的苏醒，是因为福宝的缘故。

    孽感知到了徐硕跟福宝的同宗同源，便不惜一切，吸干了徐硕的执念，也因此把徐硕的性命给终结了。

    可能在孽的感知中，徐硕既然跟福宝同源，徐硕死了，福宝肯定会有剧烈的情绪波动，甚至于产生某种执念。

    如此，他们复苏的速度也就会加快很多。

    可惜，他们并不知道，徐硕跟福宝之间，跟陌生人都不差多少。

    “这，应该算是报应吧！”

    福宝合上了棺材。

    不过，看明白了徐硕的具体死因后，福宝就知道，她必须尽快解决孽。不然的话，这些狗东西，可能会再度瞄上她的血脉至亲。

    孽，应执念而生，以执念为食。

    就像是她娘神仙师父所说，只要生灵不灭，孽就不绝。

    常规手段，想要消灭孽，那是不可能的。

    那么，最好的办法就是，削弱孽。

    当孽的实力被削弱到极致，她未必没有办法彻底解决了孽的隐患，毕竟，她可是挂逼，自带DIY系统。

    系统，是开挂的存在。

    至于系统能不能搞定孽，福宝也暂时没注意。之前她试过想要发布一个消灭孽的任务，但任务难度，超五星。

    所以，福宝只能暂时忍着。

    问完了徐硕的事情，福宝就跟亲爹提及了京城街面上的流民的问题。

    听到自家闺女说街面上很多流民，徐老爷子的表情是超级震惊的。

    “怎么可能？”

    “我明明已经让人去安置流民了，下面的人报告说，街道上已经没有流民，所有的流民都被妥善安置。”

    “爹，你觉得，你闺女我会在这个事情上骗你吗？”

    “那肯定不能！”

    “闺女，你是在哪儿看到的流民！”

    徐老爷子决定亲自去看看，到底是谁在阳奉阴违。

    福宝不知道那地方叫啥名字，但她能说出个大概的方位。

    在福宝的指点下，徐老爷子亲自带人赶了过去。

    一如福宝所言，流民很多，甚至比福宝所说的数量还要多。

    这一下，徐老爷子不淡定了！

    查！

    一查到底！

    这一查，就查出了蛇鼠一窝的一群贪官污吏。

    于是，这一个喜庆的过年，许多的人家痛哭流涕。

    不过，这些事情，跟福宝没啥关系了。

    回到家的这些天，福宝难得地跟一帮侄子、侄女玩了个痛快。因为她知道，自己这一次离开，再回来，不知道是什么时候。

    福宝将自己带回来的那些灵果，分给了家里人，保证每个人都会健健康康，延年益寿。

    然后，更喜庆的是，在过年的那天，福宝的三个嫂子，又齐齐呕吐了！

    大夫上门，然后就是道喜。

    好家伙，她这三个嫂子，又中标了！

    瞅瞅自己已经七个侄子侄女，福宝的头有些大，因为，等她再次回来，这家里肯定又添丁进口了。

    因为这事儿，这个年，老徐家甭提多欢乐。

    而在另一边的老赵家，却没有多少的喜气儿。不对，不是没有喜气儿，而是家里喜洋洋，但家里的人都是有些气压偏低。

    老徐家抖起来了，而老赵家，明显是不如从前。

    赵秉钧、赵秉炤兄弟俩在家里召开了族会，将赵家的庞大产业进行了拆分。

    简而言之一句话，老赵家分家了。

    分家，赵秉钧内心是不愿意的。

    但是儿孙们一个个都有了自己的小心思，总觉得自己有着天纵之才，却没有机会施展，觉得是他这个大家长阻碍了他们。

    在赵老爷子和赵秉炤的劝说下，赵秉钧一咬牙，分家。

    儿孙自有儿孙福！

    赵家是继续辉煌，还是从此衰落，他也管不了那么多了。

    “大哥，你这家也分了，那啥，我儿子的事儿，你是不是该跟我说说了？”

    眼见自家大哥解决完了自家的麻烦事儿，赵秉炤就想起了他那个可能不会承认他的儿子。

    赵秉钧白了他一眼，道：“你啊，还是死了这条心吧！”

    “咋了？她还是不肯原谅我？”

    “要真这样就好了！”

    赵秉钧叹了口气，“人家心里已经没你了，懂啥意思不？”

    (本章完)

