
　　蜡烛燃尽，房间内陷入黑暗，只有女子睡着后轻微的呼吸声。

　　直到晨曦微露，房间之中才再次有了光亮。

　　光明或黑暗对修仙者而言，除了可能影响些许心情，并没有太大的影响。

　　周泰一直醒着，不是不敢睡，而是睡不着。

　　按理来说，这床是这辈子到现在为止睡过的最好的床，更何况身边有美相伴，应该是一件很惬意的事。

　　但他不适应，或者说很不习惯，就像一个贫苦者，给他山珍海昧，能吃的满嘴留油，给他富贵享受，就会浑身不自在。

　　周泰正是如此，看见心动的美色，如同秀色可餐；但长时间睡小破床或无床睡的他，突然走进高档房间，就会显得格格不入。

　　这其实很没道理，上辈子睡的床可比这个好多了，但事实就是如此。

　　养成一个习惯，并不需要太久，持续一段时间，就会行成稳定的习惯，旧的一切都会渐渐远去，一个新的环境，总需要慢慢适应。

　　这里适合享受，但不适合他，周泰怕把自己本就不多的意志给消磨没了。

　　可能因为有心事吧，虽然昨晚胡思乱想了好久才入睡，瑶妤睁开眼睛的时候还是比平时醒来的时间早的多。

　　困的有些迷糊的双眼，看到自己的仙缘还在，就紧了紧抱着对方的胳膊，再次睡去。天籁小说网

　　不是她心大，虽然她用自己的衣带把两人的一只手绑到了一起，但心里明白，对方真的想走，她拦不住。

　　她昨晚在对方要离开的那一瞬间意识到，如果就这样让对方走了，她以后一定会很后悔，很后悔。

　　修仙第一步是非常难，往后的哪一步又是容易的。她选择睡觉而不是彻夜长谈，是她不觉得自己能谈出花来，而是给对方机会，她做好了牺牲某些的准备。

　　不是下贱，而是能被人领进修仙之门，这个恩情太大，大的她无法偿还，哪怕自认不是好人，她也无法心安理得的接受。

　　两人恩情相抵？在这凡俗充斥的世界里，十万凡人性命也换不来一个仙缘。她把自己当个搭头。

　　事后，再要个启灵术什么的，也能顺理成章，以后的道路也能更好走一些。但没想到这混蛋是真的混蛋，一晚上一个手指头都没动，刚开始那撩人的劲呢？

　　当瑶妤再次醒来的时候，天色已经大亮了，腿往前边一放，还没等她说什么，就看见对方转头看过来的那双清澈眼神，看起来毫无杂质，也不包含任何欲望，如果不是脑海中的记忆是那样的清晰，她都不会相信，昨晚的事是他做出来的。“你已经开始修仙了，启灵术总会一种吧。”平静的对视了一会，一个好听的女生打破了沉默。

　　恰巧此时门口传来了下人的问候声，已经到了她每天的最晚起床时间了，不得已，先打发走了下人。

　　“感觉你对修仙了解的不少，难道不知道启灵术？”虽然这种野路子出身，不太了解具体的情况，但感觉萧奕五那种子弟，练气功法都好似烂大街的东西一样。

　　“也不知道你是哪家子弟，竟然会这么说。”停顿一下，见对方没有回答的意思，就继续道：“连启灵的灵石都没有，又哪里会给纳灵术？毕竟人心都是不容易满足的，有了一样，就会想另一样，只有什么都没有，才容易无欲无求一些，不是愿意如此，而是没有办法。”

　　这说话声音平静，周泰听起来，感觉她的心真诚了很多。

　　也没太多心思，也不想再出现误会。仙路回望，了结一些事情而已，凡心乱动弄的有些不知所措，好好的反思了大半个晚上，周泰感觉自己心境成长了许多。

　　听到说没有启灵之术，随手就从自己的储物袋中把自己那本名为《纳灵触》大的启灵功法拿了出来。

　　“给！”简单一个字。

　　“什么？”某女子明显没反应过来。

　　“应该是你需要的。”

　　有些迷迷糊糊的伸手，看到是一本书籍之后，心中莫名的多了一种猜想。当拿到手中，确认了猜想之后，瑶妤真的好想大声叫出来，来表达自己的开心，但理智的存在让她把这种冲动压了下去。

　　只不过越看周泰越顺眼，眼睛看着他的时候也是亮晶晶的，就像看一堆行走的宝藏一样。

　　把自己的东西往出送，心疼么？一点都不。周泰想着流云宗仙子的财大气粗，自己与之一比，就是一个彻头彻尾的穷人，此刻穷人拿出一点点，就能看到与仙子几乎同样漂亮的女人满脸惊喜的兴奋样子，这感觉好快乐，而且是好几倍的快乐。

　　……

　　奔行在前往与萧奕五等人之前约好的吴国都城的路上，周泰心绪有些不平静，越想越生气。

　　在夫人那里，除了第一个晚上有些尴尬和气氛不友好之外，剩下的几天时间，可以说是非常和谐了。

　　看着她用灵石进入纳灵境。

　　给她能开发灵识的启灵丹，看着她灵识初成。

　　给她练气功法，看着她开始进入练气期的修炼。

　　不说加倍不加倍的快乐，有一种养成的成就和快乐。

　　对她够好了吧，并且也说过几天之后才会走，她总担心自己突然走掉，也让她晚上搂着自己。

　　但万万没想到，只是一场简单的报恩，最后一晚的时候她竟然想强上自己。

　　虽然他心里也想，但是明明知道，很大可能只是一场露水夫妻，只会徒增牵挂，又怎愿违背初心。

　　想想，真是矫情！

　　想而不敢，只是一个小修士，对命运有些无力，虽然有强化点，但那需要长久的时间，成长起来之前，一身清贫怎敢入繁华，两袖清风怎敢误人家。

　　虽然最重要的拒绝了，但还是被强吻了的那一下，没在忍心。

　　当罪恶发生的时候，选择沉默或者中立，其实就已经是站在了罪恶的一方。

　　差点沦陷，落欢而逃。

　　修仙者都肆意妄为，像自己这样被一个女修弄的不知所措，白送上门却被吓跑的也许可以当人别的修士的笑话了，如果以后修仙有成，成为大修士，这件事要是被人知道了，绝对可以算是成长史上第一个污点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百一十七章 大修士成长路上第一个污点免费阅读。https://xs.23sk.com 