    第578章在商言商

    第一季结束，小云宝这才恍然大悟。

    原来是这样的画面啊，拍摄的时候她蹲在角落里也不知道在干什么，小云宝还和导演伯伯抗议过，以为这是要拍摄上厕所呢。

    看着电视里的自己，小云宝有点自恋地捧着脸。

    好像有点点可爱呀，嘿嘿。

    家里人目不转睛地看着，过程中几乎没人开口。

    等第一集片尾曲结束后终于有人开腔。

    “咱家小孙女也太稀罕了！”任成业乐得见牙不见眼，“我得去给那些老家伙打电话，问问他们看没看着。”

    可等到电话旁边，才发现程芝书已经捷足先登了，正乐陶陶地和朋友炫耀。

    “看电视了吗？前几天一直宣传的那个，对对，就是这部，你也看了？感觉如何。”

    “你也喜欢那小丫头，你知道她是谁吗？我外孙女！谁骗你了，等后面回京都带给你看看呗。”

    程芝书哪有平日里的半点稳重，恨不得昭告天下呢。

    秦纵遗憾道：“我的画具没带回来，不然给咱们囡囡画张画。”

    灵感来了怎么挡也挡不住，秦纵去厨房找炭笔去了。

    邱雨就更不用说了，正排队等电话呢。

    就连邱河都饶有兴致地捏了捏妹妹的脸，“看着是有点不一样。”

    邱梅和秦苏两个人低声聊着关于这部剧的前景，两个人的角度更为专业。

    两家都是早就有电视的，看过的剧不少，这部剧无论从专业的制作角度还是题材的选取都让人耳目一新。

    现在的电视剧拍摄的都是什么少爷小姐或者古装剧，四大名著一类，还真的缺少一部接地气能反应大家生活的剧。

    秦苏肯定道：“这部剧的收视率不会低，到时候小梅你的食品厂肯定能出名。”

    作为这部剧除了平台以外最大的投资人，再加上导演和编剧对小云宝的喜爱，里面给了安叶食品厂的食品非常多的露脸机会，甚至在片尾放出了安叶食品厂的电话。

    现在的大家观念都很淳朴，只要能上电视的，一定有保障有品质的大牌子。

    邱梅能想象到后面订单如雪花般飞来的场景。

    这也让她有了一个新的想法。

    “都说酒香不怕巷子深，但那都是以前的，现在随着政策的开放，各种厂子和企业越来越多，宣传才是最重要的，我有一个想法不知道能不能行。”

    任思齐也在旁边听着，立刻道：“咱们一家人说什么两家话呢，你尽管说。”

    “你们的运输公司扩张的区域很多，后面能不能在车厢外贴我们安叶食品厂的广告，上面的联系号码我会单独申请一个电话，但凡从你们这个电话带来的订单，我给你们按照每单数量抽成返点，这样我们可以长期合作。”

    秦苏立刻道：“我们给你打广告怎么还好意思要钱。”

    “在商言商嘛。”邱梅之所以没有提出固定的广告费，是因为运输公司的车辆太多太杂，每个月根据旺季和淡季发车的频率也不一样，很难算出一个固定价格，还不如采用提成返点的形式。

    见夫妻两人还要推辞，邱梅加重语气，“交情归交情，但是我一直不喜欢把私事掺杂到公事里，如果不行咱们这次合作就算了。”

    邱梅都这样说了，两人也只能答应。

    小云宝在旁边听着都晕了，根本听不懂，两只眼睛成了蚊香眼，一看电视又开始放下一集的片头曲，立刻把大家喊回来。

    “第二集开始啦！”

    众人闻言急忙归位，又认认真真地坐下来看电视。

    天大地下云云最大，当然是她的事情最重要。

    (本章完)

