    东海，珍珠岛链海域，梁家占据的‘万妖秘境’出入口所在岛屿上。

    梁家驻地中，梁昭煌面前铺展着符纸，他手持符笔，法力、灵识灌入其中，眼中运转着‘五行法目’，在符纸上小心画着符箓。

    一笔未到头，符纸之中倏然燃烧起赤色火焰来，将这张画到一半的符箓，直接焚烧成灰。

    梁昭煌手持符笔，看着焚烧成灰的符箓，眉头微皱，眼中五色佛光流转不休。

    “这一笔不对，要换一个方向。”

    心中转着念头，从旁重新取了一张符纸展开，铺在面前，他重新落笔画符。

    梁昭煌此时画的符箓，并不是什么高阶宝符，甚至只算是二阶灵符。

    以他如今的修为、画符水平，通常来说，二阶灵符应该是手到擒来，不会出现画不成、符箓被烧的情况。

    只不过，梁昭煌这一次所画二阶灵符，却不是市面已有符箓，而是他自己琢磨、准备自创的符箓，他称之为‘炼妖符’。

    大半年前，追随家族的一个县豪门阀廖家中子弟，不听劝言，直接炼化、吸收‘血晶’，结果最后被血光侵染身体与法力，妖性入体，失去理智，几乎化成野兽。

    当时，这追随者家族求上门来救命，梁昭煌出于各种考虑，答应了下来。

    而在随后的这些月中，梁昭煌一直没有放弃研究‘炼妖炉’，研究如何祛除修士体内侵染的妖性。

    随着研究不断深入，以及后面获得越来越多御兽宗留下的资料、信息，尤其是此前参加秘境中‘百宝阁’聚会，梁昭煌更是收入良多，还曾向已经能够炼制‘炼妖炉’的欧家真人请教过一些问题。

    到如今，梁昭煌对于如何祛除那修士体内血光，救其性命，心中已经有数，如今正在尝试制作的‘炼妖符’，就是他想出的解决办法。

    正好，‘万妖秘境’之中，因为金乌城一战，仙朝这边无论是战兵、还是各家郡望门阀都是损失惨重，东海王也终于下令，允许各家回归修养、恢复。

    梁昭煌当下也没有继续留在秘境中，到‘百宝阁’处理了一番货物，不过收购货物的条子倒是一直挂着，毕竟秘境中还有不少梁家需要的灵材、宝物。

    然后，他便返回了‘乙四森林’，与梁瑞钦交流一番，处理了一些事务，便将家族在秘境中的事，都交给了梁瑞钦负责，而他则是直接出了秘境来。

    不过，梁昭煌虽然出来了，一直跟在他身边的梁瑞坚，却还没有离开的意思，而是继续留在秘境中。

    不是梁瑞坚，梁家此前离开秘境的家族子弟，还有追随者队伍，也纷纷重新进入‘万妖秘境’中。

    随着秘境中原生妖王陆续覆灭，虽然仙朝这边损失不小，但是已经可以看得出，‘万妖秘境’中至少会有一段时间的平稳期了。

    或许，仙朝与妖国还会在秘境中不断交战、厮杀，但是大部分时间应该都是属于常规的战斗了。

    这时候，正是锻炼自家子弟，赚取功勋的时候。

    更何况，在这‘万妖秘境’中，还有不少灵药、灵材、宝物，可以探索、开发的。

    自然是家族子弟以及追随者重新进入秘境之中，参与秘境中战斗与开发的最好时候。

    可以想见，此后很长一段时间中，‘万妖秘境’会成为仙朝与妖国又一处前线战场，双方在其中战斗、厮杀，争夺着秘境中灵材、宝物。

    梁家子弟与追随者，不过是换了一个前线阵地罢了，但是收获却是更多、更大。

    而随着梁昭煌处理了秘境中诸般事务后出来，数月前那位直接炼化‘血晶’，因此受血光、妖性侵蚀、掌控的廖家修士的拯救问题，自然是再次摆在他面前。

    过去数月，梁昭煌靠着自己研究‘炼妖炉’，以及获得的一些御兽宗遗留资料、信息，做了些布置，倒是保住了这廖家修士没有继续恶化，不过凭他此前的布置想要彻底驱除其体内侵蚀的血光、妖性，却是远远不够。

    所幸，这数月来，梁昭煌在‘万妖秘境’中有陆续有收获，渐渐完善自己当初心中的想法。

    参考御兽宗‘炼妖炉’中的禁制，制作出一种‘炼妖符’，不求有‘炼妖炉’那样淬炼‘血晶’之效，能够驱除人体之中侵蚀的血光、妖性，救人性命即可。

    只不过，梁昭煌发现自己还是有些低估了自创一种符箓的难度。

    纵然他心中已有想法，但是想要将这想法落成实物，却是出乎他意料的困难。

    梁昭煌已经在这里画符有十天时间了，用去的符纸超过一千张，可以说每一次画符都是一次试错，就在这一步步的试错之中，将这‘炼妖符’的完善推进到了一半。

    若是不出意外，他接下来还要用上十天左右时间，用上上千张符纸，不断地试错、改正，最后才有可能将这枚二阶灵符‘炼妖符’制作出来。

    梁昭煌知道，这二阶‘炼妖符’恐怕要成亏本的买卖了。

    光是试验制符，消耗的这数千张符纸，虽然都是二阶符纸，却也是不小价值了。

    更何况，其中还消耗他多少时间、精力、法力与灵识？

    而最后制成这二阶‘炼妖符’，也只能用来救人，救助那些被血光、妖性侵蚀入体之人，甚至都不能用来淬炼‘血晶’。

    如此，可以说这二阶‘炼妖符’几乎不可能有什么销路。

    毕竟，这修行界，又会有多少人贸然炼化‘血晶’，受血光、妖性侵蚀？

    尤其是如今‘百宝阁’中欧家已经推了‘炼妖炉’，就更不会有什么销路了。

    “算了……”梁昭煌也只能自我安慰一番，暗道：“就当是开拓一下家族制符的道路，至少自创一种符箓，也算是在符箓之道上自开一片天地了，对于家族符箓技艺的修行、研究应该还是有些好处的。”

    “而且，制成这‘炼妖符’，救下那廖家修士，也算是完成对追随者家族的承诺，也能让追随者家族、修士对我梁家更为忠心，也算是物有所值了。”

    随后十天，梁昭煌大部分时间都放在这‘炼妖符’的实验上。

    总算他的方向是对的，又有着‘五行法目’时刻观看符箓制作过程中灵力流转的轨迹与状态，一步步试错，在耗费了二千多张二阶符纸之后，总算是将这二阶‘炼妖符’制作了出了。

    梁昭煌看着面前赤光流转，有如一层火光在符纸中流转，随后渐渐消敛下去，也是暗松了一口气。

    二阶‘炼妖符’的顺利创出，不但证明了他此前研究、思考的方向完全正确，更是让他在符箓制作上有了一种破开瓶颈，进入另一片天地之感。

    梁昭煌双目微闭，回顾着自己这二十天来制符的过程，还有其中一点点试错、一点点完善符箓的感受，以及最后将‘炼妖符’制成后的那种豁然开朗、心中喜悦、满足之感，只觉得畅快十足，对于符箓之道也似是有了更多的感悟。

    他似乎有些理解，梁瑞钦为何沉迷于阵道之中，不断研究、创新阵法了。

    这不但是天赋、性情，更是这种每次破开难题、进入新天地的喜悦与满足之感，实在是让人沉迷。

    梁昭煌此时心中甚至都不由得升起了一个念头：“或许，以后可以拿出一些时间，在符箓之道上多些研究、创新？”

    他此时已经完全没有了，那种两千多张二阶符纸被浪费之感了。

    半晌之后，梁昭煌睁开眼来，面上带着笑容，看着面前刚刚制成的二阶灵符‘炼妖符’，他取出一枚玉盒，将这枚‘炼妖符’放入其中，小心封存起来。

    这是他第一次创新，自行感悟、创造出来的符箓，虽然是参考的御兽宗‘炼妖炉’中禁制，还有御兽宗不少遗留材料方才制作而出，某种意义上来说，应该只算是‘改编’。

    但是，对于梁昭煌来说，这枚二阶‘炼妖符’对他来说，依旧是有着十分重要的意义。

    所以，他将其收藏起来，并不准备用出去。

    随后，梁昭煌又取了一些符纸，陆续制作十张‘炼妖符’。

    ‘炼妖符’已经研制出来，但是是否能够达到他设想中的效果，还要实验一番，才能用在那廖家修士身上。

    所以，梁昭煌多制作了几张。

    三天后，经过试验、测验，证明他创造的‘炼妖符’完全达到设想中的效果。

    于是，梁昭煌招来梁祥垚，将‘炼妖符’交到对方手上，让他去救助那廖家修士，为廖家修士驱除体内侵蚀的血光、妖性。

    这‘炼妖符’只是二阶灵符，筑基修为的梁祥垚完全可以使用。

    而当初，也是梁祥垚受廖家家主所托，前来求他救人的，说明这廖家与梁祥垚的交情不错，梁昭煌此时自然将这救人、施恩的机会交给他，让他去进一步巩固、加强与廖家的关系。

    随着家族不断发展，日渐壮大，追随在家族周围的外围势力、家族、修士会越来越多，梁昭煌身为族长，只要在大局、总体上知道、了解这些追随者势力便可，不可能亲自去结交、处理这些一个个追随者家族、势力的关系，尤其是其中一些低阶、靠外的势力、修士，甚至平常都见不到他的面。

    如此，自然有家族中弟子去处理、结交，既是加强这些追随者与梁家的关系，也是让家族子弟多些门路、机会，可谓是一举两得，何乐而不为。

    梁祥垚自然也明白梁昭煌的意思，感激的接过‘炼妖符’而去。

    几天后，梁祥垚又带上那廖家族长、以及被救者前来感谢，自是不提。

