    “泰，混沌变故已生，你若是无法恢复巅峰，如何应对接下来的变故？”

    楚玄叹了一口气道。

    混沌变故究竟是什么他并不知晓。

    正好借此，探一探泰是否知晓混沌的变故。

    “楚，用不着你操心，你该操心的是人族。”

    “罢了。”

    楚玄移开了映照混沌镜，从巨人族离开，转而映照龙族。

    那是混沌古界中，唯一的海洋。

    如今是龙族的地盘。

    大海的岛屿上，有不少妖族在栖息。

    都是依附龙族妖族一脉。

    海下面，是一座巨大的龙宫。

    里面宫殿林立，每一座宫殿里面，都是一个巨大的空间，宛若一个秘境。

    龙宫的核心区域，其中一座宫殿内，盘卧着一条巨龙。

    金色巨龙，长达十万里之巨。

    微微闭着龙目，似乎正在休憩着。

    映照混沌镜映照而来，对方毫无反应。

    实力比之泰，要弱了不知道多少。

    楚玄犹豫了一下，没有与巨龙联系，还是低调一点好。

    移开映照混沌镜，转移到了火凤族。

    接着又是混沌各族，大致判断了一下，混沌古界中的各族实力。

    映照完混沌古界后，楚玄没有映照混沌深渊，而是在混沌中，四处映照了起来。

    混沌辽阔无边，不少神秘之地。

    混沌山石不在少数，只是生灵确实较为罕见。

    映照范围离开了混沌古界后，几乎看不到一个生灵。

    楚玄随机映照了一会儿混沌后，便关闭了映照混沌镜，等待着七十八年之期的到来。

    轰隆。

    深渊之门继续扩大中。

    如今，已经可以容纳两个人同时进入了。

    依旧没有人冒险进入其中。

    毕竟，谁也不知道，深渊古路里究竟是什么情况。

    万一进入其中，遭遇无数的深渊生灵，孤身一人，很容易被围杀的。

    随着深渊之门的不断打开，深渊的气息，也弥漫了过来。

    一众道境强者，都抖擞了精神，等待着深渊之门开启。

    楚玄突然看向杨天。

    此刻的杨天，并不在深渊之门前，而是在楚玄为他制造的那个天地假象中。

    这一天，阔别已久的杨，终于再一次意念降临了杨天的身体。

    他的这一缕意念，携带着一张薄薄的，如玉一般的宝物。

    表面上有着玄奥的符文。

    仿佛可以将意念看到的一切，都给记录下来。

    这就是赫仙尊所说的那件宝物。

    此刻的杨，操控着杨天的身体，行走在天地假象中，心中非常疑惑。

    一段时间没有来，九域变化太大了。

    变得有些陌生了。

    九域的种族，似乎变多了。

    鬼族他是知道的。

    如今，又增加了诸多的，奇奇怪怪的种族。

    九域也变得有些奇怪，他竟然无法看透。

    询问杨天，关于九域的变化。

    杨天也说不出具体，只知九域有地府、黄泉、轮回，至于怎么出现的，什么时候出现的。

    不知道！

    地府在何处？

    杨天没去过，也答不上来。

    轮回是什么，杨天也不懂，只知道个名字。

    杨愈加迷惑了。

    行走在九域中，这一次他花了比较长的时间，在探索着九域。

    从荒古域到中域，行遍了九域之地，又在大洋上探索。

    越是行走九域，心中越是迷茫。

    仿佛来到了一个完全陌生的天地。

    距离上一次降临意念，才过去多久啊。

    怎么短短时间内，就沧海桑田了呢？

    令他欣慰的是，人族依旧是最强大的种族。

    如今是当之无愧的九域霸主。

    他想要感悟一下大道，结果发现，竟然无法感悟到大道的存在。

    这不应该啊！

    他哪怕是一道意念，毕竟开道的根源，是在九域中的。

    无论如何，都不至于，无法感悟大道的。

    若是因为被大道排斥的原因，也说不通。

    他意念既然能够顺利降临，就说明这一缕意念，不会被大道排斥。

    应当是可以感悟到大道的存在的。

    九域必然发生了一些未知的变故。

    只是他无法察觉出来。

    也无法看得透而已。

    操控的杨天的身体，前往荒古初地。

    来到荒古初地后，他看到了荒芜的、蛮荒的地界。

    仿佛天地初开时。

    心中大为震撼，荒古初地竟然变得如此蛮荒了？

    那座矗立在荒古初地中，直入云端的山峰是什么山？

    看着竟是如此不凡。

    几天后，终于遇到一人。

    询问下才得知，那座山，叫做不周山！

    传说，乃是天之柱！

    杨整个人都傻了。

    不周山？

    九域什么时候，有不周山的啊。

    即便是天地初开是，也没传闻存在这么一座山啊。

    更遑论是什么天之柱！

    而且，与那人一番交流，杨听到了更多的闻所未闻的传说。

    什么十二祖巫、三清等等。

    一个个传说，搞得杨都懵了。

    这不是我认识中的九域啊！

    十二祖巫是怎么回事？

    九域自从开辟之始，就未曾有祖巫的传说。

    而且，混沌中也没有关于祖巫的流传。

    什么巫族，更是闻所未闻！

    三清也是如此，什么元始天尊、通天教主……

    不对劲！

    杨整个人都傻了。

    询问这些传说，究竟流传了多久了？

    那人却是说，从天地初开时，便流传至今了，那是天地初开的大劫！

    至于杨天，他根本就没来过荒古初地，不知道这些传说很正常。

    杨有点呆不下去了。

    上次怎么没想着，来荒古初地看看呢。

    难道，自己还太年轻了，这些传说曾经存在，只是自己不知道而已？

    他决定，回去问问那些古老的家伙。

    杨的意念离开了杨天的身体，连带着那件宝物一起带了回去。

    楚玄看到杨离开了，心中暗笑，快要懵逼了吧？

    也不知道，杨把这些传说带回去后，九域各族的强者，会是怎么一个表情。

    杨天继续在荒古初地里探索着，不一会儿，找到一个宝地进入其中。

    楚玄等待着杨再次降临。

    因此并没有撤去天地假象。

    杨离去后，楚玄取出映照混沌镜，映照混沌古界里的仙族地盘。

    没有看到赫仙尊的身影。

    不知道对方去了何处。

    与鸿约定的见面地方，应该不是在混沌古界。

    仙族的那位天地开道者，倒是在族地内坐镇着。

    楚玄映照了一遍，混沌古界周围的混沌区域，没有发现赫仙尊与鸿的踪迹，只得作罢。

    混沌某处。

    一座混沌大山中，众多强者汇聚，人族中除了杨与鸿外，还有另外一位人族强者。

    另一边，则是赫仙尊与元山老祖。

    混沌族也有强者在场，就在人族的旁边，来人是昆镇，与另外一位强者。

    魔族的烈魔尊在场。

    只是他的脸色异常难看。

    为了这一次行动，人族借着杨被他重创为由，狠狠地敲了魔族一笔资源。

    九域变故频生，似乎酝酿着大造化。

    在仙神二族，以及龙、凤等强族的施压下，不得不接受被敲一笔的结果。

    否则，魔族将被排除在外。

    魔族在九域最大的后手，那些杂血魔族，竟然全都背叛了！

    更可恶的是，还坑骗了天魔烈这些魔族强者部分宝物。

    龙族来的敖波与另外一位龙族强者，实力不弱于烈魔尊，都是自在开道者中的至强者。

    火凤族则只来了一人。

    参与这一次行动的各族，都有强者在此，最弱的都有九极开道实力。

    自在开道者中的至强者，才是主导者。

    盘膝而坐的杨，突然睁开了双眼。

    眼中露出惊愕与茫然之色。

    鸿一怔。

    怎么如此快就回归了？

    莫非意念被排斥？

    人族多多少少，都受到了九域大道的眷顾，排斥比其他各族要弱得多。

    难道是九域发生了什么变故，导致被排斥？

    否则，按计划，不会这么快收回意念的。

    “杨，你这么快就收回意念了？莫非被排斥了？若是如此，吃下去的东西，可要吐出一些来！”

    烈魔尊第一个开口道。

    杨深吸一口气，看向赫仙尊。

    在场众多强者中，赫仙尊资历最高，是真正的古老存在。

    二代仙！

    “赫前辈，九域可曾有过一个种族叫巫族？”

    赫仙尊一愣。

    “巫族？未曾听闻？”

    顿了一下，赫仙尊又道：“莫非是一个极其微末的种族？若是如此，吾未曾听闻，也不代表不存在。”

    九域漫长的岁月中，曾经存在过多少种族，没有人清楚。

    总有一些种族，数量少，实力又弱，而且昙花一现般，很快就消失了。

    他堂堂仙族一员，未曾听闻也不稀奇。

    传说中，十二祖巫强大无比，那是比传说中，曾经主宰九域的混沌生灵都要强上那么些许的。

    巫族岂会弱？

    “那赫前辈，九域可曾存在过一座山，叫做不周山，传闻乃天之柱。”

    杨接着又问道。

    在场的人都皱起了眉头。

    杨一回来，就问这些东西，究竟看到了什么？

    竟然有些失态的样子。

    鸿与另外一位人族强者，走皱起了眉头。

    杨，乃是人族第十祖，虽然实力最弱的一个。

    然而，能够成为第十祖的，岂会简单？

    竟然失态了。

    九域必然发生了什么不得了的变故。

    “九域，不曾存在不周山，也没有哪座山，被称之为天之柱。”

    赫仙尊神色郑重了起来。

    烈魔尊骂骂咧咧地道：“杨，你个小子，直接说，看到了什么，九域是什么情况，问东问西的，你算什么东西？”

    被人族敲了一笔资源，他心里极其不爽。

    况且，魔族归来一位至强者，就算磐山在，他也丝毫不怂。

    “哼，烈魔，你若不服，吾可以奉陪。”

    鸿身边的那人，冷哼一声道。

    “人族八祖，周？你没资格！”

    烈魔尊蔑视地道。

    “好了，正事要紧！”

    都神尊开口道。

    人族十祖中，除了陨落的，以及杨这一位吊车尾，其余都不是寻常之辈。

    周，具体实力如何，虽然不清楚，既然敢挑战烈魔尊，想必不会差到哪里去。

    杨叹了一口气。

    道：“诸位，自己看吧。”

    玉符飞出，悬浮在半空，光华映照，开始呈现出画面来。

    正是随着杨意念，一同进入九域的那件宝物。

    此刻，将杨所见所闻，尽数展现了出来。

    在场所有人都呆滞了。

    一脸不敢置信之色。

    九域是这样的嘛？

    那些传说，什么时候存在的？

    十二祖巫？

    蛮荒大地？

    三清又是何等存在？

    连赫仙尊都懵逼了。

    他是二代仙，算是古老的存在了。

    九域漫长岁月中诸多传说，几乎没有他不知道的。

    哪怕是曾经统御九域的那些主宰，大部分的名号，他都知晓。

    以及，逆伐主宰的那些强者，有很多他都知晓名字。

    最后的逆伐主宰之战，一代仙中，曾有至强者参与其中的。

    在逆伐主宰的大战中，消亡掉的先天种族，他都记得大部分。

    唯独，不知道十二祖巫！

    不知道三清的存在。

    这些传说，他是一个都没听说过。

    在场所有人，最后都看向赫仙尊。

    这位，最古老的存在。

    虽然，大家心里都鄙视他，堂堂二代仙，竟然才这么一点实力，空有辈分。

    连仙族的一些后辈都不如。

    然而，终究是古老的存在。

    实力是不强，活命的本事那是绝对少有人比的。

    知晓的隐秘之事，绝对极其之多。

    “我、我也未曾听闻这些传说。”

    赫仙尊茫然地道。

    “赫老头，你真的不知道？”

    烈魔尊一脸怀疑地道。

    魔族有强者归来，他也不怂了。

    直接开口叫赫老头了。

    赫仙尊懒得与他计较，这个魔崽子，怎么看都活不了多久了。

    他赫仙尊，看人还是很准的。

    “确实不知。”

    赫仙尊沉声道：“当初天地初开，主宰九域的，是一批混沌生灵，彼此征伐争斗，一部分陨落，一部分离开九域。

    当初九域的先天生灵，都受到这些主宰的统治，其中不乏被吞噬或炼化为宝物。

    后来天地四灵神兽崛起，逆伐四方主宰，在四方占据一席之地，庇护了一些先天生灵。

    此后漫长岁月，就是先天生灵，九域崛起的强者，逆伐主宰之战。

    从未有过所谓的祖巫与三清。”

    在场的所有人都沉默了。

    连赫仙尊都未曾听闻这些传说，难道传说是假的？

    然而，杨的意念降临九域，亲眼所见所闻，岂会是假的？

    难道，身为二代仙的赫，也太年轻了，这些传说，是在混沌生灵主宰九域之前？

    可是，混沌生灵主宰九域之时，九域刚开辟啊。

    在九域开辟之前，根本就没有九域，何来更前的传说？

    所有人这一刻，都懵逼了。

