    第七五三章最后的挣扎（中）

    为了对付巴尔图麾下的骑兵，刚刚完成准备发射的三十几辆火箭炮，直接把目标对准了巴尔图麾下的骑兵。

    “咻咻咻……”

    火箭弹发出让人毛骨耸然的尖啸声，密集的火箭炮汇成一道小小的钢铁瀑布朝着巴尔图所部倾泄过去，一路闪电带火光，跟雷霆滚过似的，巴尔图麾下的蒙古骑兵一片片的倒在狂暴的冲击波和飞舞的弹片中。

    喀尔喀蒙古也许他们骁勇善战，也许他们武艺高强，但是并没有什么卵用，那劈头盖脸砸过来的火箭弹和炮弹照样把他们当蚂蚁一样碾成肉酱！

    看到这一幕，巴尔图心肝直哆嗦，嘴唇翕动着，哀号已经冲到了喉咙，他像受伤的野兽一样嘶吼道：“我的兵啊！”

    叫也没用全家军的炮火不会因为他的哀号而停止倾泄的，相反，火箭炮和迫击炮追着巴尔图所部的蒙古骑兵猛轰，几乎每一次爆炸下去都是血肉横飞！

    巴尔图咬紧了牙关，理智告诉他，现在他应该马上撤退，别去碰景山这个铁核桃，这个铁核桃不是蒙古骑兵啃得动的。

    可是，巴尔图也是一员猛将，已经杀红眼了，暴怒之下，他只想冲过去，用马刀将那些该死的炮兵砍成肉酱！

    他放声怒吼：“都别慌！冲过去就打不到我们了！”

    巴尔图身先士卒向前猛冲。在他的激励之下，蒙古骑兵也拿出了几分血性，对周边飞舞的碎肢和惨呼视而不见，听而不闻，咬牙猛冲！

    全旭望着朝着巴尔图所部杀伤超过三分之一，仍旧亡命冲锋，淡淡的笑道：“总算是有几分样子了，还不赖！”

    接着，全旭拿着步话机道：“不用顾忌，放开手脚打，炮弹和子弹，不用担心，后勤方面我负责！”

    清军的炮兵打得非常憋屈，他们弄了一些伪装，可以暂时获得安全，很多炮位，甚至来不及发射一枚炮弹，就被热气球上的观测手发现。

    随即呼叫过来的炮弹就成群成群的过来，直到这个炮位不复存在。

    整个清军前线此时已经变成了屠宰场，遍地残躯碎肢，连地面都已经被鲜血染红了。

    然而，清军仍旧在坚持，说是坚持其实有些虚了，只能说他们在垂死挣扎。

    就在苍茫的大海上，一艘艘飘扬着全家军战旗的运输船上，挤满了黎族、苗族、壮族、侗族等诸族士兵。

    这些人无一例外，都属于全旭的南下军团的士兵，说实话，船舱里挤满了人，温度都非常高，头发像水草似的湿漉漉地贴着头皮，散发出令人恶心的酸臭味。

    在在外人看来这些士兵简直太辛苦了，但他们似乎并不这样看的，纵然浑身湿透，他们士气非常高昂。

    全旭给了他们一块比从前更加适合耕种的土地，给他们一个可以相对公平繁衍子孙后代的空间，在全旭腾笼换鸟的战略安排下。

    从云南、贵州、四川、湖广招募的各少数民族士兵，组成了罕见规模的南下军团，这个南下军团人数曾经一度膨胀到一百五十余万人。

    这支装备着全家军退役的铠甲、火绳枪、燧发枪、甚至是后装线膛枪、高锰钢铠甲、破军刀以及步槊，甚至是淘汰的弓弩，这些被全家军淘汰的武器和装备，仍旧可以碾压着安南国的猴子们。

    经过长达三年的战斗，这支南下军团，先后占领了红河平原，然后又一路南下，占领了湄公河平原，几乎占领了三分之二的中南半岛，连永珍（既现在万象）、清迈都拿了下来。

    在全家军的支持下，他们在当地建立了一座座城镇，过上了富足的生活，虽然现在南下各族人民获得了丰富的物质生活条件，可是他们仍旧习惯于穿着破衣服，吃着粗粮。

    尽管在闷热的船舱里，他们不时的唱着山歌，或者着摩拳擦掌，蠢蠢欲动。

    一名船长望着船舱里的南下军团士兵，有些不解的道：“他们都是属牲口的吗？精力这么旺盛？”

    能在中原王朝一轮轮驱逐、屠戮之下活下来，从商朝一直繁衍至今不曾灭绝的民族，又有哪一个是省油的灯？

    只是他们所要面对的对手实在太过强大了，他们完全没有机会展现自己的勇武而已。现在他们迎来了这样的机会，不过并不是跟中原王朝作战，而是聚集到中原王朝的旗号下，向同为蛮族的清军发动进攻。

    当然，这并不是没有报酬，全旭给他们的报酬，则是中原王朝承认他们在中南半岛建立的家园，允许他们在那片迷人的红土地繁衍生息并且继续向中南半岛扩张。

    前提条件是，他们将获得从前梦寐以求的政治地位，全旭给他们臣民的待遇，他们可以像汉人一样，拥有上学、读书、当兵、做官、以及交税的权力和义务。

    未来的规划中，中南半岛将成立红河议事府、湄南议事府、缅中议事府、缅南议事府和金边议事府共五个议事府。

    在五个议事府之下，设立若干镇，由若干镇设立一个县，与中原王朝台湾、吕宋、琼州议事府政治级别平级，镇长和县长可以由他们当地选举，在工业党党校脱产学习一年之后，可以进行为期五年的任期。

    这是三千多年来他们第一次拥有如此广阔的生存空间，不必担心再被中原王朝镇压，这些蛮族士兵兴奋至极，士气高昂得无以复加，累一点算什么？

    饿一点算什么？跟一个美好的未来相比，这点苦什么都不算！

    他们不会抱怨舱室里闷热，他们只恨战场为什么离他们那么远，到现在都不能抵达战场，痛饮敌人的鲜血！

    这是一支强悍得令人胆寒的大军！

    南下军团在董色的率领下，暂时停止南下攻略，而是抽调了精锐，组建了一支由各部落骨干成员和首领子弟组成的部队。

    这一场战斗，将决定他们将来的政治地位和未来。

    负责接近这支军团北上的则是全家军南海舰队第十二支队的舰队队长，也是全旭的心腹嫡系华安。

    华安望着董色笑道：“我时常听人说蛮夷目不识丁，目无法纪，纪律散漫，都是一些乌合之众，现在看来那些家伙都是在放屁嘛，这样的军队，军纪跟全家军相比也不逊色！”

    董色愤怒的道：“这都是歧视，妥妥的的歧视，就连你所说的蛮族，就是歧视，陛下曾经颁布圣旨，对我等一视同仁！”

    “还是一视同仁，成语都会用了！”

    华安笑道：“我可是听说了，你们在安南可是足够散漫！”

    董色为此也非常头疼：“这帮家伙，强悍是足够强悍了，只是好美色，贪财货，嗜血成性，比如说攻城吧，攻城的时候还好说，让他们往东他们就往东，让他们往西他们就往西，死伤再惨重也无二话，但是一旦破城就全他妈造反了，四处杀人放火，跟野兽似的，拦都拦不住！”

    “陛下让你们北上，你们可不要捅篓子，要不然，可没好果子吃！”

    “这你就放心吧，一百多万大军中挑选出来三万精锐，他们纪律是没得说！”

    董色道：“当然，也不用担心，违反军纪，逮住就杀，把脑袋砍下来挂到城墙上去，杀得多了他们就害怕了……”

    说到这里，董色道：“其实不用这么麻烦，他们其实最怕全家军将士！”

    在全家军的重机枪和迫击炮面前，所有的蛮族都会变得老老实实。

    这是全旭准备的一把刀，这一次要杀得尸山血海，要杀得人头滚滚。比凶狠，这些南下的蛮族士兵，反而是最佳人选。

    搂着人头，人家照样酣睡如雷。

    踩着人体各种零碎和器官，他们照样可以大吃红烧肉，眉头都不带皱的。

    华安望着前方：“天津到了！”

    董色把手中的酒杯一放，扯着嗓子大吼道：“全体集合！”

    随着运输船开始靠近码头，董色接着道：“抛弃所有不必要的负重，只留下水壶、铠甲、兵器和一块压缩饼干，随我全速前进！目标，天津卫”

    蛮族军团先是一愣，随即爆发出震天响的欢呼，争先恐后地把背包撂在地上，只带铠甲、水壶、兵器和一块压缩饼干，在军官的口令之下快速前进。

    每个人都激动异常，这趟枯燥而漫长的长途行军，终于要到尽头了！

    其实，秦承祖是担心他杀戮过甚，全旭将来秋后算账，以他杀戮士绅为由，找个理由处理他，当全旭明发圣旨，传达天下之后，他就没有了顾虑。

    随后他甚至没有来得及等换装，就开始了进攻，第十五师四个旅，秦承祖集中了他所有的火炮，包括原来最初期的一百零口径的野炮，自铸的佛郎机子母炮，虎蹲炮，碗口铳，以及神火飞鸦式火箭炮向阿巴泰所部发起猛攻。

    随着南下军团在全家军海军的掩护下，成功登陆了天津卫港口码头，也就意味着阿巴泰这一路清军，彻底变成了孤军。

    在南下军团与秦承祖所部的夹击下，阿巴泰的灭亡只是时间问题。

    留给他的只能是垂死挣扎。

    当然，垂死挣扎的不仅仅是阿巴泰，还有皇太极。

    皇太极大手一挥，一排清军火枪手擎起火枪对准退下来的清军士兵，冷酷地扣动板机。膛焰闪过，溃败的清军士兵割麦子似的倒下一大片，为首的清军将领冷酷地喝：“擅自后退者，死！”

