
　　女服务生歪了歪脑袋。

　　显然还没搞明白什么意思。

　　林一摆了摆手：“无关紧要，继续上我刚才说的，哥不差钱。”

　　惊悚商城里面可以换购金条，价格还非常便宜。

　　但即便如此，也没人会拿珍贵的惊悚币来换这个。

　　“噢……”

　　女服务生上下打量着林一，拿着菜单板离开了。

　　点菜结束后，林一便靠在椅子上开始打量起周围。

　　毕竟是豪华游轮。

　　雕花吊顶，红木地板。

　　就连靠墙摆放的仙鹤造型灯饰也是镀金的。

　　无不透着奢华。

　　厨房门口被块布挡住，时不时有服务生出入端菜。

　　而除了他，现场还有三位食客。

　　无不是西装革履，洋装加身。

　　相较之下，衣着朴素的林一则显得有些寒碜。

　　“一个个人模狗样的，就是不知道那家伙有没有藏在这些人里面……”

　　与其他人紧张的心情不同，林一悠然惬意。

　　时不时还透过窗户看向外面的风景。

　　就跟来度假旅游的一样。

　　如果此时要给所有玩家演技打分，他的表现绝对值得满分。

　　毕竟本色出演。

　　很遗憾。

　　阴阳眼并没有发现异常。

　　虽然阴阳眼能够看见灵异类生物，但不知道诅咒属不属于这个范畴。

　　高档游轮的上菜速度确实很快。

　　没一会，林一面前就摆满了一桌子菜。

　　当摆上最后一道菜时，女服务生实在忍不住问道：“您一个人能吃得下吗？”

　　埋头干饭的林一没理他，只是摆了摆手。

　　“嗝——”

　　饱餐一顿后，林一满足的摸了摸胀鼓鼓的肚子。

　　与此同时。

　　一个保安走了过来。

　　“先生，现在正在排查一位拿斧子的青年男子，请问你见过吗？”

　　正在剔牙的林一动作一顿，咧嘴笑道：“没看到，这年头还有人带斧子上船？太可怕了！”

　　“抱歉，是我们监管不周。”保安满怀歉意。天籁小说网

　　“你们可千万要注意点，这些危险物品绝不能让人带上船，搞不好还有人带了火箭筒。”

　　林一的嘴仿佛开了光一样。

　　话音刚落。

　　轰！！

　　巨大的爆炸声从上方传来。

　　可怕的威力令整个游轮都微微一震。

　　正在盘问的保安也顾不上那么多，连忙拿出对讲机一边呼唤同事一边向爆炸地靠近。

　　“呃……”

　　“神父那家伙还真开炮，这么快就遇到麻烦了？”

　　林一迅速起身：“小妹，买单！”

　　安静站在不远处的女服务生连忙小跑过来，递上菜单板。

　　“您好，一共25800元。”

　　“贵是贵了点，但味道还不错。”

　　如今身怀巨款，林一连眼睛都没眨一下。

　　【叮！】

　　【副本进行中无法换购商品！】

　　机械的系统提示响起后，他整个人懵住。

　　虽然在心中骂了狗系统几百遍，但眼下的问题还是需要解决的。

　　“小妹，你看那是什么！！”

　　林一神情惊讶，指向窗外。

　　女服务生立即扭头顺着所指方向望去。

　　紧接着。

　　一阵狂风擦肩而过。

　　原本站在他面前的林一，瞬间没了踪影。

　　她愣了几秒才反应过来，大声喊道：“有人吃霸王餐！！”

　　顿时。

　　厨房里面走出几个魁梧的厨师。

　　拎起菜刀就往林一逃跑的方向追去。

　　……

　　另一边。

　　为了更好地寻找线索，红月小队其余成员分成了两组。

　　按照上次组队对抗模式。

　　李大德、神父两个老冤家分到一组。

　　方睿、侯皮皮一组。

　　而刚才神父之所以开炮，是因为遇到了一个极其诡异的小孩。

　　那小孩速度极快，能脱离地心引力在天花板上爬行。

　　最渗人的是那双眼睛，与死去的导游一模一样。

　　一时间，走廊上烟雾弥漫。

　　李大德催促道：“神棍，咱们得赶紧离开这里，动静太大很可能会吸引来其他麻烦！”

　　“阿门，那小孩中邪了……”

　　“我知道我知道，你不是已经进行物理超度了吗？先离开这里再说！！”

　　依依不舍的神父被李大德强行推搡着离开了这里。

　　而就在他们离开不久，几名保安便抵达了这里。

　　此时烟雾已经退散。

　　一个穿着脏兮兮睡衣的小孩倒在地上。

　　“你没事吧？”

　　盘问林一的那名保安立即蹲下查看。

　　可触碰的一刹那，一只冰冷的小手抓住他的手。

　　保安仿佛触电般浑身一颤，眼白逐渐被黑色覆盖。

　　其他几名保安也都赶了过来，关切道：“怎么样，这孩子还好吗？”

　　“没事，他很好。”

　　神态诡异的保安起身，将手悄然搭在他们的肩膀上。

　　所有保安脸上都露出诡异的笑容，直接从地上的孩子身上踩踏过去。

　　诅咒，正在悄然蔓延……

　　另一边。

　　高博则带着其余玩家先入住了房间。

　　“每两人一间房，晚上尽量不要到处乱走，一有情况立即上报！”

　　“遇事切记要保持镇定，自乱阵脚只会加速死亡！”

　　不得不说，高博具备领袖气质。

　　无论谈吐还是实力，都远胜常人。

　　这么短的时间内，他就已经将其余玩家拧成了一条绳。

　　团队合作，是弱者赖以生存的法则。

　　而且在关键时刻，还能有多种选择……

　　这时。

　　有位玩家忽然问道：“博哥，刚才率先离开的那些人你认识吗？”

　　高博郑重点了点头。

　　“当然，他们就是近期名声大噪的红月小队。”

　　“红月小队？！”

　　“我的天，咱们居然能和第九小队排到一起。”

　　“操蛋！这是值得高兴的事吗？匹配到他们说明咱们这次副本格外危险！！”

　　高博比了个让大家平复心情的手势，说道：“的确，副本难度是与玩家实力挂钩的，但大家也不用过于惊慌。”

　　“听到刚才的广播和炮声了吗？”

　　“这说明红月小队可能已经遭遇到麻烦了，有他们吸引火力，我们的处境就会安全得多。”

　　经过他这一番疏导，众人的心情顿时放松了许多。

　　就在此时。

　　外面的走廊上响起整齐的脚步声。

　　齐刷刷停在门外。

　　“开门，例行检查。”

　　那是一队保安。

　　有人通过屋内的监控画面发现了外面的情况，正准备开门却被高博拦住。

　　高博微微摇了摇头，小声道：“别开，不对劲！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第80章 这年头还有人带斧子上船？免费阅读。https://www.23sk.net 