    北溪县的价值，对于秦风而言，毋庸置疑。

    甚至说白了，秦风能活多久，完全取决于北溪县是否强盛。这一点，不只是面对北狄，更是为了防备李氏皇族。待到国战结束，无论胜败，李氏皇族都该对秦风下刀了，只要北溪县够强，李氏皇族就必须投鼠忌器。

    秦风目标无比明确，就是要把北溪县打造成不败的堡垒，像是一把刀子，插在大梁和北狄的边境上，让双方对北溪县无法产生半点念头。

    秦风拍了拍徐墨的肩膀，长叹了口气，语重心长道：“徐兄，你我讨个心窝子，自从来到北溪县后，你是不是日日夜夜，皆是胆战心惊，生怕哪天，你的父母亲朋，遭到灭顶之灾？”

    这突如其来的询问，让徐墨有些措手不及。

    但是感受到秦风眼神中的真诚，徐墨犹豫再三，还是点了点头：“不错！”

    “在北溪县虽能建功立业，但对于朝廷而言，鸟尽弓藏的例子，比比皆是。不能为圣人所用者，即便是立下天大功劳，下场恐怕也好不到哪去。”

    秦风嘴角上扬，眼神深邃：“那为何时至今日，凡与我北溪县有关者，圣人一律未动分毫？相较于你，最担忧的人，应该是赵玉龙才是。作为龙虎军公子，却与我秦风交好，圣人岂会姑息？”

    听到这话，徐墨先是愣了一下，随即眼神发亮。

    “秦兄，你的意思是说，圣人忌惮北溪县？”

    秦风轻笑一声，干脆利落：“不错！”

    “若北溪县亡了，我秦家必被杀光刮尽，若我秦家倒了，凡是与秦家有所勾连者，一个也逃不掉，必遭株连。与圣人共事这么久，我太了解圣人杀伐果决的铁腕了。但换言之，只要北溪县强盛，我秦家也好，诸位家族也罢，皆是安然无忧。”

    “圣人何其精明，他绝不会冒着激怒北溪县的风险，对诸位家人不利。”

    秦风一语点醒梦中人。

    一直压在徐墨心头的大石头，终于落地了。

    这一刻，徐墨才终于明白，为何秦风要倾尽全力，将北溪县打造成今日盛况。对于百姓将士们的种种优待，自然也是为了笼聚人心，杜绝任何‘内忧’的可能性。只要北溪县内部众志成城，那么无论何等强敌，想要从外部攻破北溪县，都无异于天方夜谭！

    徐墨瞬间精神抖擞，已经暗暗在心里作出决定，生是北溪县的人，死是北溪县的鬼。

    经过一夜的欢腾，直到接近拂晓，北溪县城才终于安静下来。

    等北溪县百姓们清醒过来，得知秦风颁布的种种‘优待政令’，顷刻间又是一阵沸腾。这喜事一件接着一件，百姓们眼神中的阴霾污浊，一扫而空，前所未有的明亮。那一道道明亮目光，皆是对未来生活的期待。

    而且，这一刻所有人都明白。

    高福利，意味着高投入，天机营，已经不再是秦家的天机营了，而是北溪县的天机营。

    傍晚时分，北溪县举城洋溢在幸福氛围里的时候，一个传令兵，却匆匆冲进北溪县大门，直奔县衙而去。

    急促的马蹄声，与北溪县显得格格不入。

    传令兵跳下马，箭步冲进衙门，冲着正在处理政务的林瞿奇，大声禀报：“林县令，前将军负伤病重，急需医治，请北溪县伸出援手。”

    闻言，林瞿奇眉头微皱：“前将军被流箭所伤一事，本官早已知晓，那边军重镇实力雄厚，难道连个疾医都没有？”

    传令兵脸色沉重：“回大人的话，边军城破，城中百姓遭到殃及，疾医要么惨遭屠戮，要么被北狄掳走，城中无疾医可用。”

    林瞿奇又问道：“既然城中无疾医，为何不把前将军送回京都疗伤？”

    传令兵眼神复杂，欲言又止。

    不等传令兵答复，秦风已经挑帘走进大堂，云淡风轻道：“不是不能回，而是不敢回。前将军在北境，听调不听宣，早就被圣人所猜忌。一旦回京，轻则罢黜官职，软禁府中，重则就是杀身之祸。”

    林瞿奇不曾上过朝堂，自然不知道朝堂的凶险。

    前将军明明位极人臣，如今却是身处窘境，有家不能回，林瞿奇心中既惊讶又唏嘘。

    秦风冲那传令兵，轻描淡写道：“只管回去，把前将军带来就是，北溪县自然全力诊治。对了，如今边军防守压力甚大，就不必派大队人马护送了，有明王坐镇北溪县，断然不会口是心非，为难前将军。”

    传令兵感恩戴德，跪在地上，冲秦风连磕三个头，这才匆匆而去。

    就在这时，小香香也挑帘而来，手里端着托盘，上面放着两盅鸡汤，放在书案上，偷偷瞄了秦风一眼，见秦风冲自己挤眉弄眼，不由小脸一红，逃似的离开了。

    秦风和林瞿奇坐在书案旁边，吸溜着鸡汤。

    “林兄，北溪县的医院，建设的如何了？”

    自从上次遭到夜枭刺杀，小香香险些丧命，秦风就深刻意识到医疗的重要性，第一时间通知林瞿奇，在北溪县筹建医院。

    林瞿奇咧嘴一笑，时至今日，对‘医院’这个词，也深感新鲜。

    不过考虑到，秦风处事风格，向来标新立异，林瞿奇也就没纠结，直接沿用了医院这个名字。

    “疾医是不缺的，但秦兄书信上提到的那些医疗理念，却有些难办。很多医疗理念，疾医一听，便大呼乱弹琴，还说按照秦兄的治法，非把人治死不可。”

    “比如开刀一项，众疾医就极力反对，此前并无先例。”

    对于这种结果，秦风并不意外。

    中医胜在调理，西医则可立竿见影，中西医合并，才是正道。

    尤其是北溪县将士，要时时刻刻面临‘箭伤’的威胁，就算射中大腿，没有殃及到动脉，这种纯粹的皮外伤，都可能面临死亡。秦风的追求，只是尽可能降低箭伤的死亡率而已。

    消毒、清理伤口、缝合、调养，这一系列操作并不难，就算是现在的医疗水平也完全能够胜任，而且对死亡率的减少，也必将立竿见影。

    【作者有话说】

    感谢“yuki”、“凌QIAO??”的催更符打赏！感谢大家的金币~~~

