    虽然说着想要和阿勃巴斯族寻找着共同的生存方式，但是跑到地球上来寻找奴隶的阿勃巴斯却是极端的激进党派。

    雷德尔觉得还是把他直接干碎更符合斯坦德尔星的利益。

    从各种方面来说，雷德尔都比阿勃巴斯要强上太多了。

    在黑暗中雷德尔还能维持着虚弱的状态，而在强光下阿勃巴斯直接就变成了烂泥。

    对待战争的方面也有很大问题。

    人家给出同等地位甚至还有更好的待遇，你阿勃巴斯上来就是奴隶。

    我好好日子过着突然变奴隶？大白天要我们战斗？把老子抓来这个星球，还这么苛刻老子，老子直接把你干碎。

    这个操作就好像是海底监狱麦哲伦需要希留这个战力的时候，站在他牢门前说了一句:“你把入侵的海贼干掉，结束后我就把你也干掉。”

    ？？？

    简直就让人瞎了眼。

    斯坦德尔星上的技术差不多，雷德尔能够模糊的感知到阿勃巴斯宇宙飞船的位置，不过也只是个大概的方位，阿勃巴斯防护做的也很好。

    毕竟要是做不好也不可能在这漫长的宇宙旅行之中抵达到地球。

    而阿勃巴斯抓捕地球人也是为了能够在母星上参加战斗。

    被抓捕的人自然也没有生命的危险，在居间惠的建议下为了保险起见，大家都美美的睡上了一觉，等着白天干碎阿勃巴斯。

    当天空拂晓将黑暗驱散，在总部休息的众人同一时间的睁开了双眼，迅速的整理起了自身的装备。

    阳光照耀在雷德尔身上的时候，还病恹恹的他一瞬间就好像被打了兴奋剂，明显的能够看到他的那胶质一般的皮肤鼓起了肌肉的棱角。

    “我们现在就出发吗？”雷德尔看着捧着一盘菜的周宏轻声的询问道。

    周宏笑了笑，“我们可和你们不一样，只要吸收阳光就能生存下去，我们进食是必须的。”

    雷德尔的光点回旋着闪烁，“这就是地球人的劣势。”

    “是的，地球人毕竟没有修成仙，不能辟谷。”

    “也就是说只要地球人修炼成仙，就能克服种族本身的劣势嘛，真是可怕。”雷德尔的情绪明显的充斥着些许的恐惧。

    周宏颇为无语，但没有解释这个仙是什么东西，说了也是白说，文化的差异实在过于巨大。

    “露西亚，洗碗的工作就拜托你了。”周宏吃完饭直接把筷子一扔就打算开始行动。

    露西亚重重点头，用着拼命的态度收拾着碗筷，挤出清洁剂，一脸认真的看着厨房，一丝油垢她都不想让它留下。

    为了民众出行考虑，飞燕一号并未停留在阿婆老宅的附近，不过距离也并不远，走几步路就到了。

    胜利一号机飞向越来越偏僻的地方，或许是自大，阿勃巴斯的飞船就停留在郊区一片繁花似锦的野区。

    圆形的飞船虽然处在隐形的状态，但是却将它附近的一片花草压弯，这个位置已经够偏僻，连人可以走的路都已经没有，阿勃巴斯便毫无顾忌的停留着飞船。

    白色的野花环绕着圆形的宇宙飞船，形状类似菊花的野花拥簇着，看上去好像是一个花圈一般。

    “指挥，我们已经锁定了阿勃巴斯的具体位置了。”独自驾驶着飞燕一号的战斗机，将阿勃巴斯宇宙飞船的位置定位给了跟在身后的胜利队。

    “我们马上赶到，先行观察能否进行人质的救援工作。”

    “雷德尔说，照现在的情况是无法进行救援的。”

    “那样的话，就一摧毁掉宇宙飞船的动力为目的的展开进攻！”

    宗方对于周宏的驾驶技术有着十足的信心，虽然还是新人，但是堪比疾风队长的驾驶技术可是要比那王牌飞行员靠谱许多。

    “了解。”周宏说着打开了导弹的发射器。

    辽阔的宇宙中，使用光线作为主要攻击手段的星球有很多，所以大部分的宇宙飞船上都有针对性的建造有防御光线的。

    导弹虽然老版本是老版本了点，但是有效，而且造成的伤害也不会太过于强大到摧毁宇宙船。

    拖拽着长长的烟尾，两枚导弹直射向了阿勃巴斯。

    “轰！”

    爆炸卷起的火焰与冲击一瞬间就吞噬了四周。

    鲜艳的花朵在火焰之中化成了飞散的火星，浓浓的黑烟在狂风下倾斜着朝着天空缓缓升腾而起。

    滚滚浓烟之中两道幽绿色的光线突然的穿透而出。

    早已有准备的周宏立刻拉动了推进杆，飞燕一号的引擎轰鸣着，光线擦着战机的屁股射向了高空。

    一股气浪冲击突兀的将烟火推开，全身被金属包裹的宇宙飞船劲直的飞升而起。

    银色的金属外壳上有着一个明显的攻击痕迹，整体的机型也有些变化，但是影响并不大。

    即使被攻击，可是宇宙飞船那移动的速度依旧比之飞燕一号还要更加的迅速几分。

    周宏攻击之后，雷德尔也展开了攻击。

    赤红的光炮疾驰着刻画出一道赤红的轨道。

    但是阿勃巴斯早就预防着雷德尔的攻击，宇宙飞船晃动着擦着光炮就避开了攻击。

    晴空下的轰鸣与爆炸声此起彼伏，战况十分焦灼，但是彼此之间却是根本无法造成有效的破坏。

    而雷德尔与阿勃巴斯两者太过于熟悉，彼此之间的交战甚至都没有造成哪怕一点的伤害。

    局限于飞燕一号的性能，周宏也无法造成特别有效的伤害。

    而当远处的天空之中出现了胜利队的两架战机，还处在纠缠状态的阿勃巴斯突然的扩散出了大量的光线。

    复杂且交织着将天空密布的光线让周宏与雷德尔不得不与阿勃巴斯的宇宙船拉开了距离。

    而一拉扯开距离，阿勃巴斯却根本不再纠缠，仅仅只是一刹那的时间，所能看到的就仅仅只剩下了蔚蓝的天空。

    “跑的真快啊。”周宏瞄了一眼有些擦伤的机翼，不由的长叹了一声。

    飞燕一号的性能拉到极致，也追不上他的飞行速度啊。

