    董佳帅以为，一个优秀的拍档，那是很难得的，他董佳帅的攻略能力再强，如若没有足够的实力，想法再多也实现不了。

    方老大的强悍，还有方老大无比敏锐的观察力，再配合自己的奇思妙想，这样的组合，那才是真正的无敌组合啊。

    当然，董佳帅心中也是无比地清楚，方老大应该有着极为隐秘的情报来源，而且，情报的等级很高，方向性极强，这一点，从方老大给自己的一些特殊提示看得出来。

    方老大是一如既往地闷骚，明明有货，就喜欢藏着掖着，让自己站在明处给他打掩护。

    没关系，这事咱在行，方老大不是想掩饰一些东西吗？这事儿，那就只有天知地知，你知我知。

    不过，董佳帅已经十分清晰地感知到，要出大事了。

    这么多年来，方云给他教了很多东西，但是，没有任何一次，方云需要他帮忙保密的东西，但这次，方云刻意让他帮忙掩饰。

    最关键的是，方云还特别交代，让他不要公布关于连环任务的相关信息，尤其是关于这个任务的前置条件，必须严格保密。

    这说明了什么？

    这说明，连环村长这个任务可能有玄机，并不是什么天坑，而是事关天梯的重大秘密，要不然，方老大不会如此重视。

    还有就是，方老大进入任务环节之后，竟然破天荒地开始征求自己的意见，那就说明，方老大本人对这个任务高度重视，希望能获得更好的过关成绩。

    方老大的表现，足以令董佳帅大呼“666”，任务难度是其他人的无数倍，开局之强，也是其他人不能比拟的。

    连环村长任务，方老大愣是以全新的视野，做到了别人无法企及的高度。

    更重要的是，董佳帅发现，给方老大做攻略，自己的很多想法，都能得到更好的体现，很多好点子，都能得到很好的实施。

    给吉吉那家伙做攻略，真是累死人，自己说个点子，吉吉那家伙可能费劲无比也不一定能够完成。

    但是，方老大这边，自己只要有点子出来，方老大都能很好地实现，不仅仅很好，而且还能推陈出新，有更多的发现。

    正是感知到了方云的强大，董佳帅的一颗心不由骚动起来。

    一个吉吉国王和胖墩攻关之时没敢说出口的建议，一个胆大包天的攻略，此时涌上心头，让董佳帅有种不吐不快的感觉。

    方老大不怕死，方老大实力强，那就试试吧，说不定就成功了呢？

    失败了也无所谓，反正那是方老大的事。

    管杀不管埋，董佳帅深深地吸了一口气，开口说道：“我是这么想的，不等强盗上门，方老大你直接杀过去，利用手中的兵力，摧毁盗匪的老巢防御，清除匪巢的有生力量，然后，围而不灭……”

    不得不说，董佳帅的想法，那是相当大胆，但是，这可能吗？

    方云听到董佳帅的建议，第一反应就是不可能：“帅哥，我这边，满打满算，只有七个战斗单位，匪巢那边，至少也有两个箭塔，几十个盗匪，我这点力量杀过去，不等于送菜吗？”

    董佳帅笑了起来：“所以，这是个胆大包天的主意，但是呢，我觉得，或许是可行的，你听我分析……”

    连环村长任务，敌对势力内部是个什么状况，是怎么发展起来的，这一直是个谜团，吉吉和胖墩攻克对手据点的时候，都已经到了大后期，那时，对手通常都拥有了极强的实力，科技高度发达，兵种比较齐全，每一刻都能训练出不少有生力量，稍有不慎，对手就会翻盘。

    所以，到了大后期，只要攻破对手的箭塔，吉吉和胖墩就会第一时间摧毁对手的资源仓库。

    这个任务之中，资源都是留在仓库里边的，摧毁仓库，就能让对手的发展受到巨大的影响。

    后来，吉吉和胖墩还发现，一个敌对势力，只要同时摧毁其仓库、酒馆、食堂和兵营这四个建筑，那么，这个势力就算被征服了。

    一个地图之上，如若有四个势力，那么，就只要把这四个势力的上述建筑全部摧毁，则无论对手还有多么发达的科技，还有多大的发展潜能，这一关就算是过关。

    这不仅是董佳帅攻略之后的结果，也是吉吉和胖墩能做到更多环节的关键所在。

    现在，根据方云这边的表现，董佳帅的攻略出现了全新变化。

    董佳帅建议：“方老大，你如若能摧毁盗匪的防御塔，如若能消灭盗匪的有生力量，那么，你就可以将盗匪的仓库、酒馆和兵营保留下来，然后，守在其兵营面前练兵……”

    方云听明白了。

    董佳帅的建议的确很有见地。

    如若方云真能达到这个目标，那么，毫无疑问，方云就走出了一条完全不同的过关之路。

    深深地吸了一口气，方云给董佳帅回了句：“我试试看……”

    董佳帅马上回道：“方老大，我真是服了，我这也就是一说，没想到你真的敢试，一个字，牛，两个字，真牛，三个字，666……”

    方云也感叹地回到：“你的想法，总是那么新奇大胆，给了我许多灵感，帅哥，你真的很强大，我也送你一个字，牛！”

    董佳帅顿时大笑起来：“服了吧，这就是我，帅哥，怎么样，哥现在是不是也成了传说？”

    方云笑着摇摇头，没有继续跟董佳帅瞎聊，云村之中，马上开始行动。

    将几位战士和村里的重要人才召集拢来，方云站在村子广场，义正辞严地大声说道：“云龙领盗匪为祸一方，残害了附近的村落，如今，我方小云决意为民除害，带领云村勇士，剿灭盗匪……”

    二大爷云锣在边上小心翼翼地说道：“小云，盗匪势大，不适合硬碰硬……”

    没等云锣把话说完，方云一举手，打断了他的话：“关于这事，我意已决，这些盗匪，每多活一天，我这心中，就如同火焰般，难以平静，盗匪虽然很多，但是，在我云村勇士面前，不过土鸡瓦狗！”

    云相、云路几个跟随方云一起成长起来的战士，此时齐齐士气高涨，大声吼道：“土鸡瓦狗！土鸡瓦狗……”

    方云点点头，深深地吸了一口气，目光落在云溪身上，朗声说道：“我带队去剿灭盗匪，可能需要一点时间，这段时间，云村就交给小溪姐你来打理，二大爷和云起协助，我这里提几个大的要求，其他的事物，小溪姐你来自行决断，其一，村里的道路要足够宽敞，主干道至少得三石路，次干道，也至少需要两石路；其二，村里优先发展生存科技，也就是发展生产，以免村民饿肚子；其三，多建几个食堂……”

    云溪沉稳点头：“好的，我明白了，村长放心，我一定会尽力做好。”

    云龙领，云龙寨，就是匪巢所在地。

    没过多久，方云就带着几个射手来到了云龙寨前。

    不得不说，董胖子真的有一套，他判断的情况，真的八九不离十。

    他之所以建议方云此时带兵杀过来，那是因为，他分析认为，匪巢出过一波兵之后，会有一个衰落期，这段时期之后，匪巢之内的兵力可能并不多，主要依靠箭塔防御。

    吉吉和胖墩前期没有方云的条件，没能培养出强力弓手，所以，董佳帅就算有想法，也实现不了。

    现在，方云身边有了四个强力弓手，情况就完全不一样了。

