    箫布衣看出了他的心思，说：“你不想去？”

    龙承志挠挠头，说：“不瞒主上，经历过这次的事情，我发现我其实根本就不是当官的料儿，所以如果主上不嫌弃的话，我宁愿留在主上身边，当个大头兵，为主上冲锋陷阵。”

    箫布衣笑着反问，说：“你已经是半步天王了，还甘愿当个大头兵？再者说，新加入进来的欧滕武都已经成为我的亲卫队队长了，你在他的下面，难道就没有不服气？”

    龙承志的脸上闪过一抹尴尬的神情，说：“的确有点不甘心，不说他才加入天龙殿，还没为天龙殿立下半点功劳，就占据了高位，难以服众。光是他才化劲巅峰的实力，在亲卫队也只能排进前十而已……”

    说着，他神情一肃，认真的说：“可只要能跟在主上身边，在他下面就在他下面吧，反正我效忠的只是主上。”

    “哈哈哈，你能这么想，我很开心。”

    箫布衣听得出来，这是龙承志的真心话。

    龙承志也不是个贪恋权利的人。

    他笑了一阵，龙承志还以为有戏，立马凑上去说：“主上愿意留下我了？”

    “不。”

    箫布衣摇摇头，神情多了几分严肃，说：“我也想留你在身边，但是，这次去京都关乎着我五年来所有的布局，把你安排在京都镇抚使的位置上，是有大用！”

    “所以，你必须要去！”

    “是，主上！”

    听到箫布衣这么说，龙承志没有半点不甘愿了。

    他个人的事情是小，要是坏了箫布衣的大局，那就算是死一百遍都不足够。

    箫布衣点头，说：“去了京都镇抚使后，我交代你几件事……”

    随后，箫布衣开始交代了起来。

    龙承志一改之前的玩世不恭，认真无比。

    半晌后，箫布衣交代完，才说：“就到这里吧，你先去吧。”

    “是，主上，属下在京都完成主上交代的任务，随时恭候主上大驾。”

    龙承志拱手抱拳，态度谦卑坚决。

    随后，他站起身来，走出沈家中堂。

    看着龙承志那毅然决然的背影，箫布衣走出中堂，来到院子里，抬头望向天空。

    天空蔚蓝，洁白的云朵，将天空点缀的分外美丽。

    可箫布衣却眯起眼睛，好似在极远处，一朵浓重如墨，厚重如山的黑云渐渐飘来，在最关键的时候，瞬间压下。

    山崩地裂，摧枯拉朽。

    随着箫布衣的一声令下，天龙殿暗部中洲分部所有成员，陈登闻，欧滕武，龙承志，都带着各自的使命，悄悄前往京都，一张大网直接悄然笼罩着京都。

    这次，他虽然没有动用天龙殿全部的力量，但也差不多了。

    京都萧家，我，箫布衣，回来了。

    你们，做好准备了吗？

    但愿别让我失望！

    ……

    “家主，私人飞机已经准备完毕，您和夫人和大小姐，随时可以登机！”

    江州机场，一个沈家护卫恭声说。

    京都与江州相隔一千公里，开车就显得太漫长，又太疲惫了，所以沈家——不，准确的说，沈家只剩下沈耀庭三房这一脉了，沈家并不存在了——沈耀庭就直接专门动用了江州副城主的权限，为女儿女婿和宝贝孙女，开辟了一条专线，为几人准备了一架私人飞机。

    “外公，衣衣要去京都啦，外公不要太想我哦！嘻嘻嘻！”

    小孩儿无法体会分别的痛苦，尤其是这次箫布衣去京都又是身怀着重要使命，更无法体会这其中的辛酸与痛苦。

    所以她从始至终都笑嘻嘻的，对陌生的环境充满了新鲜感。

