一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零八章养鸡场计划

    “乡亲们都回去了，这养鸡场的事该咋弄啊？”孙阿香整理好桌上的文件，拿着那本本来给村民报名的本子，眼神中流露出一丝无奈。

    这样的结果是张铁森也没有料到的，不过他并没有气馁。

    老妇女临走时的话反而更加激发了心中的斗志。

    “不管他们跟不跟我一起干，我也要把养鸡场给办起来。”张铁森咬牙切齿的说道，拳头重重的砸到了办公桌上。

    看到张铁森斗志高昂的样子，在加上村民的质疑和嘲讽，孙阿香也动容了。

    “对，咱们就凭自己的力量把养鸡场给办起来，等赚到钱了看他们还有什么话说。”这句话孙阿香说的铿锵有力，目光中充满坚定不移的决心。

    “嗯。”张铁森用力的点点头。

    他转身看到幺叔靠在椅子已经睡着了，心想“幺叔这心也太宽了，这样都睡的着。”

    等他靠近幺叔身边的时候，一阵浓郁的香气扑鼻而来。

    他晃了晃幺叔的酒葫芦，发现里面已经是空空如也了。

    “哎，又喝醉了。”张铁森轻轻的摇着幺叔的身体，在他耳边呼唤道：“幺叔，你醒醒啊……”

    幺叔微微睁开眼，朝门口看了一眼后问道：“那群白眼狼走啦？”

    这时铁蛋刚好从门口进来，听到幺叔的话又吵身后看了看，疑惑的问道：“哪有狼啊？”

    大家都没有回答他。

    邱益过来拍了拍张铁森的肩头，诚恳的说道：“要是有什么地方用的到我们的你甭客气，尽管开口就是。”

    “邱大叔你们还是先种冬瓜吧，养鸡场的事我和阿香还要再商量一下。”张铁森本来心中已经想好计划了。

    可是现在没有一个村民愿意跟他一起干，所以只能把计划给改一下了。

    “那好吧，我不打扰你们商量了，我先去播种了。”邱益戴上斗笠，用毛巾擦了擦汗出去了。

    孙阿香给张铁森倒了杯水，问道：“养鸡场这事，你有什么计划了吗？”

    “我打算把养鸡场交给幺叔给李婶一起打理。”张铁森喝了口水，扭头问道：“幺叔你觉得这事怎么样？”

    幺叔瘫在椅子上，嘴里叼着烟，眼神空洞的望着天花板，嘴里还念念有词，“好心无人识，反出质疑声。空手套白狼，自身白眼狼。”

    幺叔的这段听话听张铁森是云里雾里的，只可惜文化水平不及幺叔，只能猜得其中一点点意思。

    孙阿香在一旁掩嘴咯咯直笑。

    “你笑啥？幺叔在说啥你听的懂啊？”张铁森自知孙阿香学问比他好，可嘴上还是在逞强。

    铁蛋放下水杯，一脸鄙视的看着张铁森说道：“幺叔有狼，而且还是白眼狼。”

    张铁森怎么会相信铁蛋的话，一脸茫然的看向孙阿香。

    孙阿香很认真的点点头，表示赞同铁蛋说的。

    张铁森知道孙阿香在骗他，可是现在也不是去追究这个问题的时候。

    他坐到幺叔的旁边继续问道：“幺叔，我说要把养鸡场交给你和李婶一起打理，你看咋样？”

    “老子才不跟那个寡妇一起干，晦气。”幺叔一脸的不满。

    张铁森心想“这算哪门子的理由吗？”

    “幺叔，李婶那人不错的，再说了男女搭配干活不累，你看多好的事。”张铁森继续游说着。

    他还对幺叔挑了挑眉毛，还一脸是贼笑。

    幺叔依然不为所动，淡淡的说道：“那你给她搭去啊，我才不去。”

    “我……”张铁森翻了翻白眼，被幺叔给气昏头，都不知该说些什么了。

    孙阿香对张铁森使了个眼色，示意让她试试。

    “幺叔，你就帮帮忙嘛，你也不想让铁森给乡亲们看扁是吧。”孙阿香毕竟是读书人，把难题直接抛幺叔。

    就在张铁森感叹孙阿香干的漂亮的时候，幺叔的话让他下巴都掉在了地上。

    “我看你这姑娘不错，你给铁森当媳妇吧，我明天找富贵说说去。”幺叔也不知道哪来的灵感，突然就冒出了这么一句话来。

    “幺叔你这说的是哪跟哪啊？”张铁森被幺叔这么突如其来的一番话给打的措手不及。

    再看看孙阿香已经是满脸通红，都不敢正眼看人了。

    一边的铁蛋听了这句话，则显得比谁都兴奋，嘴里喊着：“这事我赞成，记得喜糖我要双份。”

    “他娘的腿，你懂啥，这时候了还来捣乱。”张铁森心中异常气愤，可想到铁蛋就是这个有什么说什么的人，也就不跟他计较了。

    “铁蛋大家都在播种了，你也先去种子给散了吧。”张铁森拿出了一包种子递给了铁蛋。

    张铁森觉得现在把他打发走是最明智的决定了。

    铁蛋完全不懂张铁森真正的意思，拿着种子晃晃悠悠的出去了。

    张铁森背对着幺叔，酝酿了一下情绪，仰头看着远方，带着哭腔说道：“老爷子啊，你为啥走的这么早，把我一个人留在世上，处处受人白眼，好不容易想到个赚钱的点子了，也没有亲人可以帮助我，你说我的命咋就这么苦呢。”

    说完他还装模作样的擦了擦泪水，眼角的余光一直盯着幺叔的反应。

    “你这个兔崽子是咒我已经死了嘛，我不是活生生的站在这里吗，你咋就没有亲人了。”幺叔一拍桌子怒道。

    张铁森立即开心的抱住了幺叔，高兴的喊道：“幺叔这么说你同意了是吗？”

    “我要是还不同意的话，还不被你这个兔崽子给咒死了。”幺叔并不是不同意帮张铁森，只是他有点害怕和李婶共事。

    孙阿香笑容满面的对张铁森比了比大拇指。

    张铁森也回应着眨了眨眼睛。

    “快撒开，两个大男人抱着紧干嘛。”幺叔在张铁森的背上重重的拍了一下。

    孙阿香拿来了纸和笔，拉着张铁森一起坐下以后说道：“那现在咱们就商量一下养鸡场的位置和规模，还有需要多大的面积。”

    幺叔对这些完全不感兴趣，拿着酒葫芦高高的仰起了头。

    可酒葫芦里已经没有酒了。

    “我去买酒了，你们慢慢商量吧。”幺叔甩着酒葫芦朝门口走去。