    龙形危险种的苏醒让整片基辅诺拉树海都动荡了起来，树海内生存的危险种们在感受到龙形危险种的气息后，陷入到了恐慌中。

    凶狠的狼型危险种夹着尾巴在树林之间穿梭，想要寻找一个安全的避难地。

    无法无天的猿猴危险种们，就像是知道父母拿着皮鞭和藤条正在赶来的小孩，撒开腿逃跑，许多占据一片领地的大形危险种更是连夜潜逃。

    森林里乱起来后那些夜行危险种就倒了大霉，他们不单单要饿着肚子，还要随时防备森林里冲出的，会是那些被吵醒的大型危险种。

    树林中的混乱也让为数不多还活着的孩子放松了下来，所有的危险种都在逃跑，虽然很混乱，但他们只要躲在树上，那些危险种就不会费工夫去捕杀他们，只要不是那些猿猴危险种。

    龙形危险种腾飞到基辅诺拉树海的中心湖上空，不断用咆哮宣泄着它的愤怒。

    李维正和赤瞳姐妹在院子升起的篝火边烤鹿肉，即便是龙形危险种就在李维的头顶附近他也没有惊慌，甚至淡定地往鹿肉上洒了些盐。

    见赤瞳与黑瞳两姐妹放下鹿肉后欲言又止的样子，他安抚道：“不用紧张，只是一只大了点的野兽，放心接着吃，至少我在的时候不用担心安全问题，呵呵呵！”

    李维笑呵呵的，丝毫没有因为头顶盘旋飞舞的龙形危险种而担心。

    赤瞳和黑瞳抬着头，看着天空中几乎要将月光遮蔽的龙形危险种，眼中多少还是带着几分畏惧，毕竟那是危险种中的顶尖战力龙形危险种，是拥有毁灭一个城邦能力的恐怖巨兽，面对这样的生物本能感受到恐惧也很正常。

    天上飞着一条嗷嗷叫的龙，想要吃好饭是没门了，另外想到树海外驻扎的人可能会因为这件事而撤离，李维便从石凳上站了起来。

    “行吧，我去处理一下，你们待在院子不要走动，我去去就回。”

    看着李维直接空手离开院子，赤瞳欲言又止，晚上的森林那么危险，直接出去真的可以吗？

    黑瞳也有些担心，好不容易遇到了愿意收留她们，还愿意给她们吃肉的人，如果就这么死了，她们又该怎么办！

    李维已经离开了，她们想要阻拦也已经没有机会，现在出去就是在寻死。

    她们将烤好的鹿肉带进了木屋，继续享用难得吃上的烤肉，想到李维哥哥可能会……一不小心死了，她们胃口就更大了，现在不吃，以后可能就没机会了！

    ……

    李维站在了湖泊边，抬头看着天上不断咆哮的龙形危险种，纵身一跃，在地面留下一个大坑后，人已经出现在了百米高空上。

    身体曲身震荡，四肢张开后，飞向了龙形危险种。

    猩红的瞳孔扭转，龙形危险种看到了靠近的蚂蚁，脾气本就不好的它立刻转身，朝着李维张开了血盆大口。

    龙形危险种体长足有一百多米，形同蜥蜴的龙首直径便有四五米，张开嘴后能将一头大象也吞入腹中。

    李维直接一头扎进了巨龙的嘴里，一路直冲龙形危险种的胃部。

    ……

    龙形危险种在吃掉李维后，起床气稍减，发出了示威般的怒吼。

    喉咙一鼓，向着天空喷射出了橘红色的烈焰，似乎是在展示自己的强大。

    “昂！！！”

    透过木屋的小窗户，赤瞳与黑瞳一边吃着烤肉，一边看着天上耀武扬威的龙形危险种，心中疑惑着李维哥哥要怎么样收拾那头恶龙。

    很快，喷吐火焰的巨龙停止了火焰的喷射，嗓子就像是被突然捏住那般发出了奇怪的声音，巨大的翅膀在半空中数次顿挫，拍打的幅度在一瞬间变慢。

    迟钝拍打翅膀的动作让龙形危险种无法维持飞行，身体不断下坠，在月光的映照下，龙形危险种的身体上爆射出了无数根暗红色的触须。

    呜呜的哀嚎声从龙形危险种的喉咙挤出，最终龙形危险种摇摇晃晃地砸落在了中心湖上，激起了千层浪花。

    湖水很深，湖面也很宽阔，湖水底下更是有着巨型水陆两栖的帝鳄危险种。

    在龙形危险种在天空发飙时，帝鳄们选择了龟缩，因为天空不是它们的主场。

    可它们不去触龙形危险种的眉头，龙形危险种倒是先砸它们家来了！

    龙形危险种庞大的身躯径直砸进湖水中，大量鱼虾因为水下的震荡而晕厥，湖底盘踞的十数条帝鳄瞬间动了，它们甩动着庞大的身躯，冲向了在水中挣扎的龙形危险种。

    巨口猛然咬在了龙形危险种的身体各处，身体在水下不停扭转，试图用死亡翻滚咬断或咬下龙形危险种的身体部位，湖面犹如沸腾的汤锅一般热闹。

    龙形危险种的身躯上仍旧有无数的猩红触须在蔓延翻滚，猩红的双眼几欲暴突，比起帝鳄造成的小伤害，来自身体内部的伤痛更令它痛苦不堪。

    身体内宛如无数被虫子咬穿内脏，在它脆弱的体内肆意地破坏，身体的每一个角落都在发出哀鸣。

    猩红的触须不停在龙形危险种的身体中穿梭不止，最终令整个龙形危险种的颜色都改变了！

    由原来的土黄色，变成了暗红色，鳞片被改换成了哥斯拉那样的表皮物质，即便是硬抗核弹的攻击也不一定会死亡。

    头颅在黑光病毒的改变下更加狰狞，满嘴的尖牙利齿似能搅碎一切活物！

    进入龙形危险种腹部的李维，对它进行了细致的改造，他也有一些口径即真理的理念影响，对大有着一定的执着，所以在改造过后，龙形危险种的身体再一次扩大，暗红色的深邃鳞片，衬托出龙形危险种的身躯更加厚重。

    长度提升了接近10米，身宽增加了三米，翼展更是从原来的四百米，增加到了五百米，用于拖起龙形危险种沉重的躯体。

    龙形危险种黯淡下去的双眸在改造完成后，重新有了焦距，左前爪一扯，将咬着它左手的最大一直帝鳄就扯了过来。

    粗大的右爪捏住帝鳄粗壮的脖子，尖锐的爪子猛然扎穿了帝鳄的喉咙，帝鳄感受到痛苦松开了嘴，身躯开始了拼命的挣扎，想要摆脱龙形危险种的利爪。

    帝鳄松嘴后，龙形危险种两只爪子都捏住了帝鳄的躯体，经过片刻的僵持，帝鳄身体猛然被撕裂。

    水流在龙形危险种双爪旁形成漩涡乱流，暗红的污血被湖水稀释肉眼难辨，但在另外一些帝鳄眼中却异常扎眼。

    片刻后，帝鳄全部松口，放弃了树皮般的龙肉，快速游向大湖的更深处。

    李维的身体在龙形危险种的脖子处慢慢挤出，最后站定在了龙形危险种的背部，指挥着这头从屎黄色变成暗红色的西方巨龙破开中心湖，张开大得夸张的翅膀朝森林的西方飞去，在那边，有着一群需要被祭天的帝国走狗要处理。

