
　　秦德威见焦文杰也是个灵通人物，就继续顶着张居正的名字，有意与焦文杰多闲聊了几句，得知不少南京城近期的情况。

　　以秦德威今日之地位，如果在南京城公开亮了相，只怕很多事情就传不到秦学士耳朵里了。

　　眼下那焦文杰又不知道秦德威身份，自然说话顾忌就少，也更接近于真实。

　　吃了几口菜后，焦文杰见秦德威气宇不凡，又出手大方，便生了结交之心，又主动问道：“张兄今夜在此，是路过还是要停留？”

　　秦德威答话说：“久闻金陵为东南形胜，特意顺江而下前来游览，明日便想进城。”

　　焦文杰连忙说：“金陵名胜繁多，昔年秦状元亲定四十景，外地人来了恐怕难以适从。在下就是本地人，如若张兄不嫌弃，在下愿为向导。”

　　在旁边桌子等待伺候的随从马二偷偷笑了几声，感到这样也挺好玩的。

　　现在明明是两个偶遇“陌生人”在这里闲谈南京城掌故，却动不动就能听到秦状元名号。

　　这足以说明，秦老爷的影响力在南京城已经无孔不入了，随便说点什么都要扯上关系。

　　但秦德威哪里又需要导游，随意转移了话题问道：“你是本地人？那晚上怎会在城门外？”

　　焦文杰先指了指旁边的方脸士子，“此乃对岸江浦庄生也，定山先生后人。

　　我今日过江去浦子口买新茶，回来的晚了，城门已经闭锁，便只能宿在城门外了。”

　　云雾茶是对岸江浦县的特产，秦德威有点诧异：“茶叶还要你亲自去江北买？城中没有卖的？”

　　焦文杰答道：“是专门送给秦府的，在下亲自去产地求购，才能显诚意啊。”

　　听到“秦府”两字，秦德威愣了愣，“哪个秦府？”

　　焦文杰解释道：“你们外地朋友可能不清楚，在南京若只说秦府，那就没有第二家了，就是秦状元家。”

　　秦德威对焦文杰的观感立刻下降了几分，这人好歹也是个秀才身份了，却甘于做这种奴仆之事，简直斯文扫地啊。

　　而且堂堂一个读书人，看着二十岁都不到的年纪，就知道奔走于权贵之门，连买新茶这种小事都不惜卖力气，也过于油滑世故了。

　　于是秦德威也没兴趣继续了，起身道：“旅途疲累，回房安歇了。”

　　焦文杰见状就明白了，自己的行径可能让这位张兄误会了，把自己看成谄媚小人了，但他又不好解释什么。

　　旁边的朋友庄生代替解释说：“张兄有所不知，其实焦贤弟实在是另有缘故。

　　那秦府二老太爷有一独女，到了成亲年纪。正有人帮着焦贤弟撮合，所以焦贤弟不得不殷勤表现了。”

　　秦德威不禁愕然，没想到听到这样的消息。

　　别人嘴里的秦府二老太爷自然就是叔父秦祥了，叔父的独女自然就指的是堂妹，比自己小上几岁，眼下确实也到嫁人岁数了。

　　虽说如何嫁女是叔父的事情，但秦德威遇上了，就理该过问一下。

　　他又转身看向焦文杰，重新打量了几眼后，然后开口道：“看来焦朋友一定是人中龙凤了。”

　　这句话的意思就是，以秦家在南京的地位，你焦文杰到底有多优秀，能让别人帮你去撮合？

　　焦文杰很不明白，为什么这位张兄和他的随从瞬间动容，眼神齐刷刷的开始审视自己。

　　他很不好意思地笑了笑，谦逊的对秦德威回应说：“在下没什么本事，其实是碰巧了。”

　　“碰巧何解？”秦德威没听懂。

　　焦文杰又解释说：“其实秦府二老太爷只想招个本地读书人作女婿，而且还想要招具有秀才功名的。

　　在入学的生员里，恰好只有在下未曾娶妻，所以县学的高前辈就帮着向秦家介绍和撮合了。”

　　秦德威恍然大悟：“难怪说是碰巧，那你的运气还真不错啊。”

　　焦文杰隐隐然感觉到，眼前这位张朋友透露出了几分颐指气使的味道。由此可以判断，此人出身必定富贵。

　　一边想着，一边很实在的答话说：“在下家境贫寒，故而娶妻困难，至今依然独身。

　　如今承蒙秦府二老太爷考察，无论最后成不成，也算是一段际遇了。”

　　秦德威听到“家境贫寒”四个字，反而又对这个焦文杰高看了。

　　对于拥有两京最大钱庄的秦家来说，结亲对象是穷是富根本无关紧要，最不看重的就是财富了。

　　但在家境贫寒的情况下，还能读书并在南京考中秀才的人，绝对称得上百里挑一的人才了，至少智商是非常高级的。

　　上一个遇到的类似人物，就是“万年老二”邢一凤，去年凭借实力硬生生考中榜眼。

　　想到此处，秦德威拼命的在记忆里搜刮了一番，可是也没记起焦文杰到底是谁。

　　但是在南京城姓焦的名人里，秦德威倒是想到一个人，就是万历年间的老状元焦竑。

　　此人之所以出名，就是打破了南京城二百多年没有文状元的黑历史，让南京士子扬眉吐气。

　　但在本时空，这个任务已经由秦德威提前几十年完成了。

　　历史上那位焦竑能当状元，智商肯定不差，而眼前这位焦文杰智商看来也不低，而且都姓很小众的焦，不能这么巧吧？

　　秦德威算了算时间，忽然对焦文杰问道：“如果你有个儿子，你会怎么起名？”

　　焦文杰：“......”

　　难以理解，这是什么怪异的问题？

　　秦德威故作神秘的说：“我学过一点测字之法，可以看你后人的运数。”

　　焦文杰想了又想，就想出一个名字道：“焦竑。”

　　破案了！秦德威终于推断出来，大概这位焦文杰就是历史上那位焦状元的亲爹了，就是不知道本时空历史轨道会走向何方。

　　至少可以说明，这焦家人智商没问题了，就是不知道焦文杰人品如何。

　　于是秦德威先是说了几句好话：“后人科举必将鼎盛也。”

　　好听话当然人人爱听了，焦文杰感谢了几句。

　　秦德威又抬头看了看外面，“久闻南都繁华之大名，但在下初至贵宝地，人生地不熟啊。

　　烦请焦朋友带带路，我再做东道，开第二场花酒去，叫我见识见识这花花世界的金粉风流。”

　　焦文杰苦笑着说：“张兄要去寻幽探古，在下做个向导不是问题，但对于秦楼楚馆，在下真不熟。”

　　秦德威板起脸说：“焦朋友莫不是故意以清高示我？在金陵这种风气放浪的地方，读书人哪有不拈花惹草的？”

　　焦文杰急忙答道：“张兄还是误解了！读书人也并不全是浪荡子，就说以在下之家境，哪有闲钱去挥霍？

　　即便入学后，跟着前辈去过两次秦淮河南的旧院人家，那也是浅尝辄止的应酬一二，但要说熟悉真算不上熟悉。”

　　秦德威笑道：“你放心，我与那秦府又不相识，今晚之事，不会传到秦府那里！你不熟悉也不要紧！”

　　这时候，随从马二招呼跑堂小二过来，询问道：“江东门外，哪里有美人？”

　　城里秦淮旧院、南市楼街这些地方，秦德威或者马二都还算熟悉，但对城外真不熟。不过江东门外这种热闹的商业区，肯定有娱乐业。

　　跑堂小二很干脆的答道：“去年重修了江东楼，去那里就可以！”

　　秦德威一把抓住焦文杰，豪爽的说：“走！共赏金陵夜色去，今日与焦朋友一见如故，想必焦朋友不会使我独行！”

　　秦德威相信，普通人在酒色面前，很容易就能露出本性。

　　焦文杰却十分苦恼，这什么人啊？刚才还是客客气气平平淡淡的，转眼之间就突然热情了起来。

　　再说大家刚刚认识而已，立刻就去喝花酒，进展是不是太快了些？

　　焦文杰是想拒绝的，但秦德威的几个随从大概明白了自家老爷的意图，便一拥而上。

　　劝说的劝说，拉车的拉扯，硬生生簇拥着焦文杰往外走，焦文杰的朋友庄生也无可奈何，只能跟着一起走。

　　这一带的各种设施都很集中，没几步就来到了重修的江东楼。

　　此时月上柳梢头，楼上楼下灯火辉煌，远远的就能感受到醉生梦死的销金窟气象。

　　“不愧是新修的地方，果然硬件好啊。”秦德威点评说。

　　马二也下意识的答话说：“跟南市楼街的风尚有点像，莫非商人云集的地方都喜欢这个调调？秦淮旧院那边从来就不这样。”

　　焦文杰：“......”

　　你们管这叫不熟？你们是不是刻意隐瞒了什么？

　　秦德威用力拍了拍焦文杰，“你且宽心，今晚花费都包在我身上！”

　　然后秦德威一马当先，脚步松快的率先走进了江东楼。

　　后面焦文杰忍不住对马二问道：“你们老爷仿佛很愉快？”

　　马二叹道：“大概是许久没有无忧无虑的放松了。”

　　秦德威走进江东楼后放眼看去，只见一楼大堂摆了一排巨大的屏风。绕过屏风，就又看到屏风后面坐了十几个各色女子，

　　之所以不说是十几个美人，是因为秦德威与过往经历比较，感觉整体档次差了点意思。

　　果然行业龙头还是在秦淮旧院和南市楼街，其他地方硬件再华丽，软件终究也是差了一筹。

　　忽然从女子当中站起一个来，朝着秦德威走了过来。

　　秦德威细看了几眼，是个岁数三十左右，但很面熟的女人。虽说风韵犹存吧，但在这行里，三十岁就算人老珠黄了。

　　并不是每个人都能像秦德威一样，既能欣赏少女，也能欣赏轻熟。

　　再走近些，秦德威终于认出来了，这不就是当年秦淮四美之一冯双双么？十年前与王怜卿内卷到绝交的那位师姐。

　　秦德威心里暗骂“踏马的”，怎么这里还能遇到老熟人？你冯双双算起来也是三十来岁了，怎么还不转幕后？

　　同时紧急迎上几步，主动说：“在下江陵张居正，见过这位姐姐！”

　　冯双双愣了愣，攀上来笑道：“原来是张公子，有幸得识，今晚需要奴身侍酒吗？”

　　好歹也是昔年花场顶尖的人物，心思和反应都很快。

　　秦德威怀疑只要自己不答应让冯双双陪酒，身份就肯定保密不了。

　　焦文杰虽然有点实在，但人又不傻，狐疑的看着秦德威与冯双双，你们上来就就开始互动了，还管这叫不熟？

　　不过他还是有理解不了的，看年纪张朋友也就比自己大个两三年岁，为什么能与这个三十来岁的少妇熟悉？

　　秦德威留下了冯双双，又随便指了几个看着不错的，然后就直接上楼去了。

　　为方便左拥右抱，所以是分席的，每个人单独一座席面。

　　这样秦德威与焦文杰坐的稍远些了，趁机低声对冯双双问道：“你好歹也是秦淮四美，怎么会沦落到这里？”

　　冯双双惨笑几声：“这秦淮四美都什么年头的老皇历了？”

　　不用再细说，秦德威大概也能猜到内情。无非就是人老珠黄过气了，又没找到托付终身的人家。

　　所以在秦淮旧院失去竞争力后，就转移到城外江东楼这样三流场子了。

　　当然冯双双的衰落，与秦德威也有紧密关系，冯双双的“榜一大哥”是前老盟主顾璘顾东桥。

　　顾璘被秦德威打击得声望大失，四五年前一气离开了南京，冯双双就失去了靠山以及最主要的榜一大哥，而且还没人来接盘。

　　秦德威好奇的问：“你心里不恨我？”

　　“我哪敢恨你，恨你又有何用？在南京城谁不知道，只要能与你扯上关系，不管是人还是东西，立刻就身价倍增。

　　就拿花界来说，当前最红的两个美人，一个自称是秦状元弃妇，一个自称是秦状元求之而不得的女人。”

　　秦德威：“......”

　　这都什么跟什么？弃妇是谁？柳月？求之而不得又是谁？五百年后的情怀？

　　秦德威忽然感到，南京城已经变得很陌生了，已经不再是自己记忆里的那个南京城了，而且现在变得很异化。

　　秦德威把乱七八糟的念头从脑海中赶出去，“先不要说那些了，我有个事情，请你安排！”

　　冯双双吐槽说：“在这南京城，还有你办不到的事情，需要别人帮忙安排？”

　　秦德威习惯性的发号施令说：“我不管你用什么办法，安排一场冲突！我要考验一下别人的胆魄！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百五十四章 你管这叫不熟？免费阅读。https://xs.23sk.com 