    病房里只有陈小柔的咳嗽声，她咳的脸涨红,眼泪出来了,狼狈不堪。

    在场的两个人谁都不见任何表示。

    黄单和一般人相同,又很不同，似乎上帝在把他送到人间的时候，不小心调高了他的疼痛神经，还很不小心的漏掉了两样东西，一样是微笑，一样是怜悯之心。

    恐惧，烦闷,抑郁，疲惫,失望,开心,激动,痛苦，忍耐等这些情绪黄单都有,跟常人拥有的没有区别,唯独没有那两样。

    黄单开心的时候,不知道怎么在脸上表达出来,需要模拟别人的笑容，他也不知道怜悯别人是什么心思，一直冷漠对待整个世界，开始莫名其妙的穿越以后,除了慢慢学会微笑，那种情绪也才开始一点点出现。

    到目前为止，黄单的怜悯之心积攒了不少，虽然跟普通人比较起来，还是不够，却已经很不错了。

    但黄单不会分一点给陈小柔，他不喜欢她。

    陈小柔本人估计也不需要别人怜悯，她从小到大都是“别人家的孩子”，温婉端庄的表象都遮不住她的那身傲骨，对她来说，谁怜悯她就是侮辱，在践踏她的自尊。

    至于聂文远，他的原因跟黄单差不多，应该说是现实世界的黄单，心是冷的，对什么都抱着漠然的态度，除非碰到感兴趣的人和事，才会有所改变。

    事情有，就是工作，人之前没有，现在也有了。

    陈小柔不再咳嗽，她瞪着天花板，脸颊消瘦凹陷，笼罩着死灰的气息，唇发白，眼神空洞绝望，整个人看起来像极了之前的周薇薇。

    “舅舅，我说完了，你可以走了吗？”

    聂文远把交叠的长腿放下来，他站直身子，手拿着纸袋子往外面走。

    黄单一急，还有关键的问题没问，他想去拉男人的手臂，又顾忌陈小柔，索性自己开口，“姐，那天你为什么要去窑厂？”

    那一瞬间，黄单注意到陈小柔的眼睛闪了一下，他走到床前，重复了一遍。

    陈小柔闭上眼睛，无动于衷。

    黄单说，“窑厂爆炸，王明死在里头，姐你被炸掉了一条腿，你要是不去，就不会遭遇这样的事了。”

    “我听舅舅说你跟王明不是两厢情愿，你为什么还要去见他？是不是谁让你去的？”

    他这话里藏着对窑厂整件事，甚至是王明之死的关心，太反常了，其实已经暴露了自己，可他没有法子，只能铤而走险。

    然而陈小柔依然是那副样子，并不去理会弟弟的追问跟试探，好像所有感官都被封闭了似的。

    黄单知道自己怎么问，陈小柔都不会开口，他快步走出去，叫住走廊的男人，“你走的很快。”像是不感兴趣，也像是在避开。

    聂文远少有的调侃，“腿长。”

    黄单不跟男人开玩笑，“跟我回去，把我刚才的问题再对着我姐问一次。”

    聂文远摩||挲着手中的纸袋子，叹息着说，“小于，你有时候很不讨人喜欢。”

    黄单哦了声问道，“比如现在？”

    聂文远说是，“已成定局的事，你却三番两次的要去把它拨开，挑破，撕烂，非要去看清里面是什么东西。”

    他语重心长，也意有所指，“有些事糊涂了，更加利人利己。”

    黄单明白那个道理，可他没办法，他来这个世界是尝人□□故，也谈情说爱，但那两件事的背后是任务，三者脱不了干系，他为了完成任务，不得不抓紧每一个小细节，抽丝剥茧。

    “你不帮我去问？”

    聂文远揉一下眉心，“不一定会有结果。”

    黄单低着声音，直视男人的眼睛，“问了才知道。”

    聂文远跟他对视半响，“到目前为止，有三个以上的人说你像我。”

    黄单耸耸肩，“近朱者赤近墨者黑？”

    聂文远对着小青年的模样忍俊不禁，“有几分道理。”

    黄单不是个会轻易被带跑思绪的人，他说，“不要把话题扯远了，你要是不帮我问，我另想办法。”

    聂文远的眼眸微微一眯，那里面出现了几分赏识，“小于，你这股子坚持劲用在别的地方，将来能成大器。”

    黄单转身往病房里走。

    聂文远拿着纸袋子的手指用了些力道，纸袋子有些变形，又慢慢恢复如常，他迈开脚步走进去，向床上的陈小柔问了那个问题。

    陈小柔的眼睛还闭着，“那是我的私事。”

    聂文远单手抄在深色的长裤口袋里面，“既然你不说，舅舅只好请万局长和他底下负责这起案子的一伙人喝杯茶。”

    陈小柔开了口，却不是说出答案，“随便吧。”

    黄单的眼皮一跳，陈小柔不是自暴自弃，是她提供给警方那里的口供有问题，她这是有恃无恐。

    聂文远看一眼身旁的人，个头到自己的耳朵位置，好像长高了，会不会哪天高过自己？他很不合时宜的在这一刻幻想着久远的未来。

    黄单也看过去，眼神里有着不罢休的坚持。

    聂文远的眉头微皱。

    黄单迎上男人低沉的脸色，心里没有惧怕，他很清楚自己在这个世界是什么立场，不到二十岁，没权没势的一个小混混，必须依靠能依靠的人和事，这样才能达到自己想要的目的。

    聂文远的眉头已经死死皱在了一起，他的薄唇抿直了些，话是问的陈小柔，“舅舅这边可以为你安排装假肢的手术。”

    黄单以为陈小柔听到这句话，会很激动，惊喜，没想到她一点反应都没有。

    不对劲。

    上次黄单过来时，还看到陈小柔因为没了一条腿而崩溃的样子，她没理由拒绝能站起来的机会，除非她想要的是比能站起来更重要的东西。

    “姐，装了假肢，你就能跟以前一样走动了。”

    陈小柔笑了笑，“跟以前一样？假的就是假的，我就算能站起来，能走动又怎么样呢？我还能像过去那样跳舞吗？”

    她的眼脸动了动，眼皮却没撑开，脸上不再是之前的狰狞扭曲，而是挂上了凄惨的笑，“舅舅，你一定怪我那么对周薇薇吧，你如果想要为她出气，不如把我送走，送到哪个角落都可以，我永远都不会出现在你们面前，我保证。”

    黄单明白了，对陈小柔来说，腿没了已经是事实，站不站得起来无所谓了，因为比起活命，那个不重要。

    她想要的是活着。

    一个跳舞的人失去了一条腿，会承受极大的痛苦，的确是生不如死，可如果真把生和死拆开了摊在眼前选择，谁都会去选择生，就像陈小柔，死了就什么都没了。

    黄单可以确定，围绕着周薇薇被害的所有事背后，还有个大人物没出来，他没来由去的看男人，心里似乎想了很多，又好像什么都想不出来。

    聂文远迈步走到床边，“小柔想去哪儿？南方还是北方？舅舅记得你跟薇薇正好相反，她喜欢冬天，你喜欢夏天，南方适合你。”

    陈小柔的眼睫毛发颤，仍然没有把眼睛睁开，“都可以，舅舅让我去哪儿，我就去哪儿，我听舅舅的安排。”

    聂文远哦道，“小柔是个乖孩子。”

    他的话锋一转，食指的指腹在纸袋子上轻轻摩挲一下，“可惜。”

    可惜什么？是可惜陈小柔不顾表姐妹的情分，将周薇薇拽进是非之地，导致他们几家的关系破裂，还是可惜她在如花的年纪，拥有出色的条件，在舞蹈方面有着扎实的基本功跟天赋，却跟王明搅合到一起，断了条腿，硬生生的把一手好牌打烂了？

    又后者是别的什么原因？

    不知道怎么回事，聂文远那句话一出来，黄单就察觉病房里的温度都低了下去，他穿着聂文远买的厚外套，里面是羊毛衫，很暖和，却冷不丁的打了个寒战。

    三人忽然都不说话了，难言的气氛在蔓延，无声无息的啃噬着思维跟情绪。

    聂文远淡淡道，“薇薇的事，你要给她跟她妈妈一个交代。”

    陈小柔说，“可以啊，我还有一条腿，两条胳膊，一条命，她们想要什么都没问题，舅舅，到那时你能让我自生自灭吗？”

    “反正我的人生已经完了，后半辈子我会过的比周薇薇惨，我想我越惨，她肯定就越高兴，她一高兴，舅舅也会高兴的吧，你们把我当个屁放了。”

    “等你见了她们再说。”

    聂文远从口中吐出这一句后就不再多留。

    黄单没立刻跟上去，他看着病床上的年轻女人，忽然就走近了些，准备去掀被子。

    陈小柔却在这时突然开口，“出去。”

    黄单的手停在被子上方，他收回手，猝然又伸过去，一把将被子抓起来掀到一边。

    陈小柔的的手抠着床单，因为用力，手背的青筋都蹦出来了，她的指尖泛白，正在不停颤抖。

    黄单说，“姐，你你是不是在……”

    陈小柔打断他，“你有完没完？没听到我让你出去吗？滚！”

    黄单觉得，如果陈小柔把眼皮睁开，那里面一定是恐慌，她怕聂文远，还不止是怕。

    走廊传来聂文远的喊声，黄单没有过多的停留，他往门外走，到门口时说了句，“哥跟舅舅谈了条件，他要去国外了。”

    说完以后，黄单没回头，他带上门离开了。

    门轻轻合上，病房里静了下来，陈小柔平躺着，呼吸很慢，她猛地一下就把床头柜上的杯子给砸了出去。

    水杯撞到墙壁，在墙上留下一滩水迹，掉到地上时瞬间四分五裂。

    这是陈小柔醒来得知自己少了一条腿后摔碎的第五个杯子，她却没有像之前几次那样歇斯底里，而是用被子把头盖住，躲在里面无声的流着泪，嘴唇抖的厉害。

    “叩叩”敲门声突然响起，陈小柔的身子剧烈颤了一下，“谁？”

    外面没有答复，她从被子里探出头，又喊了声，传来护士的声音，“陈小姐。”

    陈小柔绷紧的神经放松下来，她紧张的整个后背都湿了，没有人知道她在怕什么，只有她自己知道。

    护士进来给陈小柔看输液瓶，量体温，走的时候来了一句，“对了。”

    陈小柔的心脏骤然就停了，她张张嘴，“什么？”

    护士从白大褂的口袋里拿出一个酒红色绒面的小盒子，看起来是个首饰盒，光是看盒子，没看见里面的东西，都能猜到不是便宜货，“有人让我把这个转交给你。”

    陈小柔突然就跟见了鬼似的大叫，头还跟着摇晃，“我不要，拿走，快拿走！”

    护士被病人的过激反应吓到，她一头雾水，“陈小姐……”

    陈小柔瞪大的眼睛通红，泪水成线的流淌下来，“拿走啊！快点，你快盒子给我拿走，不行，扔掉，扔垃圾篓里，对对。”

    护士有点害怕起来，她后退两步，打算去联系聂主任的人。

    毕竟这个病人是聂主任的外甥女，来头大的很，不是她这种小老百姓能够沾惹的。

    陈小柔发现了，她大声阻止，输液瓶的架子被拽的大幅度摇晃，“不准去！把东西给我！快给我！”

    护士人已经往门口那里挪步，这是一种本能的反应，在面对未知情况时会做出自我保护的行为，可是出于自身的职业习惯，她还是在安抚，“陈小姐，你冷静下来。”

    陈小柔先是在语无伦次的说着什么，她突然就去看护士，用很平静的口吻说，“你去找我舅，把东西给他。”

    护士，“……”

    她看过去的目光里全是同情，T城有名的大美人，竟然出了这档子事，腿没了，精神好像也出了问题，也不知道还有没有哪个男的会冲着这张脸把人给娶回去当祖宗给供着。

    护士没有多待，赶紧开了门出去。

    陈小柔抹把脸，她盯着门口，神情高度戒备，好像那里随时都会闯进来一头嗜血的凶兽，一只上门索命的厉鬼。

    小年那天，黄单一大早就起来了，他被聂文远拉着一块儿楼上楼下的打扫卫生，迎接新的一年。

    外头一片白，地上好像铺了张巨大无比的白床单，还是新的那种，颜色太白了，让人看了，会忍不住想趴上去滚几圈。

    黄单不想滚，他拿着铁锹在门口铲雪，不觉得冷，反而出了一手的汗。

    聂文远的喊声从客厅里传出来，黄单把铁锹靠在屋檐下，他换掉胶靴回屋，“怎么了？”

    “过来扶一下椅子。”

    聂文远站在椅子上擦灯，毛衣袖子卷上来一截，露出精壮的小麦色手臂，他的鼻梁上挂着眼镜，神情认真严肃，“扶稳了，别走神，你舅舅的年纪大了，容易闪到腰。”

    三十多岁，正值壮年，还没老呢，就开始卖老了，等到老了的时候，还不知道是什么样子。

    黄单两手按在椅子两边，“腰不好？”

    聂文远听出他话里的另一层意思，“不要担心，有些事上面不成问题，小于要是不信，我们可以试上一试。”

    黄单仰头看去，“还是别说话了，先把灯擦完吧。”

    聂文远擦的仔细，他有强迫症，还是细节控，一个小灯一个小灯的抠着边缘擦。

    黄单的脖子都仰酸了，“算了，我来吧。”

    聂文远低声道，“小于，你扶椅子，别说话。”

    黄单仿佛看到了一个顽固的老头子，不听劝，讨人厌，他的嘴角抽了抽，一下子没绷住，就笑出了声。

    聂文远听着笑声，就不自觉的往下看，结果手一抖，人也一偏，晃动着从椅子上跳了下来。

    黄单心有余悸，“伤口没事吧？”

    聂文远没说话，他捂住腹部，一脸痛苦的表情。

    黄单把人扶到沙发上，“你往后靠一些，我给你看看伤。”

    聂文远一把抓住他的手，捏了捏才放开，“别看了，我外面是毛衣，里面是衬衫，最里面还有件秋衣，全扎进裤子里面了，麻烦。”

    黄单说不麻烦。

    聂文远够到茶几上的半包烟跟火柴盒，“那你看吧，看完了给我把衣服都扎回裤子里面。”

    扎衣服就要碰到裤腰，附近不是安全地带，有猛兽鸷伏在此，很危险。

    黄单，站起来，“算了，我不看了，麻烦。”

    聂文远，“……”

    黄单拿走丢在桌上的抹布，他往椅子上一站，才发现个头不够，踮起脚尖才能擦到剩下的那部分。

    聂文远刚把烟塞嘴里，火柴还没划开，就看到小青年摇摇晃晃的擦灯，嘴边的烟都跟着抖了一下，连忙去把人拦腰抱下来。

    这下子是真的牵动了伤口，脸上的痛苦也是真的。

    狼来了的故事没有出现，黄单紧张的把男人扶走，拿药箱给他换了纱布，就去厨房倒杯水端过来，“躺着吧，有什么吩咐就喊我，家里的卫生我来弄。”

    “你弄？”

    聂文远喝口水，偏薄的两片唇抿了抿，那上面多了一点水泽，“你拖个地都能摔一跤，疼的要死。”

    黄单一愣。

    聂文远也愣住了。

    黄单看着男人，慢悠悠的说，“我有在你这里拖过地吗？”

    聂文远皱皱眉头，似乎是想不起来了，他困惑几瞬，“人到了一个岁数，记忆力就会减退。”

    黄单弯下腰背，凑到男人的眼跟前看。

    聂文远看着放大的一张脸，近到连小青年脸上的一层小绒毛都看得见，他单手去捏对方的脸，“嗯？”

    黄单认真的说，“不要说自己老，我不喜欢听。”

    他听着，总会去想生离死别这四个字，想着想着，心就不好受，堵得慌。

    聂文远拨开小青年额前的几缕发丝，指腹摩擦着他眉心的朱砂痣，唇印上去停留了一会儿，“好，以后不说了。”

    黄单把男人推开些，继续盯着他看，好像怎么也看不够。

    聂文远的面容肃穆，“小于，别再看了。”

    黄单发现男人的裤||裆|那里多出来了一大块，他后退一步站直了身子。

    聂文远咕噜咕噜把一杯水喝完，一滴水珠顺着他刚毅的下颚滴下来，滑过他滚动的喉结，埋入灰色粗线毛衣的领口里面。

    黄单有些口干舌燥，理智还好好的，他没有被色||诱。

    聂文远起身继续擦灯，擦完了就去擦桌子拖地，“今晚小年夜，你准备好了吗？”

    黄单说，“还没好。”

    聂文远揉额头。

    黄单也揉，积分攒的好慢，现在只能买三支，做一次的量都不够，更何况他们一晚上要做几次，如果能有个活动就好了，只要有，他就有十足的把握能够拿到奖励。

    小年夜是不行了，大年夜兴许可以，黄单说，“你的伤口还没痊愈。”

    聂文远来回擦着桌子边沿，他没抬头，眼皮也半垂着，“小于，这借口不行，换一个。”

    黄单说，“不是借口，是我担心你的身体，伤养好了，我会放心。”

    聂文远擦桌子的动作顿时一滞，他抬头，嗓音低沉，“哭了？”

    黄单没哭，眼睛是干的，只不过他的声音里隐隐有几分哭腔，可能是回忆起了什么难过的事。

    把抹布扔开，聂文远的一只手伸过去，绕到小青年的脖子后面，提起他的衣领，将他提到自己面前，往怀里一捞，唇蹭蹭他柔软的发丝，蹭蹭他白皙的耳朵，之后就去碰他温热湿||润的嘴唇。

    黄单的后背靠着桌子，他环住男人的腰，被亲的呼吸急促。

    聂文远从小青年的嘴里退开，舌||尖扫过他微肿的唇瓣，额头抵着他的，炙热粗重的气息喷洒在他脸上，“小于。”

    黄单看到男人的瞳孔里有他的影子，还有深沉的欲||望，不知何时冲破重重障碍，那架势像是要乘风破浪，翻云覆雨。

    就在这时，聂文远的手机响了。

    黄单说了句“我去卫生间”，他就脚步飞快的离开了。

    聂文远看一眼上面显示的那串座机号码，他往沙发上一坐，按下了接听键一边听，一边克制着什么。

    吴奶奶的电话打到聂文远的手机上，问他知不知道陈于在什么地方，声音挺急的，“文远啊，你要是知道，就赶紧让那小子回家一趟，你姐一个劲的在电话里哭，找他找的快疯了。”

    聂文远说，“好，我会查的。”

    吴奶奶听到他这么说，才把一口气给喘了出来，“你姐的命真苦，把老大培养成一个大学生，还没出人头地就骑车摔了，老二打小就是个美人胚子，在文工团里一直是领舞，跳舞跳的那么好，谁也没想到……没想到就断了条腿，这老天爷是瞎了眼吧，不去收拾没天良的人，却把两个品行优秀的孩子伤成那样。”

    她在电话那头哽咽，“文远，这回你怎么也得拉你姐一把，不然我看她真的就要活不下去了。”

    “还有你的小外甥，现在他家里正是需要他的时候，你一定要好好教育教育他，叫他长点心，可别再混日子了，不然混着混着，家就没了，他爸在地底下看着也寒心。”

    聂文远说，“吴妈，还有事？”

    吴奶奶没听出异样，“你二姐带着小薇回老家了的事你怎么不跟我说一声，我带着一篮子鸡蛋去看她，碰巧见到她一个老姐妹才知道的。”

    聂文远说，“我不知道这事。”

    吴奶奶在那头唠叨，“真是的，不声不响的就回老家，连声招呼都不打，友香平时看着也不是那样的人啊，该不会是有什么要紧事吧？文远，你看你要不派个人去问问情况？小薇的病还没好，娘俩的日子肯定不好过。”

    聂文远忍的额角都出汗了，哪里有心思听老人的唠叨，“吴妈，我先挂了。”

    吴奶奶喊了声等等，“文远，你最近都没回家，今天是小年，是要回来吃的吧？”

    聂文远说，“我回去了，你的小年夜会过的不舒心。”

    吴奶奶哎一声，“怎么会，你回来了，我能张罗一大桌子菜，也能多吃一碗饭，平时你不回来，我一个老太婆对着那么大一个屋子，饭都懒的做，随便捡着什么就吃什么。”

    到底是岁数大了，字里行间都透着孤独跟寂寞，吴奶奶过了年就上六十五了，再过几年就迈进七十，时间过的快，转眼就会老的走不动路。

    吴奶奶这些年一心一意的为了照顾聂文远，没有嫁人，早些年是没时间，后来就没了心思，在她心里，她没有老伴，却有一个了不起的儿子，很骄傲，到了地底下见到程家夫妇，都能直得起腰板，无愧于心。

    “再看吧。”

    聂文远阖了眼皮，他挂掉电话就把手机丢一边。

    黄单出来时，就听到客厅里传来的粗喘声，他没走近，而是站在拐角靠着墙壁，听着耳边的粗喘声一声比一声清晰，又一声比一声模糊。

    过了好一会儿，黄单站的腿都麻了，客厅里的粗喘声才断了。

    聂文远擦着沙发，“去拿点卫生纸过来把地擦擦。”

    黄单把大半卷卫生纸全拿了，他拽了好几截蹲在地上擦这一滩那一滩的东西，有味儿往他的鼻腔里钻，很浓，“你上火了。”

    聂文远的嗓音慵懒磁性，“正常的。”

    黄单把地板擦干净，将纸团全丢垃圾篓里，“晚上喝点菊花茶，下火。”

    聂文远划重点，“茶起不了作用，另外两个字可以。”

    黄单，“……”

    聂文远很快就平稳了呼吸，他把吴奶奶那通电话说了，“回不回去随你。”

    黄单说要回去，“我妈应该是有事找我。”

    聂文远似乎知道小青年会这么说，他把腿一叠，点了根烟抽一口，“司机过会儿就来。”

    黄单说，“我骑自行车吧。”

    “冷，会冻到。”

    聂文远深坐在沙发里，烟雾一线一线的往上绕，把他的面部神情给绕的模糊不清，“早点回来吃晚饭。”

    黄单穿上厚外套出门，“有事我会给你打电话的。”

    他走出去了又回头，进屋在男人的唇上亲了一下，带着明显的爱恋。

    聂文远在沙发上呆坐了好半天，烟燃尽了一些，一小撮烟灰颤颤巍巍的挂在上面，被一缕风给吹的掉了下来，落在了他的裤子上面，烫出一个洞才回过来神。

    略显狼狈的拍掉烟灰，聂文远的后脑勺磕在椅背上，他叹息着摇头，栽了。

    黄单一回去，就被聂友香拽着上了医院。

    聂友香面黄肌瘦，满脸都是被风霜侵蚀的痕迹，“小柔，你弟弟过来了，有什么话就跟他说。”

    陈小柔说，“你出去。”

    聂友香知道自己不能刺激女儿，得顺着，她二话不说就走。

    黄单隐约知道，这次陈小柔要说的话，跟上次会大有不同，因为聂文远不在，这里就他一个人，没有压迫感。

    耳边响起声音，黄单抬眼，“你要对我说什么？”

    陈小柔瘦的只剩一把骨头了，这才几天的时间，她的眼窝就深陷下去，看着让人害怕，“你让舅舅放过我。”

    黄单问她，“什么意思？”

    陈小柔望着窗外，又去看被子上的蓝白条纹，“不要再问了，小于，姐姐失去了一条腿，已经付出了惨重的代价，这还不够吗？”

    黄单说，“舅舅没有动怒。”

    他又说，“小姨跟表姐都回了老家，她们也没有来找你要一个交代。”

    陈小柔嘲讽的呵呵，“你知道什么，那才可怕，他不会放过我的，舅舅不会放过我的。”

    黄单说，“你想多了。”

    陈小柔突然发脾气，“我想多？你以为刘全武是怎么死的？”

    黄单盯着她反问，“怎么死的？”

    陈小柔笑了起来，她笑的诡异，又开始哭，“小于，姐姐只是喜欢跳舞而已，很多事都不想知道，真的，姐姐就想跳一辈子的舞，站在全世界最大的舞台上被万人瞩目，这就是姐姐的梦想。”

    黄单说，“姐，你把事情都跟我说了吧，我给你想办法。”

    陈小柔瞪大眼睛，“真的？”

    黄单点点头，循循善秀，“真的。”

    陈小柔歪着头打量自己的弟弟，她招手，“你凑过来点。”

    黄单凑过去的身形突然顿住，他站直了，就在刚才的短暂两秒，他有一种直觉，陈小柔会把他的耳朵给咬下来。

    他差点忘了。

    陈小柔嫉恨得到聂文远关注的周薇薇，也同样会嫉恨他。

    陈小柔笑的身子颤抖，她手指着床尾的青年，“你不是陈于，你不是。”

    黄单的面色沉静，没露出什么情绪起伏。

    陈小柔好像看见了舅舅，她眨眨眼睛，嘴里喃喃自语，重复着那几个字，“不是，你不是……”

    “我的弟弟陈于只会惹是生非，一无是处，成天到晚都在外面疯玩，不是去酒吧跟狐朋狗友喝酒，就是跟那伙人去调戏哪个女生，他坐不下来，身上掉块肉都不会疼，照样接着玩，可是……“

    她笑了笑，“我弟弟能在我被人欺负的时候替我出头，那个二百五，他以为自己是谁啊，最后被打的鼻青脸肿还冲我笑，跟我说家里要是问，就说是他跟人干架了，听听，多自以为是啊。”

    黄单看到陈小柔满脸都是眼泪，他没说话。

    “你不一样，你看起来要乖顺，我们说什么都不反驳，其实你什么都没听进去，你的乖顺就是你的冷漠，你磕一下就疼哭，比我认识的所有女生都要娇气，你能跟舅舅亲近，得到他的关注，远远超过周薇薇，你取代了她……”

    陈小柔说到最后，给出一个总结，“你不是我弟弟。”

    她很冷静，不慌不忙的，似乎对于这个信息一点都不觉得惊恐，在死亡快来临时，什么都会变的微不足道。

    “要是你不想我把这件事说出去，就照我说的做，帮我最后一次。”

    黄单说，“没有什么事能瞒过舅舅。”

    陈小柔的脸色巨变，她苦笑着说是啊，“我怎么给忘了，舅舅是谁啊，他连自己认识几十年的……”

    像是触碰到了什么禁||区，她的话声戛然而止，“出去吧，我不想再跟你说话了。”

    黄单不知道那是他最后一次见到陈小柔。

    当天下午，陈小柔闹着要出院，聂友香没办法，就不顾医生的反对强行带她走。

    结果车子在半路上为了躲避迎面开过来的卡车，不幸发生车祸，聂友香跟司机受到不同程度的撞伤，而陈小柔当场死亡。

    黄单接到消息赶过去，他把昏迷的聂友香送进医院，接受警||方的审问，还要负责办理陈小柔的后事。

    陈小柔是死于意外，也可以说是死于自己的恐惧。

    小年夜恐怕不好过了。

    遭遇车祸的人死相好看不了，黄单第一次穿越的时候就发生了车祸，他没到离开的时间，所以没死，男人却走了，是他亲手处理了男人车祸后的身体。

    后面有一次，黄单又经历了一次车祸，那次他把男人推开，自己被撞出去，没活过来。

    黄单从停尸房出来，他去了走廊拐角的厕所，他在小便池那里方便完，在水龙头底下洗手的时候忽然抬头，看着镜子里多出来的人影。

    后面站着的是一直没露面的陈飞，他比生前的陈小柔还要瘦，本来就是浓眉大眼，现在脸削尖了，那双眼睛大的吓人。

    陈飞要去国外了，他知道自己到了那里，脖子上会有一根无形的狗链子，活的像条狗，即便如此，他还是要活着。

    现在陈小柔死了，陈飞慌了，他坐不住的跑了过来。

    黄单漫不经心的洗着手，“我跟舅舅的事，是谁告诉你的？”

    陈飞冷笑，“还需要别人告诉我，你们俩眉来眼去的时候，我看着就犯恶心，连隔夜饭都快吐出来了。”

    黄单回想这段时间的事情，在感情没确定前，他跟聂文远有眉来眼去过吗？难道是所谓的当局者迷旁观者清？

    真不是别人透露给陈飞的？

    收拢了思绪，黄单没有多花时间在这上面，他刻意去挑起陈飞的神经末梢，“表姐的事，姐都说了。”

    陈飞的脸色变了变，“是吗？”

    黄单说，“她说她只是把表姐介绍给一个大老板，不知道表姐被强||暴的事，哥，你知道吗？”

    他故意刺激陈飞，“当时你是不是跟姐分开了，一个人去追表姐……”

    陈飞的情绪变的激动，直接就大声打断了，“我他妈的能知道什么？陈于，你给我把嘴巴放干净点，不要以为别人都跟你一样肮脏！”

    黄单的眼角一抽，“表姐听到你的名字，会有很大的反应，她会发疯，跟你有相同情况的，一个是姐，一个是全武叔叔，他们都出事了。”

    这话不知道刮到了陈飞身上的哪块肉，他铁青着脸去抓黄单的领子，低吼着喊，“他妈的鬼知道是怎么回事，她被几个男的掰||开||腿||轮||暴，跟我有什么关系？我为什么要救她？还不是她自己听见了不该……”

    陈飞一下子就松开了抓着弟弟领子的手，他后退着踉跄几步，捂住脸重重的喘息。

    “听见了什么？”

    黄单追问，“哥，表姐听见的，你也听见了吧？”否则不会是那个说法。

    陈飞还在喘息，他的整个身子都在抖，近似抽筋，喉咙里发出的声音就像是老旧的拉风箱，听着让人也跟着呼吸不顺畅。

    见陈飞迟迟不说话，黄单只好换个问题，“表姐被人强||暴的时候，你在一边看着？”

    陈飞放下捂住脸的手，眼里浮现骇人之色，“是又怎么样？那个蠢女人还往我这边看，向我求救，她也不想想自己是谁，我会为了她，让自己送死？”

    “你知不知道，就因为她一直往我站的位置看，我差点就被她害死了！”

    黄单整理着思绪，把陈飞透露的内容接在陈小柔后面，就是周薇薇从大老板那儿跑了出去，她是在跑掉后躲起来的时候，听见了什么人的谈话，被发现，杀人灭口，对方见色起义，打算在杀人前先……

    一系列的推测都很合理，黄单顺着这条线往前摸，他又卡住了，周薇薇是怎么活下来的，陈飞没救，那是谁插手的？

    刘全武在里面又扮演着什么角色？是他救了周薇薇？

    黄单自我否定，不对，如果是刘全武出手相救，那周薇薇的反应不会那么激烈，除非是刘全武碰巧路过救下她，一念之间生出了恶念。

    周薇薇那里有答案。

    黄单知道，只要周薇薇能恢复，他的任务就差不多能完成了。

    顿了顿，黄单看着眼前很不正常的陈飞，“你跟表姐听到的东西，跟舅舅有关？”

    陈飞脸上的表情瞬间变的僵硬。

    黄单的眼睛一闪，继续说，“你除了以我跟舅舅的关系当做把柄要挟舅舅送你出国，是不是还有那晚听到的一些东西？”

    陈飞抹把脸，他咧嘴笑，“好啊陈于，你在试探你哥，了不起，哥真是小瞧你了。”

    “也对，没什么稀奇的，你都爬上舅舅的床了，还有什么不能干的。”

    黄单不说话了。

    陈飞拍拍弟弟的肩膀，给他整理整理刚才抓乱的领子，“这么好的衣服，好几百一件吧，舅舅真舍得啊，陈于，你也别费心了，只要舅舅把我送到国外，我肯定会想想怎么说的。”

    黄单看着陈飞，目光里带着审视跟探究。

    陈飞被弟弟看的极不自在，有种自己沦为小丑的感觉，他凑近些说，“小心着点，可别再被人给发现了，不然你就等着进精神病院吧，我听说那里惨的很。”

    黄单越发断定，陈飞是在逃命，有人要杀人灭口，“你做了亏心事。”

    陈飞笑着说，“亏心事？一个蹲过劳改的劳改犯有资格说我？陈于，你跟着舅舅混了些天，就分不清自己是谁了吧？烂泥怎么都是烂泥，自己做过的事是抹不掉的，懂吗？”

    黄单想起来原主干过的那些事，他默了一下，“至少我没有害自己的亲人。”

    “哥，爸要是知道了，是不会原谅你的，他希望你能出人头地，妈也是那么希望的，可是你没了工作，现在还过的人不像人，鬼不像鬼，姐出事了，你也不去见她一面。”

    黄单存心这么说，他要戳陈飞的痛脚，不为别的，就是单纯的看不顺眼，早就不顺眼了。

    陈飞脖子上的青筋跳了跳，他破口大骂，“陈于，你就是个婊||子。”

    黄单什么也没说，直接就是一脚踢过去。

    陈飞的膝盖一弯，人差点跪下来，他扑过去跟弟弟扭打在了一起。

