    看着选项，灵平安先试了试触碰‘其他能源’。

    于是得到了一条说明：您可以给您的眷族下达指令，要求它们为您寻找各种高质量能源供给物资。

    您的眷族‘钢巴部落’所在之世界，存在以下能源来源。

    甲：次元石！

    乙：仙秦半两钱（含星汉仿造品）！

    丙：古圣遗物！

    丁：其他高能物质！

    “所以……”灵平安想着：“这个游戏是要鼓励我走以战养战的路子啊！”

    灵平安正要选择眷族点数时，屏幕却跳转到了眷族指令器那里。

    在指令编辑器旁，出现了新的选项：添加贡品。

    灵平安笑了笑，就点击这个选项。

    然后他得到提示：亲爱的玩家，请谨慎设置贡品，因您对您的眷族下达了贡品任务后，您每获得一笔贡品，您的眷族成员都将增加相应的眷顾值，当单体眷顾值达到5000/10000/50000将自动成为‘神眷者’/‘神宠者’/‘选民’，当部落眷顾值达到100000/500000/1000000时，将自动成为‘神眷部落’/‘神选部落’/‘神之嫡子’。

    灵平安察看了后发现，当有人或者部落达到标准时，他就要花费相对应的噩梦点券与眷族点数来为这些人或者部落赐福。

    换而言之，若有人达成选民的荣誉，他就得花费50000点噩梦点券和50000点眷族点数来赐福。

    同样，部落的话若达到了100万眷顾值，他就得花费一百万点噩梦点券和一百万点眷族点数来赐福。

    只是……

    在这个说明里，还有一句话，灵平安看的眼皮子有点跳。

    这句话是这样说的：假若其依然存活，您必须巴拉巴拉。

    换而言之，若其挂掉了，是不是就不需要赐福了？

    所以，灵平安越看越感觉不太对劲。

    “这是在鼓励我……割韭菜？”他想了想，就笑了起来：“我还不至于这样掉分……连游戏里的角色的韭菜都割……”

    他玩游戏，素来就是自己爽最重要。

    其他装备、点券、道具都无所谓！

    千金散去还复来嘛！

    不过是游戏货币而已，没什么大不了的。

    于是，他将这个事情直接抛在脑后。

    想了想，他就在贡品拦里写下了‘次元石’。

    至于仙秦半两钱？

    他就没写了，没什么缘故，就是不想写。

    点击确定后，灵平安关掉了眷族指令器，重新回到了眷土界面。

    ……………………………………………………

    钢巴趴在山洞里，打着呼噜。

    它睡的很香。

    朦朦胧胧中，它似乎听到了搞哥与毛哥，在它耳畔轻声说道：“钢巴啊……”

    “去为我们寻找次元石吧！”

    “越多越好！”

    大军阀梦到这里，就醒来了。

    它扛起自己的那柄巨大的铁锤！

    经过上次的大waaagh，钢巴和它的族人，获得了搞哥与毛哥的眷顾。

    这让它们的体型增大，力量变强。

    部落成员中的萨满数量，也开始激增！

    现在，钢巴部落不止早已经统一了整个阴影山脉。

    还将势力范围，向着阴影山脉周围的丘陵、沼泽与湖区扩张。

    小豆芽们吓得瑟瑟发抖。

    但钢巴却是哈哈大笑！

    要不是搞哥与毛哥，不让它去揍那些小豆芽，钢巴早就率领自己的大军，对阴影山脉周围的小豆芽发动一场大waaagh，打的他们哭爹喊娘了。

    现在……

    神谕已经降临！

    钢巴走出山洞，山洞外面，一个个绿皮小子都回过头来，看向他们的大军阀。

    既残暴且狡猾的钢巴！

    搞哥与毛哥的选民！

    “小子们！”钢巴大声说：“神谕！”

    “搞哥和毛哥需要次元石！”

    “谁知道，这些东西在那里有？！”

    钢巴问着绿皮小子们。

    小子们哪里知道这些？纷纷摇头。

    “那就去问问小豆芽吧！”钢巴说道：“我要马上知道，次元石在什么地方最多！”

    “钢巴要把它们全部抢过来，献给伟大的搞哥与毛哥！”

    “waaagh！”绿皮军阀大吼着。

    于是，已经统一了整个阴影山脉，并将势力开始对外扩张的钢巴部落，派出了一个使团。

    它们向附近的矮人和人类领主带去的不是一份宣战书。

    而是一张询问书。

    那里有次元石？

    面对绿皮们这史无前例的举动，无论是人类的领主们还是矮人们，都陷入了迷茫。

    但无论是人类还是矮人，都立刻的做出了他们最聪明的选择——祸水东引！

    他们几乎众口一词，告诉绿皮使团，次元石最多的地方就是鼠人们控制的地区。

    特别是在鼠人的老巢——废都！

    ……………………………………

    跳转回眷土管理界面。

    一个新的弹窗随之出现在屏幕上：是否开始教学？

    灵平安想了想，点下了确定。

    其实他不是很喜欢这种被人当傻子一样教着玩游戏的模式。

    但，这个眷土如何操作，那个造物工厂如何使用，他确实没有头绪。

    只好先看着系统自己玩一遍了。

    于是，屏幕一闪，似乎进入了模拟模式。

    一只光手出现在屏幕上。

    它慢慢移动着，移动到屏幕左侧的‘眷土改造模式’，点下确定。

    然后光手来到那座山峰上，轻轻敲了敲。

    一个弹窗出现：花费100/500/1000点眷族点数，修改山体。

    光手先点下100.

    山峰上的一块突出的石头就崩碎了，掉了下去。

    然后又点下500，一个陡峭的岩体，被光手握住，然后开始依照光手的手型变形。

    ………………

    光手如法炮制，在地面展示了一番。

    改造地形、改变河流、拓宽河道什么。

    灵平安看着抿了抿嘴唇：“果然是氪金游戏……”

    接着，光手又移动到屏幕一侧，点下‘收集眷土材料’。

    然后移动到屏幕上，触碰山峰，得到了‘收集岩石、收集木柴、收集矿石’等选项。

    又移动到山脚下的平原，触碰大地，得到了收集泥土、收集草料、收集野果等等选项。

    而且，让灵平安感觉有意思的是，这些被收集的材料，都和他玩过的那个单机游戏一样。

    是可以随意的变形和堆磊的。

    这意味着，他可以将这个眷土世界进行肆意的改造——只要他的噩梦点券和眷族点数足够多。

    那么，他就算把这个世界改造成未来科幻世界也没有任何问题。

    “晚上我降临一下看看……”灵平安兴致勃勃的想着。

    这个时候，光手移动到了造物基地上。

    先定了一个‘启动’的选项。

    然后选择能源为噩梦点券，10000点直接扣掉。

    一个弹窗出现：您每次启动造物基地都需要扣除10000点噩梦点券或者眷族点数，造物基地每运作一小时，需要再支付1000点！当然，您也可以使用其他能源代替。

    接着，这个光手点了一下这个造物基地最里面的一个圆形工厂一样的东西。

    这个工厂的名字随之出现：基础生物培养组件。

    一排选项在其下面出现，光手一个个的点击过去，向灵平安介绍着这些选项。

    解剖：运用古老者的技术，对目标生物进行全方位解剖，并将部分标本送往‘生化分析仪’，进行分析。

    培养：使用古老者的技术，投入一定噩梦点券或者眷族点数，对目标生物进行定点培养，以强化其某一方面的基因特长。

    拼接：在经过了缜密的解剖与分析、研究后，您已经对多种不同生物有了深刻认知，于是您可以将它们的基因拼接在一起，形成新的生物。

    融入：将某种生物的特殊基因，植入目标生物遗传基因中，令其获得该段基因。

    孕育：在经过研究后，您成功的创造了一种新的生物，您可以投入噩梦点券或者眷族点数来孕育该生物的原型种，进行进一步测试。

    光手随后移动。

    碰了碰旁边的一个建筑：生化分析仪，一个弹窗出现：这里是进行遗传基因分子分析与研究的设施。

    越过这里，光手碰了碰一个尖塔一样的建筑：基础器官栽培组件——这是对您所创造的物种的器官进行进一步强化或者研究的设施，您可以通过它，对任何生物的脏器进行活体观测与研究。

    说明：米戈族曾经尝试将一个人类的大脑，放入其中，两百年后取出来，移植到一个克隆体的体内，这个人类依然记得一切事情，并且依然可以进行思考和活动！

    接着就是基础意识转移器了。

    看说明是：您可以将您所喜爱的一部分的造物的意识在这里进行备份，当其死亡，您可以使用在此备份的意识，重新复活它！

    伊斯人曾经运用这一项技术，在一万年内为自己的种族换了五十个不同的身份与形象，因此荣膺了‘盗号者’的称号！

    最后，光手在这个造物基地中占地最大的‘造物工厂’上点了点。

    一个弹窗出现：这是莎莎小姐的杰作！

    流水线的生产与批量孕育生命的工厂！

    只要您的眷族点数或者噩梦点券足够多。

    那么，没有什么生命是它不能大规模生产和制造的。

    接着光手移动着，回到了‘基础生物培养组件’前。

    屏幕上出现了文字：亲爱的玩家，下面请观看造物教程演示。

    光手手里出现了一只独眼的青色皮肤的生物。

    它将这个生物放入‘基础生物培养组件’中。

    那个圆形的设施立刻就亮起来，慢慢的变得透明，里面的设施与仪器一个个的出现，充满了科幻色彩。

    接着，在屏幕上那个独眼生物，在‘基础生物培养组件’里被解剖并分割成无数的组织标本。

    一部分被送入‘生化分析仪’，另外一部分的脏器被送到了‘基础器官栽培组件’。

    剩余部分，则被浸泡到一个个大大小小的罐子里。

    光手先选择投入五千点噩梦点券，重组其组织。

    然后又到生化分析仪那里，花费一千点噩梦点券，得到了它的改进建议：强化独眼力量！

    点击确定后，回到‘基础脏器栽培组件’。

    花费一万点，选择了强化各脏器生命力和能量供给。

    最终光手回到‘基础生命培养组件’，先花费两千点，选择了强化独眼力量，然后又花费五千点，选择了优化组织与脏器结构。

    最终，一个全新的独眼巨人形象出现在屏幕上。

    光手点击确定后，这个独眼巨人的所有血肉与组织全部回归到基础生命培养组件里。

    一个个仪器运作，将它重新缝合。

    最终，送入到一个长方形的仪器里。

    投入五百点后，一个胚胎从这仪器中出来。

    光手拖动着胚胎来到‘造物工厂’，花费一百点一只的价格，选择了制造五百只。

    整个工厂立刻砰砰砰的运动起来。

    两分钟，一个个全新的，有着金色皮肤，生着一只巨大的独眼的怪物排着队从造物工厂里走出来。

    一个新的选项框出现在屏幕上：请为您的造物命名！

    至此，教程结束了。

    所有一切都消失，屏幕上又恢复了正常。

    “感觉蛮有意思的……”灵平安看完，摸了摸下巴。

    “不过，好像这个眷土和造物，还是亲自去所谓的眷土世界更爽一点！”

    隔着屏幕终究不真实！

    像噩梦传说那样，可以亲眼看到世界的变化和新的生物的改造、设计或许在视觉上更好！

    只是……

    灵平安关掉这个噩梦眷族指令器。

    他摸了摸肚子，有一点点饿了。

    现在也快到12点钟了，是该吃饭了！

    于是他拿起手机，打开外卖软件，点了一份牛肉盖饭。

    想了想，他又在店家那里留言：千夜酱，麻烦给我带一块大约三公斤的上等牛肉以及十包左右的黄油！

    他打算吃完饭，尝试做一下黄油熟成。

    用三十天到四十天的耐心等待，换一次味觉享受。

    想想，似乎也是蛮激动的！

    当然了……

    灵平安留完言，就看了一下自己的银行卡余额……

    这个月的津贴，已经被他花掉了差不多七千块了……

    年轻的书店老板，顿时愁眉苦脸：“这日子可怎么过啊……”

    好在，马上就要到新的一个月了。

    财政部的津贴，已经在路上了！

    ………………………………

    推荐基友的新书《人品守恒》：主角的特殊能力就是人品守恒，可以积累好运，在某个关键时刻释放！

