    “所以你没事了？”盛妩瘦成了皮包骨，坐在病床上，整个人苍白又可怜。

    陆暖坐在轮椅上，看着她：“嗯，我没事了。”

    她之前浑浑噩噩地昏迷了许久，期间有一次好像是有了意识，只觉得恶心想吐，眼皮发沉，浑身上下使不出半点劲。

    所以意念一动直接回到了方舟之中，反正她知道，自己那种情况之下，身边守着的不是凌淳就是紫灵，完全不必担心。

    而回到了方舟之后，小可爱就立刻启动了紧急模式，将傀儡虫内提取出来的原液合成了39号药剂给陆暖使用后，又在S级手术室里抢救了两天。

    如今，陆暖的身体已经在缓慢的恢复了。

    昨天晚上她刚刚苏醒，便得知，盛妩已经醒了好几天了。

    而此时的陆暖，不知道是不是因为身体损耗过度，双腿无法站立，只能依靠轮椅行动。

    休息了一夜后，陆暖吃过早餐，服了药，确定身体情况没有影响之后，便坐在轮椅上，由小可爱推着来到了盛妩的病房。

    最开始见面的时候，她们俩谁也没对谁说话。

    陆暖停在盛妩的病床边上，由小可爱来汇报了一番盛妩的情况。

    “你这个小东西，倒是挺聪明的。”盛妩说着，姿势慵懒，看着陆暖：“要不是它告诉我，我还不知道你也在这里。

    醒来的时候我就在想，我是不是在做梦，也是它告诉我，这里是你的地盘，而你正在抢救。”

    听了盛妩的话，陆暖转头去看了小可爱一眼。

    她曾经把盛妩加入到了系统安全人员的名单之中，所以小可爱会对盛妩说这些，陆暖倒是不意外。

    “你从这里离开之后，有没有什么计划？”陆暖问道。

    “如今的情况我也不知道，所以暂时没什么计划。”盛妩说着，忽然笑了笑：“但愿你哥哥不再想着杀了我，我还可以找一个世外桃源了却残生。”

    听了这话，陆暖抿了抿嘴唇：“你……你是想留在舒然吗？”

    盛妩很快就摇了摇头：“我留在舒然做什么，那里又不是我的家。”

    “可是盛宝琛……”

    “宝琛早就不在舒然了，”盛妩打断了陆暖的话：“他虽然是我疼爱的弟弟，但是不代表我要为了他的一生付出自己的一辈子。

    带他离开京城，保他一条性命，他在庆州照顾我，我送他离开玄战，我们俩已经两清了。”

    说着，盛妩忽然顿了顿，又笑了起来：“要是严格说起来的话，我这一辈子，只欠着你和你哥哥了。”

    看着盛妩的笑容，陆暖只觉得心头发苦发涩，什么话也说不出来。

    二人面面相觑了一会儿之后，陆暖深吸了一口气，道：“舒然国的盛家已经没了。”

    “什么？”盛妩以为自己听错了。

    “凌淳设计盛婴暴走，他杀光了盛家人。”

    陆暖说着，手不自觉地握紧了扶把：“在我昏迷回到这里的时候，盛家已经没有活口了。”

    听了这话，盛妩的表情顿时僵在了那里。

