    不过，转念一想，他又淡定下来。

    他估的分数是九百九十七分，这个分数，可是几百年来最高的了。

    他并不认为自己会估错分数。

    因为他对自己的实力，有着绝对的自信。

    他更不认为叶小尘和魔小狐能比他还考得高！

    南宫清鸢的成绩已经出来了，九百九百九十分，位列第五。

    这个成绩很高，却只能排在第五名，让大家愈发期待后面的成绩，尤其是第一名。

    不知道是否有人能在这一次文试中刷新纪录？

    五十名考生中，仅有四人尚且不知道自己的成绩。

    这四人，赫然是叶小尘、魔小狐、南宫仆射以及来自摘星阁的顾星焰。

    顾星焰是一个八岁的儿童，看起来已经有几分少年气质。

    剑眉星目，面如冠玉，长得很是精致。

    一身蓝衣，气质不凡，一看便是出身名门望族。

    即便是在如此紧张的氛围下，顾星焰依然坐得笔直，黑眸冷沉，冷静淡然。

    给人一种非常靠谱的感觉。

    “接下来即将宣布的是乙等级第一名。”

    越往后面，成绩宣布的越慢。

    乙等级第一名，是乙等级中分数最高的，再往上就是甲等级了。

    “第四名，九百九十四分...”

    古长老接过那份九百九十四分的卷子，报出了那个很高的分数。

    九百九十四分！

    第四名居然比第五名高了整整四分！

    要知道，排名越是靠前，分数差距就越小。

    可是第四名却拉开了第五名南宫清鸢四分的差距！

    此人，到底是谁？

    众人眸若星火。

    南宫仆射还是顾星焰？

    亦或者是叶小尘和魔小狐中的一个！

    在众人期待的目光中，古长老报出了那个人的名字。

    “顾星焰！”

    顾星焰？！

    第四名居然是顾星焰！

    众人为之一惊。

    “天哪，第四名居然是顾星焰，我以为他能进前三名！”

    “我一直以为第四名会是叶小尘和魔小狐这对兄弟中的一个，没想到是顾星焰！”

    “顾星焰拿了第四名，岂不是意味着叶小尘和魔小狐这对兄弟，都进了前三名？！”

    ......

    这样的结果，出乎了很多人的意料之外！

    相比起半路杀出的小狐小尘，众人显然还是对成名已久的顾星焰抱有更高的期待。

    凌雪瑶母子三人，在得知第四名是顾星焰的时候，一个个的眉头紧锁，显然对这样的结果很不满意。

    弹丸小国来的贱种，凭什么能进前四？

    饶是淡定如顾星焰，在听到自己的名字后，也露出了诧异之色。

    他本以为自己的成绩会在前三，没想到，却是第四名。

    他的眉梢拢了拢，显然对于这个结果有些不满意。

    不过，这样的反应只持续了一会儿，他便将目光投向了不远处的小狐和小尘，眼神里带着探究。

    南宫仆射咬了咬后牙槽，“我倒是没想到，你们还有这个本事，居然能进前三。”

    “我们也没想到，你居然也能进前三！”

    小狐怼回去。

    “你们进入前三又如何？你们等着瞧吧，第一名是我的！我的估分是九百九十七分，我一定会是第一名！”

    南宫仆射大声说道，语气格外自信。

    小尘耸了耸肩，“难道你娘没有告诉你，话别说这么满，否则容易被打脸吗？”

    南宫仆射不以为然，“你懂什么？这叫自信！”

    “自信是好事，小心过犹不及！”

    ......

    乙丙丁三个等级总共四十七名考生的成绩宣布完毕，只剩下最后三甲。

    前三甲，无论在什么考试中，都是最令人期待的。

    尤其是今年文试的前三甲，充满了太多的不确定性。

    在第四名都已经取得九百九十四分的高分前提下，前三甲的成绩愈发让人期待。

    他们隐隐有一种预感，这一次的文试，将会出现一个高到离谱的分数，打破百年来的最高分纪录！

    “吴院长，前三甲的成绩，就由你来宣布吧。”古长老擦了擦汗，感觉自己有些脱力。

    吴树山没有反驳，点头答应。

    他知道接下来要宣布的成绩，会是有多么的令人震惊。

    饶是做好了心理准备的他，此刻也不禁心跳加速。

    大家对于这个举动没有多想，只以为是前三甲让院长来宣布，更有仪式感。

    “前三甲的成绩，就由我来宣布吧。“

    吴树山往前走了几步，他的身边，一名教习双手端着托盘，上面放着三份卷子。

    吴树山打开第三名的卷子，看了一眼成绩，随即宣布道：“第三名，九百九十四分...”

    这个成绩宣布出来之后的几秒钟，现场一片寂静。

    “九百九十四？怎么还是九百九十四？”

    有人小声质疑。

    刚才，顾星焰的成绩便是九百九十四，是第四名，现在第三名的成绩又是九百九十四，这让大家以为吴院长口误了。

    “大家不要激动，我没看错，第三名的成绩的确是九百九十四分。”

    说完，他解释道：“是这样的，按照规定，在遇到分数相同的情况下，会根据年龄来区分位次，年龄越小，位次越高。”

    众人听罢，看了一眼台上的小狐三人，这才后知后觉，他们的年纪都比顾星焰要小。

    他们都是五岁，顾星焰八岁。

    按照这个规定，无论这个成绩是谁的，反正都应该排在顾星焰之前！

    不过，第三名和第四名同分的情况，还是让人讨论了许久，甚至有不少人为顾星焰感到可惜。

    南宫仆射一听第三名是九百九十四分，松了一口气。

    “九百九十四分，这个成绩一定是你们中的一个人的吧？”

    南宫仆射指着小狐小尘，露出一抹自信的笑容。

    他的估分是九百九十七，九百九十四肯定就不是他的。

    第三名不管是魔小狐还是叶小尘，第二名估计也就比第三名的九百九十四多一两分，这么算起来，他九百九十七分绝对能拿第一名！

    这般想着，南宫仆射心中不由一阵激动。

    天班选拔文试的第一名，九百九十七的高分，注定是要载入史册的！

