    “该死，这家伙偏偏选这时候赶回来！”

    唐鸿光脸色铁青的看着大开杀戒的罗伯特。

    那恐怖的战斗力令他心头隐隐发寒。

    尽管为了这次冒险做了十足准备，甚至不惜耗费巨资雇佣了冒险圈子里赫赫有名，有着丰富位面战场探索经验的巨人小队，可对上大地骑士这等存在，他心中仍旧没有半点底。

    这时，一直站在唐鸿光身侧一动不动，从头到尾半句话都没说的两个男子，其中一人突然开口。

    “少爷，这里太危险了，我们必须赶快离开。”

    “没错。”另一人神色凝重的点头，“那个大地骑士很强，凭我们现在的人手，根本不是对手。”

    唐鸿光面现不甘，咬牙问道：“加上你们两个也一样？”

    两个护卫对视一眼，齐齐颔首。

    八阶与九阶之间的实力差距，便如天堑般难以逾越。

    除非他们有上百头八阶高段或巅峰宠兽，否则根本别指望能对一名大地骑士造成威胁。

    见状，唐鸿光面上不禁闪过失望与不甘之色。

    他忍不住狠狠瞪了林泽一眼。

    要不是这家伙一直拖住不肯交易，他们早就拿了英灵雕像走得远远了。

    根本不会被罗伯特堵在这里。

    “等、等一下，我们就这么离开吗？”

    听到两个护卫的话，学者男子韩奇急忙叫喊道。

    “英灵雕像呢？我们费了那么大功夫才研究出它的真实作用，又花大力气才找到东西，就这么放弃离开了？”

    唐鸿光脸色阴沉没有应声。

    他何尝不想将英灵雕像拿到手。

    这可是能召唤出八阶战力的强悍奇物啊。

    只要入手两三个，他立刻就能拥有比肩黄金御兽师的力量。

    可是唐鸿光骄傲归骄傲，却不愚蠢。

    营地内外遍地的诺格斯人尸体犹自历历在目。

    而这些都是眼前这群人，甚至是这个年轻人的战果。

    对方实力绝对不会弱。

    至少不会比自己的两个护卫，以及程朋远这三人中的任何一个弱太多。

    想动手从对方手上强抢英灵雕像的话，恐怕不会太容易。

    万一要是拖延太久，等罗伯特收拾掉巨人小队，那就轮到他们有麻烦了。

    见唐鸿光犹豫不决，韩奇心中越发焦急。

    他不是御兽师，而是专门研究奇物的学者。

    前段时间无意间在一本从冒险者手中收购的古籍上，发现了有关英灵雕像的描述，凭借着丰富的理论知识，韩奇判断出英灵雕像很可能是某种疑似奇物的事物。

    于是他立刻通过手上的渠道，费尽心思弄来一个英灵雕像，成功验证了自己的猜测。

    韩奇随后欣喜若狂。

    这一成果一旦发表出去，足以让他在奇物研究界名声大噪，进而成为圈子内的大师级人物。

    倒是名利滚滚而来。

    ——前提是他能进一步发掘出英灵雕像的启动方式，彻底证明其奇物身份。

    偏偏雕像数量太少，许多验证方法都不能使用，以至于韩奇的研究陷入了瓶颈。

    无奈之下，他只得找到唐鸿光，说服了他前来诺格斯位面战场，目的便是找到更多的英灵雕像。

    而眼下，英灵雕像就在眼前，只要拿到手，巨大的名利便唾手可得。

    这个时候要让韩奇放弃，无异于要他割肉。

    眼珠子转了转，韩奇低声道：“光少，唐家家族大比就在三个月后，以你现在的实力，几乎不可能是你那两位哥哥的对手，要是能拿到英灵雕像，或许倒还有几分取胜的可能，我想你也不希望被排除出家主继承人的行列吧？”

    这番话无疑戳中了唐鸿光的弱点。

    他呼吸不由微微一滞，眼中凶光一闪，面上的犹豫迟疑一扫而空，咬牙狠狠点头。

    “好，那我们就拼一把！”

    唐鸿光豁然转头看向两个护卫，寒声道：“巨人小队应该还可以再支撑片刻，趁这段时间，你们尽快干掉那个小子，把他身上的英灵雕像夺回来！”

    两个护卫皱了皱眉，但主家的命令不可违抗，只犹豫了不到一秒，两人便点了点头。

    ......

    巨人小队与罗伯特爆发激烈厮杀的同时，庄博等人也陷入了惊慌。

    “糟了，是那个大地骑士罗伯特！”

    “怎么这么快就回来了！”

    “还废话什么，趁现在快点离开啊！”

    “对，对，我们快走！”

    众人一致决定逃离。

    毕竟那可是九阶的大地骑士。

    是只有准传奇御兽师或极少数实力高强的资深黄金御兽师才能应付的恐怖存在。

    庄博同样有些惊惶的咽了口唾沫，忙不迭走到林泽身旁，急声道：

    “大人，我们趁现在走人吧。”

    林泽微微颔首。

    他当然不会热血到去对付一名九阶大地骑士。

    哪怕他有把握干掉对方。

    可那样做又有什么好处呢？

    至于被罗伯特虐杀的巨人小队，林泽直接无视掉了。

    要怪就只能怪他们倒霉了。

    然而正当林泽和庄博等人准备离开时，眼角余光却瞥见唐鸿光身边的两个护卫同时召唤出宠兽。

    光芒一闪。

    六头形态各异，却俱都气息强悍的宠兽凭空出现。

    庄博原以为这六头宠兽是要去支援巨人小队的，没想它们却对同队伍的同伴不管不顾，怒吼着径直向这边扑杀过来。

    微微一愣后，庄博很快反应过来，不禁气得脸庞涨红。

    都这个时候了，唐鸿光这群家伙竟然还想着抢夺区区几个雕像！

    这些家伙脑袋是被门夹了吗？

    其他人也气得破口大骂。

    “无耻的家伙！”

    “卑鄙！交易不成就想强抢！”

    “没想到唐家的人居然是这种品性。”

    “疯了吗，这个时候动手？”

    林泽也第一时间反应过来，目光登时一冷，眼中寒芒一闪而逝。

    既然对方都撕破脸皮出手了，那他也不会再留手了。

    没有犹豫，林泽心念一动，战斗结束后被收回宠兽空间的凝石魔龙重新出现，怒吼一声夷然不惧的迎向杀来的敌人。

    与此同时。

    弥赛亚也凝聚出金色长弓，张弓拉弦，金色箭矢遥遥对准敌人。

    一场战斗即将爆发。?

