    

    第53章谁抢杀谁

    “轰隆——”

    一声巨响，院子的大门应声而到。

    苏大朗和苏二郎立马就朝着里面冲，刚进院子就停了下来，因为苏三郎一家都在院子里，手里拿着刀棒。

    苏大朗指着苏三郎怒骂：“苏三郎，你是要干什么，你是要杀亲生父母吗？”

    苏二郎也指着苏三郎骂：“好你个苏三郎啊，你可真的是没良心啊，你就不怕天打雷劈吗？”

    苏三郎冷冷的看了一眼苏大朗和苏二郎，视线最后落在苏老爷子身上，他冷声开口：“我苏三郎早就和你们没有任何关系，我和族中也没有任何关系，自此我苏三郎自立一族，你们今天来想抢东西，那就别怪我拼死一战了。”

    “我们一家人没有活路，那就都别活了，今日谁敢参与，我把你们都记下了，来日我苏三郎，必定杀你满门，敢来你就试试，看我能不能做得出来。”

    苏三郎仅有的一只眼睛，阴冷的扫过进了院子的每一个人，他眼睛好似有血，这股子狠劲，吓得人们都头皮一麻，连忙后退些，深怕被苏三郎惦记上。

    “三郎啊，你误会了，我们可不敢抢你东西啊，你可别乱来啊，婶婶就是看个热闹。”

    苏三郎的决绝，是真的吓人，东西在苏三郎手里，他们是不敢想了。

    看热闹就看热闹，沾上麻烦就不好了。

    大家立马和苏家人离的远了些，表示他们绝对不会抢东西。

    毕竟苏三郎可是连老虎都敢打，他可是个不要命的人，不要命的疯子，谁敢惹。

    “什么没关系，你难道不是我生的？要没有我把你生下来，你现在算个什么东西。”

    王氏叉着腰怒骂。

    她眼睛左看右看，没看着老虎，老虎一定是被藏起来了，这个不孝子，老天爷可真是不长眼。

    王氏看向苏三郎，眼神像是一条毒蛇，她开口说：“苏三郎，我现在要你还生身之恩，你生时是六斤四两，这六斤四两，要么你割肉来还，要么就用那头老虎来还，此后你是死是活，和我们毫无关系。”

    王氏说完，苏三郎冷笑一声说道：“我又没让你把我生下来，凭什么你说要我还我就还，我苏三郎自断离族中那一天开始，我就无父无母，你要是不服，那就去请村长里正来理论理论。”

    割肉，他不可能傻傻的去死。

    用老虎来还，更不可能。

    苏三郎看向苏老爷子，冷道：“既然你们这么想要一头老虎，你们也可以自己去打，也不要什么，拿你老妻去做饵，你们三父子年轻体壮，打死一头老虎也不在话下，运气好，你的老妻也能捡条命活着回来，只要你们小心些，不像我一样丢一只眼，被拍几下就行了。”

    苏三郎说的轻描淡写，把苏老爷子气的够呛。

    “你个逆子，如此大逆不道的话你也敢说出来。”

    苏老爷子咬牙切齿的看着苏三郎说道。

    “我为什么不敢说，我苏三郎就是这般打虎的，只要豁得出去一条命，打一头老虎有何难，不止是我苏三郎，任何一家人都能打一头虎！”

    苏三郎大声的说，他像是一头虎一样，嘶吼着。

    他一家人用命去换的，这些人凭什么要来抢，他不止要说，还要大声的说。

    “苏大朗，你有三个儿子，也都是半大的小子了，他们不曾挨饿受冻，想来力气也都不小，你让李氏去为饵，不说打头老虎，打几头野猪也是不成问题。”

    苏三郎冷淡的看向苏大朗说道。

    苏大朗还没有回话，李氏却是吓的脸色都白了，颤颤的说：“苏三郎，你少在这挑拨离间了。”

    苏三郎冷哼一声：“什么挑拨离间，我妻子赵氏就是这样做的，同样是为人母，她都做的，你难道就做不得了？”

    李氏气的差点吐血，她咬牙说道：“赵氏怎么能和我比，我又不是走投无路，我三个儿子脑子都聪明，谁像她一样专下烂蛋！”

    “你是不能和赵氏相比，因为你不配，你永远都比不上她，她敢送身去虎口，你敢吗？”

    苏三郎瞪了李氏一眼又说：“苏大朗有三个儿子，要你也没用了，你送身虎口，去换头大老虎，不但三个儿子能过上好日子，苏大朗也能重新给孩子找个娘，你看，多好啊。”

    李氏只觉得心都快要窒息了，她气的想尖叫，苏三郎这是想把她往火坑里面推啊。

    苏三郎分明是想转移火力，李氏快气死了，当她看着苏大朗看向她的眼神带有思考的时候，李氏就知道苏三郎成功了。

    李氏颤抖了一下努力让自己冷静下来，她颤抖的开口说道：“大朗，他这是挑拨我们的，山里老虎哪有那么多，老虎哪有那么好打，要是这么好打死，老虎早就灭绝了，他是想把我们送去给老虎都吃掉，好让我们一家人断根啊。”

    “呵呵。”

    苏三郎冷笑一声。

    不止苏大朗起了心思，就是其他人，也有起了心思的。

    李氏眼珠子转了一圈，看着周氏竟然想躲出去，李氏眼里闪过一丝狠辣，当即就叫了周氏说道：“二弟妹，你说我说的对不对，要打老虎真是那么轻易，咱们就是去做诱饵又何妨，只要儿子后辈能有好日子就行了，可要是只是想让我们去送死，那就得不偿失了，你说我说的对不？”

    作为妯娌，李氏怎么可能让周氏脱身。

    既然不好过，那就都别想好过。

    周氏暗暗叫苦，却也不得不附和李氏的话说道：“大嫂说的对，那老虎是不好打的，咱们作娘的，死了就死了，但孩儿爹和孩子要是有个好歹，那可就没意义了，就是当官的，也叫人见了老虎猛兽离远点呢。”

    这一般人，谁那么不要命去打老虎啊，苏三郎一家那是被逼的没办法了，所以连老虎也不怕了。

    但他们，日子也还过得去，怎么可能不要命去找死。

    “如果你们想要问我怎么打老虎，我苏三郎一定毫无保留的说，但谁要是想抢我的东西，那我苏三郎也绝不会手软的。”苏三郎冷声的看了一眼院子的人说。

