    林渊确实不是一个体育迷。

    哪怕是四年一度的蓝运会，他也只看了半个小时就失去了兴趣了。

    规则都没太看明白。

    不过当秦洲女排战胜楚洲成功晋级的时候，林渊还是挺开心的。

    这大概是他对于秦洲天然的归属感。

    就在这时。

    老周忽然跑过来了。

    顾冬想要给老周泡茶，老周却是摆了摆手，自己在办公室右边第三格柜子里找出了一盒茶，然后笑的格外开心：“我就知道这儿有一盒上等的普洱。”

    顾冬：“……”

    你怎么这么熟练？

    老周经常找林渊，连林渊这儿不同茶叶的存放地点都一清二楚，跟自己家似的，不过他今天来这可不是为了喝茶：

    “咱们的电影最近开始宣传了。”

    他一边给自己泡茶，一边对林渊道。

    林渊一听便知道老周指的是哪部电影了。

    他目前只有一部电影还没上映，《少年派的奇幻漂流》！

    说起来这部电影也确实耽搁太久了。

    虽然这部电影特效要求高，制作周期长，但其实也没有眼下这么长。

    纯粹是公司一直没有找到合适的上映档期，以及和院线排片商讨等一些其他乱七八糟的原因。

    电影上映，牵扯的方方面面还挺多的。

    此时听到这个消息，林渊内心还是颇为期待的：

    “上映时间确定了？”

    “十天之后，院线排片还不错，宣传前段时间已经开始了，咱们这部电影的铺设面还是很广的，考虑到现在市场上各种类型的电影这么多，加上最近到处都是蓝运会的新闻，咱们没必要整太大的宣传动静，常规的宣发规格就行。”

    “好。”

    林渊道：“我要做什么？”

    老周道：“也没什么要做的，就配合博客做个宣传吧，博客出力蛮大的，也是为了跟咱们保持良好的合作关系，至于部落那边，咱们条件没有谈妥，最终没能达成合作。”

    “部落……”

    林渊挑了挑眉。

    老周撇嘴：“部落现在跟咱们的关系不行，谈个商务一堆逼事儿，董事长被他们惹生气了，最后干脆不鸟他们，反正蓝星离了谁都照样转！”

    “是我的原因。”

    林渊知道部落为什么不配合。

    这部《少年派的奇幻漂流》毕竟是自己编剧且参与投资的电影，而自己已经公开声明说不再和部落合作，两边结下了梁子。

    有自己的背景，部落肯定有想法。

    这是很正常的。

    哪怕《少年派的奇幻漂流》不仅仅是林渊一个人的作品，还有整个幕后团队的付出也没用。

    涉及面再广，那边也想着上眼药。

    “无所谓，你不用自责。”

    老周随意道：“部落不接，其他平台愿意接，无非就是些商业宣传罢了，各种宣发渠道那么多，有没有他们都没差。”

    林渊没说话。

    他知道老周这是在宽自己的心，事实并不像他说的那么轻松。

    部落是当下用户量最高的社交平台。

    和部落关系差，对星芒而言，还是有很多不方便的地方。

    看来要再帮博客多拉些用户了。

    林渊的内心闪过这个想法，没人会喜欢受制于人的感觉。

    虽然不可能直接把部落这种巨鳄级资本打掉，但帮助博客击败部落，抢占部落的一部分市场不难，反正林渊自己就是博客股东。

    事实上。

    博客有了三基友的帮助，现在面对部落，处境已经好了很多。

    这些变化是无形的。

    只有每天关注博客的流量变化，才会发现其中的影响。

    至于《少年派的奇幻漂流》这部电影，也确实到了不得不上映的时候。

    林渊可没忘了自己被神龙奖冷落的事情。

    他要靠这部电影征服神龙奖！

    今年再不上映，拖到年底就是春节档，市场上会冒出一堆超高投资的电影。

    竞争太激烈了。

    春节档历来都是市场最瞬息万变的时候，不确定性因素太多。

    林渊没有完全把握。

    这部《少年派的奇幻漂流》也属实不是那种可以乱杀的王道流作品，还是要讲究一下排兵布阵的。

    拖到明年更不行。

    因为明年上映的电影得参加后年的神龙奖评选，过时不候，更别说这部电影还关系到某个系统任务。

    “你应该对神龙奖有想法吧？”

    老周没有继续聊部落的事情，而是提到了神龙奖。

    秦齐楚燕韩谁不知道羡鱼和神龙奖的梗？

    什么“羡鱼在神龙奖上拿过最大的奖是最佳音乐”。

    什么“羡鱼做音乐谁也打不过，拍电影谁也打不过”之类。

    前一句是事实。

    后一句则是针对羡鱼神龙奖历年来屡次陪跑的调侃。

    真要比起口碑，羡鱼的电影，星空网评分最低的《蜘蛛侠》都要远超同类型电影。

    况且他编剧的这些电影，票房就没有一部是差的，全部是凭借不高的成本各种血赚，以至于业内都对羡鱼产生了一个擅长以小博大的固有印象。

    “是的。”

    林渊点头，没有否认。

    他确实想在神龙奖上有所斩获。

    网上的梗和调侃确实让他有些郁闷，甚至为此生气了，吹胡子瞪眼那种。

    但真正的原因，是他有一个相关的系统任务。

    是的。

    那个系统任务说的很清楚了，只要能拿到神龙奖的奖项就有宝箱可以得，提供的声望值也非常诱人，不出意外的话，奖项越大声望值越高。

    “果然。”

    老周笑了笑：“其实我本来觉得，就算没有接下来这部特别的电影，你明年也可以在神龙奖上有所斩获，《楚门的世界》真的是一部值得让金龙奖低头的作品，可惜就可惜在今年的文艺片市场太热闹了，你面对的竞争对手有点多，尤其是齐洲那部文艺片……”

    林渊道：“齐洲，《夜幕》？”

    老周点头：“看来你知道这部电影。”

    年初那会儿，网友都在调侃羡鱼神龙奖屡屡陪跑的事情，气的林渊当即要求公司赶紧安排《楚门的世界》上映。

    这部电影上映后，观众反响巨大！

    所有人都认为这部电影肯定能在神龙奖拿到一些重量级的奖项，羡鱼将会正式打破神龙奖屡屡陪跑，拿不到重量级大奖的尴尬局面。

    然而……

    就在今年五月，突然有一部来自齐洲的文艺片爆发了。

    那部电影就叫做《夜幕》。

    看完那部电影，观众都傻眼了，显然《楚门的世界》遇到了劲敌！

    那部《夜幕》的业内评价太高了！

    完全可以和羡鱼的《楚门的世界》一较高下！

    甚至大概率会导致羡鱼在神龙奖再次折戟沉沙！

    因为《楚门的世界》还有很多剧情片元素的关系。

    而那部《夜幕》虽然剧情感不算强，文艺氛围却更为浓厚！

    按照金龙奖评选委员会历年的口味和标准来看，《夜幕》这种电影，似乎更符合那群评委的胃口！

    而作为一个兼职的电影人，林渊当然也知道《夜幕》这部电影。

    他对电影市场还是有些关注的。

    什么时候出了什么爆款，他也会好奇，甚至和家人一起去电影院看看。

    包括口碑大爆的《夜幕》。

    结果不得不承认，那部《夜幕》确实是一部很好的文艺片，各种隐喻，可以从不同的角度解读，意味深长。

    很有内涵和思考。

    如果碰上《楚门的世界》，确实可能会达到狙击林渊的效果，让自己最终和重量级大奖失之交臂。

    要知道。

    在前世，《楚门的世界》在奖项斩获上也不算突出，因为那部电影上映的年份刚好遇到了神仙打架的局面。

    感兴趣的可以查查那一年有多少神作上映。

    时也命也。

    蓝星顶级的艺术家还是很多的。

    老周略有些鸡贼的笑了起来：“只是他们谁也想不到你准备了两手牌，年初那部《楚门的世界》只是其中之一。”

    是的。

    林渊准备了两手牌！

    这部《少年派的奇幻漂流》，同样是一部文艺片！

    一部让地球华人导演李安拿了奥斯卡最佳导演桂冠的文艺片！

    比隐喻？

    几部电影的隐喻可以比这部电影还多？

    比解读？

    让千万人解读出无数的版本，甚至引发海量争议的《少年派的奇幻漂流》，岂是开玩笑的？

    这就是为拿奖量身定制的电影！

    神龙奖的重量级奖项林渊势在必得！

    况且就算只上《楚门的世界》，鹿死谁手都不一定，口味这东西最玄乎了。

    左手楚门，右手少年派。

    双重保险。

    就这样和老周交流了一番电影的情况之后，林渊登陆了自己的博客账号。

    正如老周所言。

    博客上已经有了一些关于《少年派的奇幻漂流》的宣传，只是影响力还未扩散。

    “转发。”

    林渊动手转发了宣传，顺便附带了一段比较官方的广告词：

    “新电影即将上映，敬请期待。”

    不用他废话太多，宣传上已经给出了一些关于电影的介绍。

    【羡鱼编剧的全新电影《少年派的奇幻漂流》即将上映。】

    【你知道吗，他在茫茫大海上和一只老虎共同生存了229天！】

    【游荡于海上的生存挑战：少年派与老虎之间不得不说的故事！】

    【羡鱼编剧作品中投资最高的作品诞生：一部震撼你内心的奇幻大作！】

    【……】

    海上生存挑战！

    这是电影明面上的主题。

    其实这部电影的内里，还有更为深刻的主题，但宣传上不可能直接说。

    总不能在宣传里说这部电影的隐喻有多少多少……

    这玩意儿必须要让观众自己在电影里发现才有意义，否则会失去惊喜感。

    而当羡鱼也开始宣传，这部电影终于大范围的引起了观众的关注！

    评论区热闹起来：

    “海上求生？没兴趣。什么？鱼爹的电影？嗯，海上求生，听起来就很有趣。”

    “哈哈哈哈，楼上太真实了！”

    “看来鱼爹这是彻底放弃神龙奖了啊，新电影竟然不是文艺片！”

    “之前那部《楚门的世界》不就是文艺片的一种嘛，我感觉那部电影应该可以让鱼爹在神龙奖上有所斩获。”

    “没你想的那么简单。”

    “为什么？那部电影不好吗？”

    “那部电影当然好，本来也确实是可以拿神龙奖的，但是今年那部《夜幕》太火了，我感觉那部电影会成为明年神龙奖上的最大宠儿。”

    “不得不说，《夜幕》确实很棒。”

    “要什么神龙奖，鱼爹电影的优秀已经不需要奖项来证明了。”

    “反正在我心里，《楚门的世界》就是最棒的。”

    “关于鱼爹这部新电影，剧情我可以想象到了，少年派和老虎智斗鲨鱼，最后饥饮鲨鱼肉，渴饮鲨鱼血！”

    “听起来是一部主打特效的商业片呢。”

    “少年派？主角是男的？没有比基尼美女？鱼爹不按套路出牌啊！这类型的电影不是喜欢让大鲨鱼追着男主角和几个比基尼妹子一路狂奔，过程中各种福利放松吗？”

    “……”

    观众都把这部电影当成是那种海上斗鲨鱼类型的商业片了，毕竟这种类型的电影在市面上还是很常见的。

    商业片嘛。

    这类电影一般都是配置一个有勇有谋的主角，外加一两个猪队友，以及几个负责当花瓶的比基尼妹子。

    猪队友负责拖后腿，衬托主角的牛掰。

    比基尼妹子负责尖叫，被鲨鱼吓破胆，然后衣服被勾破之类，让观众饱饱眼福，最后再让主角救她们来收获灾难中的爱情。

    中间可能还得死几个人，烘托绝望的气氛。

    反正此类商业片都是这么拍的。

    而林渊这部电影套路的不同之处在于，这部电影好像没提到比基尼妹子和大长腿，海面上就主角和一只老虎，就是不知道那只老虎是公的还是母的，要是公老虎必须得放动物园。

    这是准备安排陆地霸主和海上皇帝战斗？

    主角负责指挥老虎？

    大家的脑回路已经走偏了。

    他们脑补的剧情和电影的内容南辕北辙。

    不过星芒没有解释。

    让大家这么以为也没什么问题，毕竟这玩意儿听起来也新鲜。

    这就是噱头。

    要是跟观众说这其实是一部文艺片，估计观众就期待感下降了。

    无论从哪个角度来看，商业片对观众的吸引力都要大于稀少的文艺片。

    只有等观众走进电影院才会发现：

    这部电影，其实远远超乎他们的想象！

    细思极恐系列！

    ————————

    ps：默默填坑，终于写到这部电影了，最后一天求一下月票啦，最近卡文写得不多，过几天爆发一下补偿大家！

