    “咦，怎么又是你？”

    见来人竟然是林佑凡，乔心妍眉头微微皱了皱，有些不耐烦的道：“你找我有什么事么？”

    看着眼前俏皮可爱的八妹，林佑凡笑道：“没事，就是一个人无聊，想找你聊聊天！”

    “聊天？聊天是要收钱的，一小时一百万！聊么？”

    乔心妍翻了个白眼。

    “这么贵？”

    林佑凡有些汗颜。

    “嫌贵就别聊啊，真是的，我又没逼你。”

    乔心妍说着，就要将房门关上。

    不过林佑凡手疾眼快，给制止了。

    “咋说我们都是朋友，聊个天你都要收费，这也太过分了吧？”

    林佑凡故作不满的表情。

    “呵，朋友怎么啦？亲兄弟还明算账呢！再说了，姑奶奶的时间就是金钱，哪有空和你瞎聊。”

    乔心妍说着，又尝试将房门关上。

    见林佑凡死死堵着房门，她有些不高兴地道：“警告你哦，赶紧把手拿开，不然当心我对你不客气！”

    说着，她还示威性地挥舞了一下小拳头。

    “哦？怎么个不客气法？”

    林佑凡被逗乐了。

    “这可是你自找的，看招！”

    乔心妍陡然握紧的小拳头忽然张开，朝林佑凡脸上洒下一把白色的粉末。

    粉末散发着一股淡淡的清香。

    那香味类似于栀子花的花香。

    闻到这香味，林佑凡忽然感觉一阵眩晕，但这只是短暂的，不过一个呼吸的时间，那种眩晕感便消失不见了。

    “怎么样，是不是有些头晕？想睡觉？”

    乔心妍眨了眨水汪汪的大眼睛，嘴角微微上扬，露出一抹得意的微笑。

    “啊，好晕啊！不行，我要倒了！”

    闻言，林佑凡心中一动，顺势装晕，往八妹乔心妍身上倒。

    “哎呀——”

    乔心妍身娇体柔，力气也不大，林佑凡一百四十斤的重量朝她压过来，她顿时有些支撑不住，脚下一歪，被林佑凡直接扑倒了。

    “混蛋，晕倒了还占我便宜，果然是个大变态！”

    乔心妍骂骂咧咧地从地上爬了起来。

    看着地上‘昏迷不醒’的林佑凡，她没好气地在林佑凡屁股上踢了一脚。

    接着，她拽起林佑凡的手，使劲外门外挪。

    察觉到八妹的意图，林佑凡体内真气流转，整个人瞬间又重了十倍不止。

    “该死的，这混蛋怎么这么沉？拽都拽不动，累死我了！”

    见折腾了半天也没将林佑凡拽出去，乔心妍有些气喘吁吁的坐在了地上。

    这时，林佑凡忽然将头转了过来，朝她咧嘴一笑。

    “妈呀！诈尸啦！”

    突如其来的变故，让猝不及防的乔心妍吓得赶紧往后挪。

    “什么诈尸，我又没死！”

    林佑凡嘿嘿一笑，从地上爬了起来。

    不过刚刚突然的转头，让他无意中看到了八妹白色的胖次，上面还有一只熊猫吃珠子的图案。

    “好呀你，你竟然装晕骗我！”

    意识到自己被骗了，乔心妍顿时气得腮帮子都鼓了起来。

    “心妍妹妹，你还真狠心呢！竟然趁我装晕的时候踹我一脚！”

    林佑凡拍了拍衣服，笑嘻嘻地盯着乔心妍。

    “心妍妹妹？你怎么知道我的名字？我好像没告诉过你我的名字吧？”

    听到林佑凡喊出她的名字，乔心妍不禁一愣。

    “你猜！”

    林佑凡脸上的笑容更甚了。

    就在他认为乔心妍马上要猜出自己就是她的佑凡哥哥时，结果乔心妍忽然恍然大悟的说道：“哦，我知道了，你一定是在网上看过我的照片！”

    “晕！”

    林佑凡一拍脑门，没好气地道：“心妍妹妹，十五年不见，你难道一点都认不出我了吗？”

    “你……你……你是佑凡哥哥？”

    乔心妍忽然瞪大双眼，一脸不敢置信的表情。

    “除了我，还能是谁？”

    见八妹认出自己，林佑凡咧嘴一笑，上前准备给她一个大大的拥抱。

    可刚靠近，乔心妍忽然一个抬腿，狠狠朝他裆部踢去。

    “砰——”

    林佑凡脸色瞬间涨红。

    他再厉害，也不是铁打的啊。

    更何况被踢的地方还是那种男人最为脆弱的部位。

    林佑凡弓着身子，一脸痛苦地抬头看向乔心妍道：“心妍妹妹，你疯了啊？”

    “住口，你个大变态，还想蒙我？我告诉你，你冒充谁都没事，但你竟敢冒充我家佑凡哥哥，你今天死定了！”

    乔心妍俏脸瞬间冷了下去。

    她飞快从口袋里掏出一只白色的，浑身雪白的小动物，顺势就要往林佑凡身上扔去。

    “等会儿！”

    林佑凡这时才反应过来，八妹这是将自己当成骗子了。

    没办法，他掏出手机，当着乔心妍的面拨通了她的手机号。

    伴随着手机铃声，乔心妍下意识地摁下了接听键。

    “心妍妹妹，我真是你家佑凡哥哥啊！哎哟，疼死我了！”

    听着手机听筒里，传来对面林佑凡的声音。

    乔心妍这下才算是相信了眼前这人就是她失散了十五年的佑凡哥哥。

    “啊？佑凡哥哥，竟然……竟然真的是你？”

    乔心妍精致的俏脸上，表情不断地变化着。

    起初是发懵，接着是微微张大眼睛，最后则是憋着嘴，一副快哭的模样。

    “佑凡哥哥，呜呜呜……我不是故意的！你没事吧？疼不？我给你揉揉！”

    乔心妍快步走了过来，下意识地想要伸手帮林佑凡揉揉，可手伸到一半，她忽然俏脸通红地又缩了回来。

    “疼，当然疼，这要是不疼才奇了怪了！”

    林佑凡没好气地瞪了她一眼。

    “佑凡哥哥，我……我错了，你不会生我气吧?你要是真生我气，那你也踢我一脚好了。”

    乔心妍一脸委屈，可怜兮兮地盯着林佑凡。

    “傻丫头，我不生你气，也舍不得踢你！十五年不见了，没想到当初那个爱哭鬼，竟然已经长这么大了，来，让哥哥抱抱你！”

    林佑凡忍着疼，张开双手，给了乔心妍一个拥抱。

    只是这回抱她的时候，林佑凡格外的小心，格外的谨慎。

    “呜呜呜，佑凡哥哥，你个坏蛋，竟然故意过来逗我，害我把你当成了大变态。”

    “佑凡哥哥，人家想死你啦！”

    乔心妍双手搂住林佑凡的脖子，在他身上一个劲地蹭了起来。

    “哎哟——”

    画面原本很是温馨，可就在这时，林佑凡忽然食指被什么东西狠狠咬了一口。

