    兰波将手搭在小白颈上，引动死海心岩项圈形变，铸造成一副口枷，锁住alpha的利齿。

    白楚年体内一部分力量被突然释放，一股白兰地信息素爆炸开来，接近他们的实验体受到强烈冲击，皮肤表面凝结了一层玻璃质。

    项圈控制变弱后，泯灭失控，对范围内目标进行无差别攻击。

    兰波揽过小白，冰凉嘴唇印在他脖颈上，在他耳侧低语：“我真的，很喜欢你给我的名字。”

    “兰波，兰波，别走！”白楚年的视线被泪水模糊，身后实验体癫狂的怒吼将他唤醒，他手里一空，突然找不到兰波了。

    一颗剔透的蓝色玻璃珠悬浮在空中，内里流窜着闪电，像一枚圆润无棱角的蓝宝石。

    玻璃珠内部闪电流转爆裂，在白楚年脚下引出一张蛛网闪电，将他身后的实验体瞬间击退十数米。

    兰波的声音于旷阔空间中回荡，在白楚年耳边安慰：“我们的缘分还没结束，如果生命真的会轮回往复，我想我会再次找到你。我赐给你口说神谕的能力，我的使者，在我沉睡时，暂且替我掌管海洋吧。”

    玻璃珠飞入白楚年被口枷锁住的口中，自动镶嵌进了他舌间，一缕电光从玻璃珠内延伸而出，在alpha舌头上形成了一个宝石蓝色的眼睛。

    活着的眼珠的瞳孔拉长成一条竖线，在白楚年鲜红的舌头上灵动轮转。

    ——

    云层吞没落日时不慎被点燃，于是烧成了连绵的一片，火焰的颜色铺满了天空。

    屹立在红云荒草中的研究所大楼在隐隐颤抖，金属和砖块被震落，掉进断崖外侧嘶吼的海浪中。

    涂装PBBw标志的迷彩直升机已经将大楼团团围住，风暴特种部队队员严阵以待，四人一组将枪械雷达架在直升机上。

    “队长，异形雷达开了！”贺文意探身到何所谓身边，迎着猎猎劲风高声报告，压在头盔和护目镜下的发丝在风中飞扬。

    贺文潇守在异形雷达前，戴着耳机，全神贯注盯着雷达显示屏，大楼内部出现了许多飞速移动的红点。

    “队长！里面的实验体要冲出来了！”

    何所谓戴着防光墨镜，抓着扶手半身悬挂在直升机上，举起对讲机：“机载重武器准备，引爆点准备，严防死守，不允许任何实验体冲入城市防线。”

    “是！”

    远处一架涂装军蓝色飞翔之鹰标志的直升机从后方飞入前线，与何所谓他们的飞机并排，何所谓盯着对面直升机里的alpha瞧了半天，训练有素的熟练动作和从未懈怠锻炼的体型让他十分熟悉，传言说飞鹰集团现任boss多年前也曾服役于PBB秘密特工组织，现在看来的确有迹可循。

    陆上锦扶着舱门，探出上半身，由于螺旋桨的嗡鸣不得不抬高音量，朝何所谓吼道：“我家孩子还在里面！谁敢引爆！”

    何所谓皱眉凝思，对方位高权重身价无量，凭他一个上尉的确惹不起。

    陆上锦见他没反应，给言逸发起通讯：“你跟他们领导说，小白还没出来，楼炸了就全埋底下了！”

    何所谓一听，眼睛瞪得老大，一把摘掉墨镜：“什么？那姓白的在里面儿呢？！跟这一群几百个实验体掺和一块？”

    “啧，起来，我看看。”何所谓把雷达边的贺文潇拽起来，自己坐到操作台边，观察着屏幕上奔跑的红点。

    跑在最前面的一个红点速度非常快，何所谓点击了一下红点，启动了雷达分析，屏幕上立刻拉取到了信息素检测分析——

    特种作战武器编号：9100

    代号：神使

    分化等级：白狮A3

    型号：全拟态使者型猛兽实验体

    成长时期：∞

    分析结果：极度危险，不可正面对抗。

    “真特么是他。成长时期这个符号是啥？不是成熟体吗？难道恶化了？！”何所谓戴上墨镜，把贺文潇按回雷达前，拿起对讲机重新部署爆破规划。

    陆上锦也得到了言逸的回答，在嘈杂震耳的螺旋桨鸣声中，言逸的声音坚定清晰：“我们已经到达目的地上空，先遣部队负责清除威胁，国际警署和我们的人准备进入研究所内部搜索嫌疑人和证据。”

    这时，一道黑影从远处掠过，是一位身穿翼装背降落伞包疾速滑行的IOA特工，陆上锦仰头向高空望去，近百位翼装战士俯冲而下，冲破吞噬夕阳的厚重云层，朝地面飞去。

    陆上锦极目远眺，用极限视力在战士之间搜寻，果然看见了陆言的脸。

    那孩子脸上的血污和汗水混合在一块儿，脖颈和手腕缠绕着绷带，似乎受了不轻的伤。

    陆上锦也不知道，好像从某一天起，娇气的小兔子突然就不再撒娇卖嗔哭哭啼啼，变得比陆上锦见过的任何同龄孩子都坚韧顽强。

    他也在俯冲降落的战士们中间发现了许多年轻稚嫩的脸，有的看起来和陆言一样还没成年，却和身经百战的士兵一样一往无前，无所畏惧。

    翼装飞行的战士们到达一个高度，拉开了降落伞。上百朵绿底金纹的降落伞接连在空中盛开，每一个降落伞伞面上都清晰地印着IOA三个字母，和一只展翅飞翔的自由鸟。

    陆言落地后抱着冲锋枪冲在最前方，毕揽星押在队伍中段，关注着身边每个人的情况。

    萧驯落伞时直接跳到了信号塔高架上，熟练地组合狙击枪，架在钢制栏杆的缺口上，紧接着就进入了一动不动的观察状态。

    多米诺扇动夹杂着蓝色修补纹的火红蝶翼，穿过层叠的直升机和螺旋桨从空中飞来，双手提溜着爬虫的背包，爬虫悬挂在空中，单手托着电脑，利用自己的M2能力地球平行位面来拉取研究所内此刻的损坏情况。

    “看样子里面发生了多处坍塌和大型火灾。”爬虫分析道，“现在不能突入，先等里面的实验体出来再灭火，再进入。”

    毕揽星回复：“好的，我去向上级报告。”

    多米诺在直升机间隙中插空飞行，在高处搜索研究所附近的荒草堆，突然发现了白楚年留下的那辆吉普车：“是视频里那辆车！里面关着人质的那辆，要去救吗……会把亡灵引来的吧？”

    “别管那么多了，研究所的背面防护大门在一道道受击损坏，它们要冲出来了！还有一百米，速度好快，五十米，二十米，五米！他们出来了！”

    特种部队的机载重武器突然调整瞄准，齐刷刷转向了研究所背海的那一面。

    何所谓举起右手高声命令：“注意识别！准备射击！”

    研究所最外层靠海的一面墙突然塌出了一个直径足有二十米的大洞，紧接着才是震耳欲聋的撞裂声和爆破声。

    断崖下的海浪受到召唤，浪涛变得汹涌愤怒，撞击岩石时掀起万丈浪流，冲天而起，在空中凝固，冻结成一座比大厦顶端更高的平台。

    一道明月般洁白的影子率先冲出大楼，从烈火夕阳中划出一道拖着蓝光的弧线，庞大圣洁的白狮巨兽如同明月穿云，落在海洋凝结的高台顶端，尾尖挂着一枚漆黑的死海心岩铃铛，铃音响动，摄人心魂。

    白狮慢慢回转身体，两只眼睛燃烧着蓝色火焰，随着身体回转拖出两道暂留的蓝光。

    他俯视万物，张开血红巨口怒吼咆哮，震动万里行云的吼声让排布在天空的直升机都被气流激荡得颠簸晃动。

    身后追逐的实验体被震慑，放慢了飞奔的脚步。

    白狮茂密蓬松的鬃毛已经生长完全，他看上去不再稚嫩年幼，脱胎换骨长成了真正的雄狮。

    白狮巨口微张，舌面上镶嵌着一枚宝石蓝眼睛，瞳孔竖细，富有生命似的诡异转动。

    白狮的身体渐渐缩小，毛发消失，有力的四肢回化为人类。

    幻化白狮消失，白楚年仰头坐在了海浪高台之上，手搭在膝头，一条腿垂在空中。

    他的头发变得雪白，双眼完全蜕变成宝石蓝色，通体洁净，唯有颈上死海心岩项圈和口枷将他死死禁锢。

    白楚年眼中昔日明亮神采已然万劫不复，漠然望着前方。

    汹涌海水撞击海浪凝结的高台，古老厚重的鲸音长鸣，用高低起伏的缓慢声调带来了深海的质问：

    “使者，你为何而来？”

    白楚年抬手扶在口枷外侧，向下一掰。死海心岩竟应声而断，口枷和项圈从他颈上脱落。

    白楚年将口枷从脸上移开，微张开嘴，尖牙抵着薄唇，舌面上镶嵌的蓝色眼睛在灵活转动，凌厉傲慢扫视脚下万物，仿佛扫视一片尘埃。

    他哽咽回答：“神，遣我来。”

    神使自由体，A3能力“神遣我来”，指引型能力，被神使点名者最高能力威力将再进化，且消耗能量不变，维持时间由神使决定。

    蚜虫岛的学员们都僵住了，愣愣仰头看着高台上的教官，虽说曾经开玩笑给教官起外号“食人魔狮涅墨亚”，却不曾想过一语成谶，真有一天能见到本体。

    陆言也被这震撼场面惊呆了，突然，脚下不知不觉浮现了一枚蓝光圆环，他走到左就跟到左，走到右就跟到右。

    “我，我好像被他点名了……”陆言难以置信地看向自己掌心，试着发动自己的M2能力四维分裂。

    霎时，陆言身体爆发出一串十字残影，三千六百个兔子实体无声无息地出现在战场上。

    陆言的M2能力四维分裂发生了类A3进化，能力变为“秒速时间轴”，发动能力时能召唤一小时内每秒的自己，且相互独立，一个受伤不会连累另一个。

    毕揽星随时关注着陆言，突然发现自己脚下也浮现了一个蓝色光环。

    一瞬间，以毕揽星为中心，辽阔荒野中的荒草疯长成粗壮藤蔓，毕揽星试着动了动手指，发现周身一切植物的行动都在受他控制。

    毕揽星的M2能力天荆地棘发生了进化，变为“万物生长”，他所在地区任何植物将受他掌控。

    蓝色圆环接连在蚜虫岛学员们脚下浮现，谭青的能力超氢化被提升为原子聚变，与谭杨合并能力时发生的“联爆”进化为“核爆”。

    趴在高架上准备狙击的萧驯也发现了自己脚下浮现的点名蓝圈，他检查了自己的能力，M2能力猎回锁定已经被提升至“十环校准”，子弹命中后，协助校准范围内友方武器射击精度，完全达到命中率百分之百。

    被多米诺拉着浮在空中的爬虫竟也被蓝环选中，M2能力“地球平行位面”进化为“平行位面破解版”。

    爬虫大受震撼，试着使用能力拉取研究所大楼内的建筑构造。

    此时他提取出的建筑图纸不再是平面图，而是可以移动的彩色3D建模图，他甚至能在电脑上直接推动建筑里的摆设。

    爬虫试着在建筑模型上点了一下研究所大楼外的玻璃，右键单击，选择“删除”。

    他小心抬头，发现研究所大楼外相应位置的装饰玻璃已然不翼而飞。

    “卧槽？——！”

