    阿娟嫂子心里郁积的恨意太深了，听说婆婆要小乐来接自己回去，从喉间发出恨恨的一声“哼！”说：“想赶就赶，想接就接，活得好好的时候就赶我们母女走，快死了就想两个丫头给她送终，才想起还有两个孙女，要接回去。这世上哪有这么爽的事？不去！”

    阿雄很是同情阿娟嫂子的遭遇，耐心地将刚才在七婶病床前讨论的情况介绍了一遍，说：“阿娟呀，这是你最好的机会！如果你想赶走范菁的话，就一定要去。否则，机会稍纵即逝，以后就不会再有这样的机会了。依我看，你就带着两个侄女一起过去，把你心中所想的期盼的话说出来。在这眼上，由不得他们不答应你的要求！”

    阿娟嫂子双手抚着两个女儿的肩膀，望着阿雄大伯，想了会儿，说：“也行！那我们母女三个就随大伯去一趟。对了，大伯，呆会儿你可要替我们母女三个作主啊！”

    阿雄微笑着说：“凡事抬不过一个理字！只要你的要求合理合法，我会支持你们母女三个的。”

    阿娟嫂子点点头，侧头对大妞说：“你把房门关上，我们去见你那该死的爹去！”

    两个小女孩对父亲的概念很是模糊，都想不起来父亲长的啥样子了。但大妞仍然很听话地小路着去关上房门回来，牵着妈妈的手，一起朝心中一直很向往的奶奶家走去。

    范菁并未见过阿娟，但见阿雄带着一个年轻女人和两个小女孩走进来，心里也想到阿娟来了，故意将脸别向一旁，眼睛望着屋角的桌子。

    小乐见阿娟来了，脸带歉疚地站起身来，尴尬地叫了声：“阿娟！”便朝两个女儿走去，想抱起两个女儿。

    两个小女孩并不晓得小乐就是自己的父亲，惧生地躲开小乐摊开的双手，躲在阿娟嫂子的身后不出来。

    阿娟嫂子见状，冷笑一声，不屑地说：“你还认得她们两个是你的女儿呀？”

    小乐一脸尴尬，不得不陪着笑脸说：“你带着，当然是我们的女儿了！”

    阿娟嫂子冷哼一声，目光望向病床上一直看着她的婆婆周兰，不屑地一眨眼，就将目光转向阿雄，说：“大伯，有什么话，现在就说吧！”

    阿雄心知阿娟是借自己来说事，就望向躺在病床上的七婶周兰，微微点了下头。

    周兰一脸歉疚地低咳了一声，轻声说：“阿娟，是我轻待了你，是我让小乐离开你，是我对不起你们母女三人。请你替我们温家想想，我们温家加上从小就去世的，四房就小乐一个男丁，小乐不能没有男丁继承温家香火啊！”

    阿娟嫂子语气冰冷地问：“生不出男孩，又不是我的责任！大伯是个见过世面的明白人，这道理，大伯懂得的。”

    阿娟这是要阿雄说话来证明生男生女，责任不在女人身上，而在于男人。

    阿雄听了阿娟嫂子的话，不得不硬着头皮说：“是呀，书上说生男生女是看男人那个的活力，并不关女人从女人什么事的。”

    周兰不解地望向阿雄，问：“可小乐后来不是生男孩了么？”——