    只有顶尖级的高手，才有资格冲击神位！

    骨龙的出现，瞬间让聂凡成为了所有投资人目光的焦点。原本有一些投资人曾反对聂凡当歃血为盟的会长，现在他们却是一点异议都没有了。

    “我们能不能通过追加投资，扩大股份比例？”其中一些投资人问道。

    “对不起诸位，冥夜董事长的股份，目前已经缩减到56%，为了公会的稳定，他的股份必须保持在51%以上，以后可能会有类似的公会合并，所以剩下的股份，不能继续出售了。”焖冬瓜道。

    一众投资人们不禁惋惜，聂凡骨龙的出现，让这些投资人对公会的未来一下子有了信心，他们决定跟歃血为盟深化合作，利用自己的人脉关系，将歃血为盟推向更高的巅峰。焖冬瓜接下来，开始跟这些投资人们一个又一个洽谈合作。

    丰饶平原，聂凡收起骨龙，从骨龙背上纵身跃下，开启变身狼人状态，朝下面公会成员们汇报过来的坐标狂奔而去。

    五个魔神审判的四阶玩家在平原上一掠而过。

    一个歃血为盟的三阶战士正一路狂奔，身后突然出现了一个身影，那个人正是盗贼野火，他挥起匕首朝那个战士的后脑勺扎了下去，死！

    那个战士反应还算快，就在野火的匕首即将命中自己的身体时，一个烈焰震击，想要震晕野火。

    野火一个疾风步，挡掉烈焰震击，开启锁定，嘭，将那个战士击晕。

    背刺！

    撕裂！

    野火一个又一个技能出手，四阶职业对三阶职业有着强大的等阶压制，他每次攻击都能造成上千甚至两三千的伤害。

    那个战士再也没有醒来，被野火秒在了地上。

    “他们还剩多少人？”

    “已经杀了十六个，只剩下四个了，全是盗贼，估计要没体力了。”

    “宰了他们几个，让魔神嗜血的盗贼们再去找找，有发现歃血为盟的人立即汇报，今天要杀个痛快！”野火杀得兴起，可惜都只是三阶的，没什么意思，要是来一两个四阶高手，那就爽了。

    “野火，距离这里大概三百码，有一队三十多个歃血为盟的玩家朝这边赶过来，上次你说的那个黑龙无双也在！”

    “他们有几个四阶高手？”

    “貌似只有黑龙无双一个人，歃血为盟到目前为止总共也才三个四阶高手，其中一个叫木木的现在还在法师殿堂那边，至于冥夜，一直都没有出现过，我们倒巴不得他会出现！”

    “三十多个，这回有得玩了，让他们感受一下，三阶和四阶之间，究竟有多大的差距。”

    他们放过了那四个盗贼，一起朝黑龙无双等人奔来的方向掠去。

    五个人，一贼一战一圣骑一法师一德鲁伊，他们身上的装备，至少都是暗金级以上的，有几个还穿了秘法金级的装备。

    “黑龙老大，他们五个人过来了！”几个队员在队聊里紧张地道。

    黑龙无双面色有些凝重，若是单挑，他自信不逊色于那五个人中的任何一个，但是对方有五个四阶！魔神公会还真是高手云集，随便一个魔神审判公会，居然就能派出五个四阶玩家来。

    “全体戒备，大家小心一点，你们面对的可都是四阶的高手。”黑龙无双朝远处的丛林望了一眼，不知道聂凡什么时候会赶过来。

    歃血为盟被魔神审判杀了这么多人，他们不能像缩头乌龟一样躲着，就算明知道要输，也要跟对方死战到底！

    一声口哨响了起来，只见魔神审判那个四阶德鲁伊召唤出了五只皮毛雪白的野狼，那些野狼足有半人多高，身体非常强壮，五头野狼全是三阶单位，非常凶猛，每一只血量都有三万多。

    这五只野狼怒吼着朝黑龙无双等人冲了过来。

    野火进入了潜行状态，圣骑士和战士开启冲锋，跟在野狼后面冲了上去，那个法师挥动法杖，一个个技能脱手。

    一只野狼扑上来，咬住了黑龙无双的右手，黑龙无双怒喝了一声，一个脚踢，把那只野狼踢开。

    整个场面一下子便混乱了起来，歃血为盟这边虽然也都是高手，但三阶面对四阶，压力还是非常大的，很快便出现了伤亡，一个法师被野火偷袭干掉。

    “第一个！”野火露出不屑的微笑。

    黑龙无双怒吼了一声，跟那个魔神审判的战士撞击在一起，两个人硬碰硬，黑龙无双稍强一些，把那个战士逼得节节败退，黑龙无双发出一条条指令，指挥手下的队员，但是他被死死地纠缠住，根本脱不开身。

    嘭嘭，两只野狼被击杀，倒在地上呜咽死去，歃血为盟这边挂掉了三个队员。

    野火等人发现，这些歃血为盟的玩家们装备实在太好了，居然全都是黄金级以上的，有暗金以及秘法金的，简直不逊色于他们这几个人了，歃血为盟还真是财大气粗！可惜杀掉这些歃血为盟的玩家，一件装备都没掉出来，这让野火十分郁闷，这些玩家身上的装备都是绑定的！黄金、暗金甚至是秘法金级的装备，居然都进行了绑定！要知道就连他们这几个人，都舍不得将身上那些装备进行绑定！

    歃血为盟玩家们的实力，究竟还是逊色太多了，死伤迅速扩大，已经挂掉了六个人，而他们，也仅干掉对方的三只召唤生物三阶野狼而已。

    四阶技能-火焰之歌！

    魔神审判那个四阶法师用了一个四阶技能，一团团火焰落了下来，嘭嘭嘭，在地面上炸开，虽然都被歃血为盟的玩家们躲开了，但是地面上出现了大团大团的火焰，经久不灭，玩家们一旦触及这些火焰，头上就会飘起一个个几千的伤害。

    歃血为盟一众玩家们的魔法对那些四阶玩家们，顶多只能造成五六百的伤害，而那些四阶高手的魔法，对他们的伤害动辄几千，有的时候出现暴击，伤害更加恐怖。

    黑龙无双看到后面伤亡越来越多，心急如焚。

    “兄弟们，拼了，就算死，也要搞死他们一两个四阶的，不能堕了我们歃血为盟的名头！”下面有个三阶战士怒吼着，一个拦截加致残，令黑龙无双身前那个魔神审判的四阶战士陷入了残废状态。

    “好样的！法师输出火力！”黑龙无双一个震击，令那个战士陷入晕眩，一连串密集的魔法轰击在那个战士的身上，那个战士的血量一截一截地往下掉。

    “想杀我们的人，还差得远呢！”不远处的四阶圣骑士给那个战士上了一个大治疗，一道白光落下，那个战士的血量噌的一声，恢复了四分之三，四阶之后，就连圣骑士的治疗术也变得格外强大。

    “靠，一定要搞死他！”

    “死！”

    三个歃血为盟的战士围在那个晕眩中的四阶战士旁边，一个又一个控制技能出手，后方魔法密集地飞射过来。

    那个四阶战士的血量眼看着就要见底了，魔神审判其余四个人没想到这些歃血为盟的人居然能把他们逼到如此境地，后方那个四阶德鲁伊挥动了一下手里的法杖，准备给前方那个四阶战士上个治疗，突然之间，一股阴暗的力量朝他汹涌而来。

    他发现，他的周围出现了无数的幽灵，这些幽灵尖锐地嘶叫着朝他扑了上去，他赶紧给自己上了一个护盾以及一个回血技能，还没等他有任何下一步的动作，第一个幽灵扑进了他的身体，身体一阵冰凉的感觉，仿佛血量正在迅速地被抽离，一个又一个幽灵扑进了他的身体，他的血量开始一截一截地往下掉，没跑出几步，便挂在了地上。

    五阶技能，幽魂缠绕！

    史诗级索魂之杖上附带的技能，施展幽魂缠绕的时候，简直是无声无息的，只有五阶单位能够察觉感知到，对付四阶单位，那简直是无往不利！

    那个德鲁伊嘭的一声，倒在了地上，几乎是毫无征兆的，野火等人都愣了一下，就在他们愣神的当口，队伍里那个四阶战士被黑龙无双等人击飞了出去，挂在了地上。

    片刻就挂了两个队友，他们甚至还不知道聂凡在什么位置！

    灵魂攻击技能，可以直接攻击对方的灵魂，只有灵魂防御够高才能防得住，普通护甲是没有什么用的。

    “靠，是什么人？”野火怒声道，开启侦查，只看到远处一团淡淡的黑色雾气，迅速地朝团队里那个法师扑去，“血液，小心！”

    那个法师正准备逃跑，头上飘起了一个六百多的伤害，他甚至都没感觉到聂凡究竟是什么时候释放的技能！

    灵魂震击，又是一个五阶技能！

    聂凡真正体会到了这些五阶技能的强大，四阶技能跟五阶技能完全不是一个层次的，灵魂类攻击技能的特姓，可以达到无声无息的效果，直接对灵魂造成伤害，这些魔神审判的玩家还是第一次接触到灵魂技能，猝不及防之下遭了聂凡的暗算，也是很正常的。

    “走！”野火面色一变，感觉到情势不妙，当机立断地道.

    （未完待续）

