    无比激烈的战圈中，那崩腾冲跌的能量波动太过狂躁了一些，哪怕是离了几十米距离，都禁不住腾起一股要被那能量冲击给撕成碎片的感觉。

    大战惊心动魄，看得旁人心惊肉跳瞳孔收缩，陈六合跟奴修两人眼睛都不敢眨上一下。

    这绝对是一场难见的视觉盛宴，给心灵上带去了无与伦比的强大冲击。

    那斗战殿的四大战王简直的太强了，强大的有点离谱。

    他们四人面对古神教数十人的围攻，竟然一点畏惧都没有，在人群围困与凶猛攻势中，依旧显得强势无边。

    他们举手投足之间大开大合，蕴含着毁灭性的威能，像是要把这片山河都斗碎了一样。

    强悍的能量在这片区域中不断的碰撞与轰炸，黑夜都在不断的湮灭与哀嚎，光芒四溢之中，就宛若电闪雷鸣一般，远远看去，仿若那空间都难以承受这等威能，像是要撕裂与坍塌一般。

    远处旁观的陈六合是凉气倒灌不已，被震得瞠目结舌，他用力的咽了口吐沫，道：“这几人到底是谁？简直太强了，这样的实力……怕是比翻天会与倾天帮的两大首领都要强上一些……”

    “这样级别的惊世强者，一下子就出现四个，这个斗战殿什么来头？如此埪怖。”陈六合惊叹连连。

    “亚殿堂的境界，能不强吗？”奴修也是惊疑交加：“所谓亚殿堂，便是最接近殿堂境的级别了，囊括其中的都是那些已经一只脚踏入殿堂级的存在，已经具备了一丝丝的殿堂之威。”

    据称六合所知，这个世界上最强大的，应该就是殿堂级了，而亚殿堂，就相当于这个世界上最接近顶尖的存在，这样的强者，怎么可能不强？

    恐怕放眼整个世界，所谓亚殿堂的强人，应该也是少之又少甚至是凤毛麟角吧？

    这一下子就出现了四个，还是来自同一个势力，惊世骇俗啊……

    “老头，那个斗战殿，到底是干什么的？”陈六合愣愣的问道。

    “我对斗战殿并不了解，这是一个成立至今不足十年的势力，神秘且强大，其中成员不足十人，这四大战王便是其中最具代表的人物。”奴修说道。

    “不足十年？就有这么埪怖的能量？”陈六合禁不住再次倒抽了一口凉气，道：“这斗战殿是谁成立的？谁能有这样的惊世风华？能笼络这么多顶级强人？”

    奴修摇了摇头，道：“不知道，斗战殿一直都很神秘，至今也没有人知道其创始人和殿主是谁，一直以来，若斗战殿遇事，都是这四大战王出战，殿主还未曾露面。”

    “当然，也许只是我们孤陋寡闻，也许更高层次的人，能知道斗战殿背后的操纵者是谁。”奴修道。

    陈六合惊愕的无以复加，眼珠子都快瞪出来了。

    斗战殿的殿主都未曾出现过？这简直是一件不可思议的事情啊。

    “老头，你说这斗战殿想干嘛？他们真的有那么强势与霸道吗？连古神教都敢得罪？”陈六合又问。

    “事实摆在了我们面前，这似乎不值得去争论。”奴修面色凝重的说道。

    顿了顿，奴修又道：“至于他们想干什么，我也不知道，是敌是友，现在很难判断。”

    陈六合依旧处于心神震惊之中，他道：“这些人不会也是奔着要抓我来的吧？如果是这样的话，这次我们可真的就是上天无路入地无门了，非得死在这黑狱不可。”

    “且看吧。”奴修沉声道。

    “这黑天城中的势力当真有这么恐怖？随便出来几个人，皆是有这样的实力。”陈六合说道。

    “黑狱中最顶尖的一小撮人，几乎都栖身在黑天城之中，不过也没有你想像的那么可怕，这斗战殿，本来就是一个非常特殊的存在，其中成员，皆是强人。”奴修说道。

    就在他们说话的期间，场中的激战进入了白热化的状态。

    斗战殿四大战王大战古神教数十名强者，虽然被围困其中，但并没有看到他们落在下风，他们勇猛无边，举手抬足之间就是惊人奥义，一道道武技施展而出，几乎要把这暗夜给撕裂开来。

    逐渐的，古神教的成员中，有伤亡出现了，有人在强猛攻势中哀嚎暴毙，鲜血飞扬不已，画面惨烈至极。

    当然，斗战殿四大战王也并非真的拥有无敌之姿，在这样的血战之中，他们也或多或少的受了伤。

    不过，这并不能给他们带去实质性的打击，不能影响他们的战斗状态。

    “祖父，这……”远处，安培邪影目光闪烁，禁不住的开口询问。

    “走吧，今夜的闹剧，会在这里划上一个逗号。”安培空轻声说道。

    “祖父，什么意思？这斗战殿的人抱着什么样的目的来这里？难道他们也觊觎陈六合身上所蕴含的利益吗？”安培邪影不明所以，充满了担忧。

    “敢公然与古神教为敌，自然不仅仅是觊觎陈六合身上的利益那么简单。黑天城中势力诸多，能人强者数不胜数，大家都在观望，唯独这斗战殿做了这出头鸟，就证明，斗战殿的目的，与旁人不同。”安培空道。

    “他们是友非敌？”安培邪影震惊的问道。

    “这一点，谁都不能断定，但他们既然来了，就证明陈六合暂时可以是安全的。”安培空。

    “他们能挡得住古神教的这些人？”安培邪影问。

    “没有把握，怎么会来趟这趟浑水？”安培空道。

    不给安培邪影说话的机会，他又道：“走吧，这里已经不需要你担心了，这也不是我们能够参与的事情，阴阳师一脉在这个阶段，应当选择明哲保身。”

    说罢，安培空转身就走，对这里一点都不留恋，对这一场激烈万分的争斗，也没有丝毫兴趣。

    安培邪影踌躇片刻，他目光闪烁几下，牙齿咬着嘴唇，最后，深深的看了陈六合一眼，便转身快步跟上了安培空的步伐。

