    凭借着那些脚步没有过于移动，易阡陌大致的清楚这些邪魅的动向，这些家伙似乎并不在意柳开和金硕。

    易阡陌的目光很快投降了两人，这两位纵身一跃落入盆地后，立即被这些生魂包裹的严严实实的。

    但就在这时，他们的身上忽然闪烁出了刺眼的光，仔细看两人的身上，全都有符箓傍身。

    这符箓发出的黄色光芒，竟然将这些生魂逼退，而他们手中的武器，竟然可以伤害到这些生魂。

    只要被斩到，这些生魂就会在瞬间，化作一阵青烟，但可怕的是，这些生魂都悍不畏死，而且数量庞大。

    易阡陌的目光投向了山崖上的淡樱，她的目光直勾勾的盯着冰原神树，似乎是在等待着一个过去的机会。

    大约过了半个时辰，眼看着盆地内的柳开和金硕有些顶不住了，淡樱身形一闪，她的身上闪烁出微微的粉色光华，眨眼间便消失在了山崖上。

    再一次出现时，她已经来到了那颗冰原神树之下，直取神树上的冰原神果。

    “虚空法宝！”易阡陌看的惊讶。

    她绝对不可能瞬移，即便是他也只能利用虚空龙符来瞬移，更不用说淡樱了，她的手中，戴着一双奇异的手套，直接抓在了冰原神果上，并用力的拽了下去。

    可那冰原神果却丝毫未动，这让淡樱脸色一变，紧跟着一阵“呜呜”的呼啸声传出，她周围的虚空在瞬间冻结。

    淡樱身上粉色光华一闪，握拳冲着虚空便是一拳击落下去，按理说以她的实力，这冻结的虚空，会在顷刻间崩溃，而且她的拳头上迸发出的是炽烈的火焰，她修的可是火之仙力。

    可让人意外的事情发生了，这拳劲中迸发出的仙力，竟然无法将周围冻结的虚空融化，仙力像是被什么吸收掉了，冰寒之气将她整个人瞬间冻成了冰雕！

    也就在这时，易阡陌看到那梅花脚印迅速朝淡樱逼近，而金硕和柳开更是自顾不暇，根本不可能救得了淡樱。

    也就在这时，虚空中忽然闪烁出一道白色的身影，这白色身影在一瞬间，来到了淡樱身后，他手持一个金色的小锤，猛的朝那冰原神果上一敲，只听到“叮”的一声。

    冰原神果应声而落，他抬手一个玉盒将冰原神果封存起来，并迅速遁逃出去。

    但就在这时，周围的虚空忽然凝结，将他的去路封锁，这白色身影丝毫不惧，抬手一扬，洒出了无数的金色粉末。

    在这金色粉末之下，一道道身影出现，虽然看不出具体的模样，可这身形却是无比的古怪，这些邪魅，一个个都是人形，可却长着三头六臂，身材高大！

    金色粉末的洒落，让这些邪魅发出刺耳的尖叫声，周围冻结的虚空也随之被解除掉，白色身影纵身一跃，便落在了崖壁上。

    可就在这白色身影要踏上山崖上时，一阵刺眼的刀光闪烁，白色身影在第一时间抽剑格挡了上去。

    伴随着“锵”的一声金铁交击声，山崖震动，一阵轰鸣声，周围雪山全都崩溃，形成了如同海啸一般的雪崩。

    白色身影被震退了回去，再一次落到了当中，而在山崖上，一名身穿黑衣的修士出现，他冷冷的盯着这盆地内的一切，却也不准备下去。

    居高临下的他，望着眼前这一幕，冷峻的面孔中却没有丝毫感情，尤其是那双眼睛，闪烁着暗沉的光。

    白色身影落下去后，抬手一扬，无数的金色粉末洒落，那些生魂在碰触到这些金色粉末时，立即像是被火焰烧身一番，发出凄厉的惨叫声，随后露出了一张张人性的面孔，最后被金色粉末给烧成灰烬。

    易阡陌远远的看着，却皱起了眉头，但他没有动。

    白色身影的出现，让柳开和金硕腾出手来，就连神树下的淡樱，身上仙力爆发，也睁开了禁锢。

    “楚千秋！”

    淡樱冷冷的扫了那白色身影一眼，道，“你竟敢虎口夺食！”

    唤作楚千秋的白色身影看都不看淡樱，说道：“是你自己实力不济，怨不得我，如果没有我的话，你现在已经是一具死尸！”

    淡樱脸色一变，虽然不服气，可想到刚才那些三头六臂的怪物，也不多说什么，她的目光落向了山崖上的那名黑色身影。

    “分开走！”

    楚千秋说道。

    “他只会追你，并不会追我们！”淡樱冷笑一声，在那些邪魅还被金色粉末困扰时，立即跑了出来。

    柳开和金硕对视一眼，立即与淡樱分开，落到了崖壁上，准备遁逃离去！

    可就在这时，那些被金色粉末缠绕的邪魅，身体忽然爆发出刺眼的光华，那些金色粉末在瞬间被吞噬掉。

    “不好！”

    楚千秋抬起手一扬，以自己为中心，立即撒出了一圈金色粉末，而后立即掐诀。

    那些金色粉末环绕在他的身周，形成了一个粉末屏障，紧跟着就是“砰砰砰”的声音传来，楚千秋面色凝重，手中掐诀，像是在抵御着什么。

    他周围的金色屏障，被锤的阵阵轰鸣，他这边尚且还无事，可淡樱和柳开三人，却被突然袭击，直接击落了下来。

    尤其是金硕，被从崖壁击落，瞬间被那些白色虚影包围，若不是身上有着足够的符箓，怕已经被吞噬掉了。

    淡樱和柳开情况也不好，被击中的瞬间，便是一口逆血喷出，但他们的血在被喷出的瞬间，便被周围的虚空所吸收。

    易阡陌看的头皮发麻，这些家伙可都是仙帝亲传，在外界绝对是独当一面的人物，可在这里却屡屡受挫。

    如果刚才自己下去，恐怕情况不会好！

    他目光落在了那黑色身影身上，此人的容貌显然是变幻过的，立在山崖之上，一双眼睛只是冷漠的盯着这一幕。

    距离易阡陌，也只有数百丈的距离，他好奇的是，这家伙的身份到底是什么。

    眼看着几位仙帝亲传受挫，底下的情况不妙，就在这时，楚千秋忽然祭出一物，这是一尊金色的塔，闪烁出柔和的光华。

    当这座塔出现时，周围的所有生魂，全都受到了光芒的侵蚀，立即退避开来，就连那敲击着金色屏障的邪魅也随之退去。

    “进塔来！”楚千秋喊道。

    淡樱三人立即进入到塔的范围内，这才摆脱了那些邪魅的攻击，而他们此刻却无比狼狈。

    “联手，击杀山崖上那家伙，只有这样我们才能出去，要不然，我们都得死在这里！”

    楚千秋说道。

