    第114章要不要打小报告

    杜潜倒是关心起妹妹的身体，“妹妹，一路舟车劳顿的，你不累吗？要不要回去歇息一会儿，再吃点东西睡一觉？”

    “不用。我精神着呢。”

    杜婉没撒谎，是真的挺精神。

    杜潜打量着妹妹，“难道是这段时候修炼又更进一步了？”

    “哥，就坐一个时辰的马车，还没我一个上午练剑来得累呢。”杜婉是真没觉得累，不过刚到这里还是跟着杜潜回去。

    回去的时候，凝琴等人已经收拾整齐。

    杜潜带着她，直接去了她的院子，还让厨房准备了吃的送来。

    一起吃了些东西。

    下人端上了茶水和瓜果。

    杜婉端起茶喝了一口，和杜潜聊起了路上的事儿，还提到了慕容娇娇，“大哥，问你个事儿。”

    “问吧。”

    “慕容娇娇和我以前有什么过节？”

    “她和你的过节就大了。”

    杜潜此言一出，杜婉顿时精神一振。

    接着他下一句来了，“她派人暗中散播你的流言，还在中元节找你麻烦，过节是不是很大？”

    “……”杜婉霎时僵化。

    白高兴了，嘁！

    杜婉说道：“是她散播我流言之前。”

    杜潜回想了一下，“没听说过什么。”

    对于小姑娘之间的恩怨，杜潜有时也理解不了。

    明明就是一件很小的事，非要弄成生死大仇的。

    杜潜想了想说道：“她父亲是礼部尚书，我们爹是礼部侍郎。咱们爹的后台硬，你说礼部尚书，会不会担心咱们爹后来居上？”

    “这跟慕容娇娇找我麻烦，有啥关系？”

    “被她父亲影响？是她父亲让干的？”杜潜夸张地说着，一副等着她来判断的样子。

    “呵！欺负我年纪小不懂吗？”

    杜婉翻了一个大白眼，没好气地继续说道：“慕容尚书真想扫清威胁，也是干掉咱们家杜驸马。我一个小姑娘的，人家身居高位，还瞅不上。”

    “噗嗤，哈哈哈！……”

    杜潜失笑出声，“妹妹，这话别让爹听见，小心他罚你。”

    “你不说，怕啥？”杜婉小眼神儿斜瞅着他，“你不会想跟父亲告状吧。”

    “没！不会告状，你哥是那种人么。”杜潜连忙逗趣似的撇清嫌疑，“大哥什么时候，可都是站在妹妹这一边的。”

    杜婉抿着小嘴偷笑。

    等笑过后，她又贴心地给杜潜斟茶。

    半晌，她才佯装无意地问：“大哥，你了解皇商黄家吗？”

    “怎么问起黄家来了？”杜潜听到妹妹提到，立马想起了清风居里住的美人，正是出身皇商黄家，“不会是裴灏真和清风居那个美人有牵扯吧。”

    杜婉：“……”

    震惊于他的脑回路，她一时呆住了！

    杜潜脸沉了下来，“我猜中了？”

    “没，没有！”

    杜婉回过神来，哭笑不得，“我是被你猜的，惊住了。”

    “没有最好。”杜潜说这话有点阴恻恻的。

    远在京城的裴灏，莫名打了个寒颤。

    接着杜潜介绍起黄家的情况，“皇商黄家的主事人是黄达财，祖居平南城。是大秦国很有名的一个布商。我记得他家上贡的布料中，云锦特别好，色彩鲜艳，花纹瑰丽如彩云。”

    “黄三姑娘的黄家，和他家是什么关系？”

    杜婉想到杜驸马和随从的对话，提到了黄三姑娘。

    桐子街的黄家搬到京城有不少年头，皇商黄家此时还没搬到京城。而小说中的皇商黄家，出场已经搬到京城了。

    杜潜对于这类小事，本来不上心。

    可是关系到妹妹的事情，倒是记得很清楚。

    杜潜说道：“三代同宗。”

    “原来关系这么近。”

    杜婉早有猜测，这下得到了证实。

    皇商黄家会受到黄三姑娘的事件影响，从这点上就说明了关系不浅。这个算不算是她这只小蝴蝶，扇出来的剧情？

    杜婉不知道。

    她这只小蝴蝶，改变的剧情多了去。

    迄今为止变化最大的人物，正是裴灏这个大反派。

    原始山脉里的埋伏，可以说是裴灏年少时，甚至是一生当中最大的挫折和转折，给他的打击非常巨大和沉重，是改变他整个人生的大事件。按照原定的发展，当时的车队，裴灏会是唯一逃生的人，穆思安、胡三等人，全部丧命。

    裴灏亲眼看到表哥的死。

    看到忠心的下属，一个个死在自己面前。

    由于杜婉这只小蝴蝶，引来了杜潜，救下了一些人，最主要的是穆思安没有死。裴灏是难过了一阵，人也变得成熟沉稳了起来，却没有像书中一样性格大变。

    只是以上这些，杜婉还没有意识到。

    杜婉现在满脑子想的，是谢璋这厮居然还算计了公主府。

    不，不一定是公主府。

    也可能只是杜驸马一个人？

    从当时听到寥寥几句，信息还是太少了。

    杜婉贼眼瞄到旁边的大哥，慢慢挪过去，“大哥，平南城的皇商黄家和咱们公主府，有关系吗？例如生意上的往来？”

    “没有哦。”杜潜随口应声，“府里的产业，大多是庄子和田产。铺子都租出去了，每年收租都是一大笔的收入，足够咱们府里的开销，还有些剩余。”

    “就这样吗？没跟人合伙做生意的？”

    “没有。”

    杜潜终于抬头看向妹妹，见她一副若有所思，当即提醒道：“妹妹，咱们家，家势显赫，钱若多了起来，让人眼红了，好事也会变成坏事。”

    杜婉立马懂了，乖巧地点头，“大哥放心，我没想着去做生意。”

    “那就好，钱够用即可，生不带来死不带去的。”

    “哥说得对！”

    杜婉的称赞不太走心。

    从这短短的几句当中，她也知道了，皇商黄家明面上的后台，不是公主府，而是杜驸马。

    哦，就是她现在的便宜爹！

    这就有点纠结了，要不要去打小报告呢？

    若是去了，便宜爹问起她消息打哪儿来的，要怎么说？

    杜婉霎时变得很安静。

    黄家如何攀上便宜爹，她还一点都不清楚呢。其实她心里很清楚，便宜爹说是被人利用，实质上的好处应该没有少拿。

    这事，挺复杂的。

    没她一个小姑娘想的那么简单，唉。

    (本章完)

