    整个计划执行的非常完美。

    虽然付出的代价有点惨重——李拾遗散尽了自己三世所修的浩然气，才请来这强大的天地之力。

    他的浩然剑道以浩然气为根基，自成一派。

    浩然气便是李拾遗强大的根源。

    相应的，浩然气一散，他的修为也就如失去了地基的楼阁，直接崩塌。

    但是那又如何呢？

    只是修为散尽罢了。

    再修就是了。

    他可是三世修行，皆修行到八境的大剑修。

    对于修行这件事，李拾遗一直拥有着极为强大的自信。

    而且，塞翁失马焉知非福。

    这一世为了对抗心魔族，李拾遗无奈之下只能是复刻前两世的道路，以换来最快的战力提升。

    但李拾遗之所以兵解重修，却是为了每世都修出点新的东西，以相互印证。

    这次散尽浩然气，重修一次，或许正是填补遗憾的最好机会。

    ..........

    灵海潮尾流中的巅峰之战，在李拾遗的剑仙一剑后，局势已经出现了新的变化。

    此时，青龙被剑笼所困，短时间内无法脱身而出。

    李拾遗则是散尽修为，失去所有战斗力。

    所以，场面就演变成了青龙主宰+白虎主宰vs鸡汤圣僧+古秋。

    二对二的“公平”对决。

    仅有人数上的公平。

    在实力上，两方的差距肉眼可见。

    两个八境修士迎战两个尊号境修士。

    这是一场问一万个人，一万个人都会给出同一个答案的战斗。

    ——实在找不到任何嬴的理由。

    让世间最能编的小说家来写，都无法编出一个此时人族一方能胜并且合情合理的桥段。

    “朝闻道，夕死可矣？”青龙之前的青龙主宰咂摸着李拾遗的这句话，嘴角逐渐勾起一抹狰狞暴虐的笑。

    “那你现在就去死吧。”

    他这样说道。

    烟尘大作，杀意凛然。

    青龙主宰隐藏在平静表情下的暴怒在这一刻终于彻底爆发。

    他的手掌，陡然握下，低沉的喝声，也是猛地传出。

    随着低喝声落下，青龙主宰的手掌青光绽放，细密的龙鳞再度覆盖而上，将之化成了一道巨大的青龙之掌。

    滔天般的力量自那青龙掌中对着李拾遗倾泻而出。

    这恐怖力量还未落在李拾遗身上，李拾遗便已经是面色苍白，一口鲜血狂喷而出。

    因为，此时的李拾遗已经是与凡人无异，没有修为护身，仅仅是依靠以剑意御剑的手段勉强保持悬空而立，才没有直接坠落。

    只是青龙主宰这一出手，李拾遗顿时是陷入了险之又险的境地中。

    “嗡、嘛、智、牟、耶、萨、列、德。”

    便在此时，雄浑如大钟的佛教密言响起。

    鸡汤和尚及时出手。

    他全身绽放光明，一股佛光散发出来，而后在他的身上凝结出一个佛门金刚像。

    鸡汤和尚拦在了青龙主宰的前进之路上。

    铛！

    青龙主宰这一掌就犹如拍在了一个大钟上，发出清脆的声音。

    音波与强烈的余波一起在场中爆发开来，那可怕的气浪瞬间便是将那密集的灵气排开，使得虚空中出现一条条巨型沟壑，犹如棋盘。

    灵气乱卷，令得视线略微有些模糊。

    待余波缓和，灵气恢复平静，一道身影挺拔如松的站在原地。

    青龙主宰望着拦在身前，虽七窍都在流淌血迹，但神情依然平静如佛的鸡汤和尚，眼瞳也是忍不住缩了缩，有些头疼。

    鸡汤和尚不是他对手，也无法给他造成任何威胁。

    这是毋庸置疑的。

    但鸡汤和尚对自己一直有着清晰的认知。

    他从始至终想的都是缠住青龙主宰，所以一直都是被动防守，就连一次最小的主动出击都没尝试过，不露任何破绽。

    在一心防守的情况下，鸡汤和尚的防御又确实出众，青龙主宰的攻势即使凌厉到这种程度，他却依然可以有办法招架。

    这就像一个六神的ad，被一个双金身复活甲的铁男拉进了大招，打是肯定打的过，但恶心肯定是恶心坏了。

    在谢青云已经现身伏心山脉的情况下，这种恶心程度就更胜一筹了。

    这边，鸡汤圣僧放下合十的双手，凌空虚拍，将一道气息拍进了李拾遗的身体里。

    随后，他双手合十再做佛礼对李拾遗道：“辛苦了。”

    李拾遗与青龙刚刚所对的这一剑，危险以及艰难程度，甚至是超过他先前与青龙主宰的漫长对拼。

    “接下来的事就交给我们吧。”鸡汤圣僧抬头看了眼青龙主宰，说道。

    随后，他双手一推，一阵清风生起。

    原本凭借剑意才堪堪保持凌空状态的李拾遗，便是被鸡汤圣僧推着送往远处。

    只是刹那，便没了他的身影。

    在修为尽散之后，李拾遗若是仍留在此地，仅仅只是战斗余波的不小心波及，就会摧毁他孱弱的肉身。

    此处战场，对于李拾遗而言，已经成了旁观都不得的禁地。

    对于鸡汤圣僧的动作，青龙主宰显然不会轻易同意。

    他身上的衣袍呼啸而舞，青光笼罩于他的双手，龙鳞逐渐覆盖他的全身。

    “即使青龙暂时被困，两个八境又有何底气拦在我们身前？”略显嘶哑的声音，缓缓从青龙主宰口中吐出。

    “底气？”鸡汤和尚念叨一下这个词语，随后十指轻点。

    金黄的精血从指尖流了出来，跟着他手指的动作在空中勾刻出一道极为庄严的符文。

    鸡汤和尚轻轻一点，这道符文便被他拍进了身体。

    下一刻，磅礴金光陡然自他的身体中席卷而开。

    金光中他的身体则是跟着膨胀起来。

    鸡汤和尚是龙象寺这一代最接近佛门大金刚境的人，修行到了体修近乎不可达的七劫境。

    只要有朝一日能以七劫

    但鸡汤和尚并不满足。

    他想要八劫境。

    只要能修到八劫境，再以八劫境合道进阶九境，到那时，“接近”二字或许就能去掉了。

    所以，鸡汤和善才一直可入大乘境而不入，因为他求的是真“大乘”。

    古秋则是剑宗的横秋峰峰主，是剑宗剑气第一。

    同时，他也是七劫境剑修。

    古秋与鸡汤和尚，都是真正的传说之人，是可斩九品的巅峰渡劫修士。

    他们的骄傲，他们的强大，便是他们此时的底气。

    几乎是同时同刻，古秋出手了。

    他的出手，不像先前李拾遗那般引动天象变化，蔚为大观。

    他的出手没有天崩地裂，没有风云变色，更没有天地动容。

    蚍蜉剑，被他握在手中，向前挥出。

    然后，一道剑气横空，再化为一只古鲸，从古秋的身前向白虎主宰处飞去，古鲸前的一切为之让路。

    就像湖水渐分，一条鲤鱼游动向前。

    然而，白虎主宰对于这般不起波澜风轻云淡的一道剑气生灵，神色却是凝重到了极致。

    须臾，变化生起。

    天风大作，古鲸周围的天地气息，仿佛受到了它的招引，自四面八方奔涌而来，有若滔滔浪潮。

    古鲸在浪潮中游动，前驱。

    浪潮也推动着古鲸剑气生灵向前。

    在天地气息所形成浪潮的推动下，这道剑气生灵速度越来越快，威势越来越强。

    没有一道剑气是能够有这种声势。

    白虎主宰很震惊，究竟是对技艺的掌握以及对剑气的本质了解达到了怎样的地步，才会施展出这样剑气？

    还有，究竟是怎样的一个宗门，才会拥有这般多才情高到有青天万丈的剑修？

    于是，灵海潮尾流中的战斗再起，似乎短时间内并不会结束。

