    狭窄的审讯室内，昏暗摇曳的灯光下，两位穿着黑红色制服的联盟警察正在埋头做着笔录，有一搭没一茬地问询着。

    “孙宇死的时候，你在哪里？”

    “我在图书馆的自习室……”

    “他平时的状态怎么样？有没有出现什么不对劲的地方？”

    “他以前很活泼爱笑的，但从一个月之前开始就越来越沉默……偶尔会出现又哭又笑的情况……”

    ……

    笔录很快就做完了，苏白神色恍惚地从审讯室里面踱步走了出来，抬头看了眼窗外有些灰蒙蒙的天空，深深地呼吸了一口气。

    直到现在，他的后背都是一丝丝地发凉。

    昨天才见过面，好端端的室友就这么突然莫名其妙地死了！

    而且是诡异的自杀——

    一刀一刀地在自己身上落着，不知疼痛，像是癫狂到要把自己给雕刻成一个精美的艺术品一样！

    如果不是最后隔壁寝室的人闻到了浓烈的血腥味觉得不对劲来看一眼，恐怕根本不会知道这种死法竟然也能是自杀？！

    他走出审讯室后，大厅里便有一个身着棕色格子衫的五十多岁，戴着厚重眼镜的男人眼尖瞥见，火急火燎地迎了上来。

    他是学校里负责他论文的导师张教授，前不久正式收他为学生，应该也是接到了联盟警察的通知后立刻就开车赶来了这里。

    张教授拍拍他的肩膀安慰一声：“听说你那个室友最近刚失恋情绪不稳定，这升学的压力也挺大的，可能是突然精神上出现了一点问题吧……”

    随即看其兴致不高，顿了顿又是不放心地叮嘱道。

    “苏白，你也不必太自责，这种事谁也不想看到。你如果有什么心理上的问题都可以和我说，我对你的天赋非常看好，尤其是最近的论文完成在即，你可千万不能出什么问题啊！”

    那篇关于旧世界文化的论文如果能顺利完成的话，对于苏白以后的前途未来都是有很大的影响，他可是十分看重的！

    苏白勉强笑了一下：“张老师，你放心吧，我先调整一下心情，不会影响论文的。”

    “那就好。有什么事都可以和我说啊，千万别自己一个人撑着。”那位张教授还是有点不放心，“对了，你现在的宿舍应该暂时没法住了，我听说你家里比较困难，这次特意帮你申请了新的单人宿舍，你回去收拾一下东西就能搬过去了。”

    “谢谢老师！”

    苏白感激地看了他一眼。

    张老师又是叮嘱了几句后接到了个临时电话，电话里有些焦急地吵了几句后，他不得不抱歉地才匆匆离开。

    身为古文教授的他平时非常忙，这次还是难得抽时间赶来。

    重新恢复清净的苏白呼了一口气，目光透过玻璃望向人来人往的大厅外面的一栋栋建筑，似曾相识。

    说起旧世界的事情……

    不就是当初地球的21世纪么。

    他无奈地苦笑一下。

    如果说要研究那些被当做古迹挖掘出来的古世界文化，难道还有人比他这个从2023年的地球穿越到这个数千年之后的新世界的穿越者更合适吗？

    中文……

    方块字在这些只会说新世界联盟语的新人类面前就好像是无序的线条一样晦涩难懂，能勉强破解出几个文字已经是极难。

    但在母语是中文的穿越者面前，这些文字就是如此赤裸裸地展现在他的面前，没有任何秘密可言！

    只要他想并且给他一定时间，破译这世界上已挖掘出来的绝大部分古籍都不是什么难事。

    但是因为自身境况特殊，为了谋取最大的利益，他当然不会傻乎乎地把自己的知识全盘托出，只是假装自己忽然对旧时代有了兴趣且有不错的天赋的好学生，假装半知半懂，慢慢得到别人的信赖……

    “只可惜，再怎么研究，也不可能让我回到几千年前的那个地球了……”他叹了一声，净是沧桑和无奈。

    片刻后等手机接到了同学发来的消息，他便先独自打车回了学校。

    此时宿舍楼下的封条已经取下，原本围拢的人也都已经散去，只是一些流言蜚语还在学生群体中继续流传着。

    “405……”

    他顺着老旧的楼梯来到了那熟悉又陌生的宿舍门口的时候却迟疑了一下，面对着这一扇发锈的铁门却迟迟没有迈入进去。

    即便房间里面已经被清扫干净，空气里还弥漫着一股清新剂的味道，但哪怕仅仅只是想到学校论坛里看见的那一张鲜血淋漓的照片之后，心里都有些直发毛，恨不得立刻离这个地方远远的。

    他这次回来就是来收拾东西的，即将离开这个住了近四年的宿舍。

    因为家里的医药费紧缺，所以他一直都在勤工俭学，也没有像其他人那样出去租房子住潇洒，直到穿越之后他自觉靠着打零工根本赚不了什么大钱，自己又没有什么商业头脑所以才冒险赌了一把，在一节古文课上展示出了自己“独特”的天赋。

    万幸的是，他赌对了。

    张教授对他非常看重，凡事都颇为照顾，每个月让他帮忙做的一些古文研究翻译，给的报酬都比打零工要强得多！

    至少无论是自己的生活还是寄回家里的钱都充裕了不少。

    现在新的宿舍安排亦是如此。

    所以他是真的打心底感谢这位张教授。

    心里思绪流转，他定了定神，看了眼空旷的宿舍内部暗自摇了摇头，鼓起勇气迈入进去。

    他的东西并不多，一台老旧的二手笔记本电脑和一床被子以及一些旧衣物书籍而已。

    而且看起来他来得算晚了，其他人都已经收拾得差不多早走了，陡然变得空荡荡的宿舍竟是显得如此冷清，三张空空的木板床孤零零地陈列着，乃至没有关严的窗户漏出一条缝隙，一阵阵阴风吹入，让他不禁下意识打了个冷颤。

    谁都不想在这个死了人的宿舍里住着吧……

    他翻了一下自己那台老旧款式的手机，宿舍群里自从出事后就依旧沉默，他本想打个字告别，但这会儿犹豫了一下还是关掉了手机。

    只是就在他把东西打包的时候，忽然无意间一瞥摊在床上的被单上一抹陡然的殷红掠过。

    “血？！”

    他猛地捂住自己的嘴，只觉得肚子里一股反胃的感觉涌上来，好险没有真的吐出来。

    “这被子还是丢了吧……”

    他吸了口气，心里打着鼓。

    不然晚上怕是要做噩梦了。

    也不知道好不好找老师报销一下……

    一床好点的被子也要百来块钱了，算是他一个星期的伙食费了……

    他心里暗自盘算着月底的存款。

    但就在这时候。

    他忽然视角余光瞥见那一滩血迹似乎动了一下。

    他一愣低头看去，以为自己看错了。

    瞬间，他瞳孔猛地一缩。

    看见那血迹犹如一条红色的小蛇在被套上灵活迅速地移动着，转瞬之间便到了他手掌抓握着的部位。

    随后朝着他的掌心猛地一钻！

    “卧槽！”

    一阵钻心刺骨的剧痛，苏白赶紧松开手去，脸色苍白地看着自己的掌心，踉跄退了两步。

    “不是幻觉！”

    被子上的血迹真的不见了，而他的掌心处多了一个红色的斑点！

    “见鬼了！”

    他汗毛倒竖，慌乱之下想要转身就逃出这宿舍，然而刚要抬脚，却惊恐发现自己的身体竟然动不了了！

    每一处关节和血肉都好像是生锈腐坏了的发条木偶一样，散发着古旧的油臭味，僵硬又迟滞，甚至连呼吸都艰难许多，费尽力气稍稍挪动一下手指便已经是极限。

    与此同时，本来还算是灰蒙蒙的天色竟然愈加昏暗了下来，这宿舍里面都不知何时开始蔓延起了晦涩朦胧的雾气，就好像是漫步在云端之上，无法分辨东西南北。

    周围原本应该有的学生们的说话声游戏声等声音也迅速抽离，整个空间和时间似乎混淆成无序的线条，整个世界都一片死寂得让人心里发毛。

    只有自己心脏扑通扑通的剧烈跳动声才能证明他还活着！

    更诡异的是，远处隐约传来了一道清晰可闻的，清脆的皮靴踩在地板上的脚步声，正在缓缓朝着这个方向靠近。

    “啪嗒……”

    “啪嗒……”

    “不对……不是皮靴……”

    他悚然惊醒。

    更像是什么粘腻的巨大的触手在地板上的蠕动摩擦，粘稠的液体滴沥在地板上，偶然轻微拍打所引起的诡异的声响，让他瞬间毛骨悚然，一股刺骨的寒意爬上后背！

    随之而来的是，一道道怪异的、喜悦的、扭曲的、恐惧的呢喃声从虚空之中传来，萦绕在他的耳边，像是在低诉着什么不可告人的隐秘，又像是毫无意义的挣扎呻吟，让人头脑隐隐作痛。

    苏白惊悚地睁大了眼睛，不由自主试图看清那晦涩迷雾之中那一道鬼魅的蠕动的黑影的真面目。

    它似乎离自己越来越近，原本是在走廊，现在应该已经到了原本宿舍门口的位置。

    忽然停下了。

    嘎吱……

    虚掩着的生锈的铁门缓缓推开来。

    一抹象征着眼睛的红光穿透了迷雾扫射而来，仿佛穿越了无穷的时空与迷雾，最终落在了他的身上。

