    “八戒去保护师父，公主看好行礼。”六耳猕猴见状立刻大喊一声，就掏出随心铁干兵往白象杀去。

    同时暗暗留意四周，生怕再冒出来一个青狮或者金翅大鹏。

    “靠！”叶公主刚要调转车头，就见成百上千的小妖跟着他们的统领向她纵跃而来。

    为了避免连人带车被虏了，她赶忙从车内射出，然后祭出宝剑就对着这群小妖一阵猛刺，一时之间剑气纵横竟打得群妖死伤无数。

    “小娘皮扎手，速来支援。”一只穿山甲统领用自身鳞片硬吃了一剑之后连忙一个懒驴打滚出了攻击范围并大喊。

    好妖怪不讲武德，立刻就有一支支小分队向叶公主杀去，这些小分队的统领并不弱，有些都有地仙修为，整得叶公主狼狈不已。

    而另一边的白象却不是六耳猕猴对手，但奈何他小兵多，没有金刚不坏之身的六耳猕猴为了闪避群妖攻击倒也一时之间拿他不下。

    不过六耳猕猴既然学了原来孙悟空的本事，却而已不怕群战，只见他抓了一把猴毛吹了一口仙气，大喊一声‘变’，顷刻间猴毛就化作成千上万个六耳猕猴，挥舞着随心铁干兵跟妖兵战作一团。

    这种团战法术当然也需要消耗法力，好在六耳猕猴法力深厚。

    面对腾出手来并且发着狠劲真打六耳猕猴，白象只坚持五十多个回合便露出败像，只好使出独门绝学，伸长了鼻子向六耳猕猴卷去。

    卷是卷到了，但却被六耳猕猴一把抓住鼻子来了个左右横甩，砸的山体都震动不休。

    吓得白象连忙从鼻孔喷了个粘液，才使得六耳猕猴松手。

    就在这时，金翅大鹏雕却在这时候忽然从天而降一把抓住马背上狂奔的唐三藏，然后一扇翅膀就消失在天际。

    “不好了，大师兄，师父被妖怪抓走了。”

    和群妖战得正酣猪八戒刚一喊，就见草丛中跳一个青狮妖王，拿着大阔刀就对着他一阵猛砍，没有一会就将猪八戒撂倒在地，然后吩咐群妖首领一拥而上，自己则抽身去支援白象去了。

    青狮原本不想这么做这等偷袭之举，奈何他被金翅大鹏雕说服了，这全是金翅大鹏雕的计划。

    正在疲于抵挡的叶公主见状喊道：“猴哥，猪头要顶不住了，再不撤我也完了。”

    “呔！”

    六耳猕猴大喊一声，将随心铁干兵变大再一顿横扫，将青狮白象逼退之后就迅速抽身。

    只见他往叶公主处纵跃而去一把抓起后者就腾云退去，而猪八戒却也运气不错，青狮去支援白象之后，他就奋力抬钯一通乱筑，竟被他杀出了重围。

    他们的退去，引得群妖一阵欢呼，仿佛打了个打胜仗一般。

    而青狮、白象也不追，因为唐三藏已经被大鹏抓到洞中，他们不怕这几个不来，等将这几个都抓了，就可以享用唐僧肉了。

    至于六耳猕猴三人，现在却有些士气低落。

    “八戒，叫你保护好师父，你怎地跑去跟群妖打起来了？”刚刚落地，六耳猕猴就质问猪八戒。

    猪八戒委屈的哼哼道：“师父马快，一溜烟就没影了，况且忽然杀出那么多小妖挡道，我哪追得上啊我！”

    六耳猕猴正欲再说几句。

    却听到叶公主说道：“快看那边，那是？！卧槽......不会吧？”

    六耳猕猴与猪八戒顺着叶公主那纤细手臂所指的方向看去，只见远方一片空地上停着一辆辆奇怪的车，这些车就这样一排排的整整齐齐停在空地上，少说也有上万辆。

    他们知道是车是因为经常看到叶公主的越野车，觉得奇怪自然是因为那些车并不是普通的车，而是一辆辆火箭炮车。

    这些车毫无疑问，自然是孙悟空放的，这是他最新的产品，火箭推进剂全都是灵气助推，每一枚火箭炮搭载的都是小型反物质炸弹。

    毕竟这里又没有人禁止他使用，所有孙悟空搞出来的东西基本上都是大威力的，而磁约束反物质炸弹弹头下面则是以灵气算法做成的保护盾，有效的保证火箭炮在发射过程中不被敌人中途摧毁。

    当年火德星君一把火，可让孙悟空吸取了教训，从而改进了不少。

    当然也不是说孙悟空在这几百年只弄出这东西，他只是认为能远程就尽量不近战而已，反正他记得岳原舟就是这么教的。

    “去看看，去看看。”叶公主催促道，她觉得弄出这种阵仗的妥妥是穿越者啊，该不会就是孙悟空吧？她心里想道。

    六耳猕猴与猪八戒自然没有什么异议，于是三人迅速向火箭炮车阵飞去。

    三人很快就靠近火箭炮车阵，没有什么人阻拦，这时候他们注意到火箭炮车阵的后面有个小亭子。

    当三人靠近小亭子，只见亭子中间坐着一个奇怪的人，此人身穿皮夹克，一头猴毛整整齐齐，一脸猴样，却是孙悟空无疑了。

    这个样子的孙悟空，三人都是第一次见，但却一眼就认出来了，因为那些悟空币上印的就是这家伙的头像。

    “卧槽卧槽，全息投影屏、火箭炮车阵、这尼玛的真是穿越者没得跑了！难道这家伙也有系统？”叶公主一看到孙悟空就在心里呐喊起来。

    叶公主兴奋的大步走进亭子，脆声说道：“奇变偶不变！”

    正对着全息屏操作的孙悟空看了她一眼，没说话，然后继续操作。

    叶公主又说道：“天王盖地虎！”

    孙悟空还是没理她。

    “卧槽？这么傲娇？”叶公主见孙悟空不吭声，内心暗暗吐槽道。

    就在她正准备继续说的时候，却见孙悟空停下手中动作，并笑着说道：“你就是文成公主吧，你也不用说了，俺老孙并非是你想的那样。至于我这些本事，你也不用问，到时候取经结束，你自然会知晓。”

    岳原舟既然叫是孙悟空来，当然会告诉他穿越者是什么，不过他并不想让孙悟空说太多，所以只告诉他文成公主是穿越者的事。

    孙悟空又不傻，所以其他的也不用岳原舟说，他就自己猜出来了。

    见孙悟空这么说，叶公主更是忍不住了，她问道：“你不是穿......”

    “嘘！”

    她还没说完，就被孙悟空嘘了一声打断，然后就看到孙悟空神秘的用手指了指天。

    叶公主见状吓了一跳，因为她以为孙悟空在提醒她天道在看着，于是连忙闭嘴。

    但是心里却升起更大的疑虑。

    孙悟空可不管她，只见他看着六耳猕猴与猪八戒说道：“我呢，叫孙悟空，你们应该认识吧？”

    见两人点头，孙悟空才继续说道：“老孙我这次来有两件事，第一就是来跟这狮驼岭妖怪们讲讲道理，顺便让他们把欠的债给还了，毕竟这些妖怪有些欠款都逾期了，想来是在他们大王包庇之下不想还了吧，这种情况我见很多次了。第二嘛，倒是不急，不急，等第一件事办完了再说吧！”

