    流星坠落！

    不过这一记流星坠落，目标并不是此时还在线上赖着不走的妖姬，而是他面前的三个近战小兵。

    之所以林然这么急着赶往中路，主要是因为在吃过了两个人头经验的他只差一点经验就到六了。

    对于星妈这个英雄而言，六级与否那可是质的差距，自然是先要蹭到六再说。

    在吃掉了第四个小兵之后，他的经验条终于达到了满值, 成功升到了六级。

    这个时候，林然又瞅了一眼上路的局势。

    鳄鱼已经用W技能咬出了一个先手，随后接上了自己的QE。

    酒桶则在其后接上了自己的肚皮与Q，并用W的加攻效果狠狠地A了上去。

    甚至没有等TheShy从眩晕中清醒过来，二人就直接配合着秒掉了兰博。

    林然虽然已经升到了六级，但并没有在此时释放自己的大招去保TheShy。

    毕竟鳄鱼＋酒桶的伤害已经溢出太多了, 他就算释放了大招, 恐怕也很难帮助TheShy多活哪怕一秒钟，意义不大。

    还好TheShy已经预知了自己的命运, 在二人集火他前就释放了恒温灼烧，铺洒在了自己的脚下。

    虽然他的身上只有一根黄棒子和一本小黄书，法强并没有很高，但还是靠着基础值打出了不菲的伤害与效果。

    酒桶从恒温灼烧中走出来之后，血量已经不到一半。

    抗塔的鳄鱼虽然身板更硬一点，身上有水银鞋和小木锤，但被防御塔打了两下，血量也差不多剩余50%。

    刚刚赶到的Rookie抓住了这个机会，一记被加速之门强化过的电能激荡暴射而出，同时命中了酒桶与鳄鱼两个人。

    然后果断闪现向前，一个苍穹之跃高高跳起，一锤砸在了后方的酒桶身上，接上AE将其秒杀。

    提前行动、借着黑雾加速的塞纳和泰坦此时也已经赶到了上路，前者一个Q技能，以鳄鱼为跳板，命中了后面的Rookie。

    后者则趁势压上，准备对Rookie出钩。

    鳄鱼则是先行拉出了塔外, 规避一下来自防御塔的伤害，准备换泰坦来抗。

    防御塔的伤害已经累积了起来，他的这点血量要是在吃上两发光炮，弄不好直接会死在里面。

    因为塞纳带的天赋是冰川增幅，这发命中杰西的Q技能是触发了减速效果的。

    没有闪现的Rookie顿时尬住，被泰坦的钩子结结实实给拉了回去，又接上了一记平A。

    还好泰坦和塞纳两个人都是没有升六的，鳄鱼也刚打完了一套技能，他们现在能打到杰西身上的输出相当有限，一通折腾下去，只把Rookie打掉了大半血。

    而泰坦还因为抗累加到最高伤害的防御塔的缘故，血量唰唰往下掉。

    Rookie正在开着W拼命让自己往塔后跑，想要尽可能地拖到下一个技能好。

    也就在这个时候，奈特的身影陡然出现在上路，WR双踩向前，对着塔下的Rookie丢出了QE。

    他和林然没有互相纠缠，知道这样是在浪费时间，差不多一起出发，从中路开始赶往的上路。

    不过因为他有WR的双重位移在, 直接从下方连穿两墙, 速度自然不是林然一个腿短的星妈能比的。

    也就是看到Rookie的血量不高，奈特才会这么玩的。

    不然用两个高伤技能来赶路，多少还是显得有些许奢侈。

    但Rookie却在奈特踩过来的时候，突然一个急速的小变向，极限扭掉了他的链子。

    这下奈特就有点尬住了。

    只中了一个技能的他连电刑都没能打出，导致现在Rookie的身上都还有将近小半血。

    于是只能一边选择平A，准备用第二下攻击去强行打出电刑，一边把自己的引燃套在Rookie的身上。

    可就在引燃即将被套在Rookie脸上的前一刻，一道圣洁的金色光芒突然从天而降。

    祈愿！

    这记大招完美触发了最高的治疗效果，直接把杰西的血量抬到了将近500点的安全区间。

    平野绫和管泽元也被这发大招给惊到了。

    “好关键的大招！这下局势可被完全逆转了，毕竟防御塔打人实在太痛。滔搏这边的人想要再强行冲死杰斯，恐怕要付出很大的代价。”

    “主要是奶妈竟然不声不响地升六了……现在的等级比下路的其他三个人都要高，Tricky是怎么做到的？难道是刚刚在中路单吃的那波线吗？”

    “滔搏果然选择了撤退，但这样一来，妖姬的位置就有点尬住了。依靠W回去的她刚好撞到奶妈的脸上，后面可还是有厄斐琉斯和皇子的！”

    “但是妖姬并不知道这些呀，他甚至追着奶妈A了起来，还想等技能好了去杀没鞋子的奶妈。”

    “完了完了，残血的泰坦和半血的鳄鱼也带着塞纳再往这边赶，他们还是不准备放弃峡谷，准备在杀了奶妈之后拿。”

    “这下滔搏很危险，如果这波处理不好，恐怕要出大事儿了。”

    “Tricky在带着妖姬原地兜兜转，奈特好像并没有意识到这是勾引呀，还在陪着他在这里耍，两个人贴的好近。”

    “泰坦终于靠了过来，一个Q技能勾中了奶妈，鳄鱼也用E钻了上来，准备直接秒Tricky了。”

    “但是皇子已经赶到了这边，甚至还在中间的草里等了一下……EQ出手！好帅的EQ！直接挑起了除了塞纳之外的所有人，并盖上了自己的大招！”

    “奶妈直接就在皇子的坑里放了个W，沉默了里面的鳄鱼和妖姬，这下俩人怕是不好出坑了。”

    “厄斐琉斯现在手里刚好是莹焰与坠明，莹焰Q接坠明Q下去，又打出了一波爆炸AOE。”

    “泰坦和鳄鱼直接被莹焰给炸死了，妖姬在吃完坠明的禁锢后，还又被奶妈的E技能给禁锢了一下。”

    “Tricky的奶妈是主Q的呀，禁锢时间好长，妖姬差点也被打死，极限地交了个W往上逃跑。”

    “哎呦！这炮好准！奈特也倒了……Rookie居然被救下来之后没有回家，而是选择了偷偷绕后，朝着奈特的落点打了一炮。”

    “塞纳倒是挺精的，知道队友们已经崩了，提前开着黑雾跑回了自己这边的上一塔，避免了再送一个的命运。”

    “塞纳跑了是跑了，但正面还是打了个一换四啊，而且看起来，对滔搏而言，最重要的进攻点——峡谷先锋也要掉了。”

