    天火劫，金身境强者遇到都九死一生，无数高手陨落于此。

    名师堂总部，很多九星名师，冲击金身前，都会花费数十年，乃至上百年准备，才敢迎接灼烧……

    这家伙倒好，圣域九重宇空境，就引来了，而且还是最顶级的至尊天火……

    就在大家都认为他抵挡不住，会被烧死的时候，却发现，人家屁事没有不说，还借助火焰炼器……

    尼玛！

    一群九星名师，瞬间便秘了一样，你看看我，我看看你……不知道如何是好。

    想过这家伙被烧成灰烬，也想过勉强渡过，身受重伤，可……从未想过，跑天火里面炼器去了……

    活的太滋润了吧！

    控制雷劫攻击比自己实力强的，现在更是拿天火炼器……

    大哥，天道是你家开的？

    人家是来惩罚你，不是让你借个火……

    正满心的羊驼飞过，就见空中的张悬转头看过来：“咱们这里有寒冰灵液没？借点给我用，我要淬火……”

    “寒冰灵液？”

    面皮一抽，任清远无法拒绝，只好道：“有！”

    手腕手指一点，一个玉瓶笔直飞了过去。

    “多谢了！”

    张悬随手接过，真气涌动，猛地一拍瓶子。

    呼啦！

    一道道灵液，立刻蜂拥着冲向眼前的金源鼎。

    滋滋滋滋！

    白雾升腾，烟尘四起。

    炼器之中，矿石、金属的比例、融合十分重要，但和淬火比，还是差了一些。

    寒冰灵液，是淬炼兵器的至宝，只要是九星炼器师，都会准备一些，在场这么多九星名师，应该也会有，一问之下，果然拿到手了。

    “这是……他炼制的兵器？”

    很快，烟尘消失，张悬松了口气，诸多九星名师和任清远急忙看去，全都嘴角一抽，差点没晕过去。

    本以为，借助天火，炼制的兵器，必然神武非凡，恐怕最少也是大圣级别的神兵，结果……谁能告诉我，这一坨，到底是特么什么吗？

    黑黢黢的，炉鼎不像炉鼎，砖头不像转头，大便不像大便……你敲击了半天，看起来手法玄妙……到底敲了个啥？

    “这之前应该……是个鼎吧？”

    一位九星名师，有些不确定的道。

    “不太像，现在看起来像是一个鞋拔子！”又一位九星名师扶着下巴，补充了一句：“嗯，和板砖相似的鞋拔子……”

    “……”张悬。

    “哈哈，我金源鼎果然晋级了，多谢主人……”

    很快淬火完毕，一个满是兴奋的声音响了起来，不过，随即有些疑惑：“主人，我这是怎么了，怎么感觉脑袋好方，而且走路有些晃……我的腿呢？”

    “这个……你的腿，我觉得不好看，给你修了一下！”张悬脸不红。

    “修掉了？那……我用来炼器的炉灶呢？”金源鼎找了半天，没找到，再也忍不住。

    “我觉得太大了，用金元灵石填满了……”张悬心不跳。

    “那我怎么炼器或者炼丹？”

    “炼什么气，炼什么丹……你不觉得屁股大了吗？刚好符合你的进攻特点，用屁股坐人！”张悬满是认真：“我觉得你现在比以前帅多了……”

    “帅多了吗？哈哈，我就知道，我金源鼎最帅……以后，肯定能勾引不少母鼎……”一声大笑，金源鼎十分满足。

    “……”任清远。

    “……”九星名师。

    这一主一仆，是不是对审美有什么错误的理解？

    远远看去，和板砖都一模一样了好不好……

    长成这样的炉鼎，还是第一次见到！

    算了，天才有天才的想法……开心就好！

    不理会下方众人的震惊和郁闷，张悬看向眼前的金源鼎。

    虽然弄了太多的金元灵石，看起来如同一坨，但质量上却不容小觑的。

    已然达到了大圣神兵的级别。

    而且重量上十分骇人，就算不朽境初期强者，被一屁股坐上，恐怕都要当场变成肉泥。

    “自己去感悟力量，争取早点掌控……”

    十分满足，将金源鼎收进折叠空间，精神内视，感受身体的变化。

    经过至尊天火的淬炼，修为不光突破了大圣级别，体内的全部细胞，杂质都被清除干净，散发出活力，好像新生儿一般，带着浓郁的生机。

    “这是……见神不坏大圆满境界？”

    张悬眼睛放光。

    天火淬炼下，别人需要不知多少年才能晋级的见神不坏境界，竟然直接达到了大圆满。

    不仅如此，肉身和真气，都已经有了向金身转化的趋势，看样子，只要稍微巩固，就能再次引来天火劫，冲击真正的金身境。

    “肉身见神不坏大圆满……巫魂金身境大圆满，再配合金源鼎和龙骨神枪，不朽境后期，乃至巅峰，也能一战！”

    拳头捏紧。

    修为达到大圣级别，每一个小级别之间，都如天堑一般难以逾越。

    短短一天时间内，不光巫魂晋级到金身境大圆满，肉身、真气更是通过孔师的上品突破法，也达到了见神不坏巅峰，体内力量狂涌……此刻的他，就算不借助外力，兴梦剑圣联手，也未必能够抗衡了。

    可以说……进步实在太大了！

    之前，不燃烧孔师之血，遇到那些异灵族人，只能逃走，而现在，已然有了一战之力。

    “不过，刚刚晋级，还需要掌控一段时间，才能发挥出最强的力量！”

    灵魂和肉身是分两次晋升的，在力量控制上，还有些瑕疵，并不圆满，不过，不要紧，只要给他几天时间，应该能顺利契合，发挥出更强的战斗力。

    看完金源鼎和自身，张悬这才飞了下来。

    这次虽然在孔庙祠堂引来了天火劫，但火焰几乎都被他一人吸收光了，四周的建筑，并未遭到伤害。

    他刚落下，洛若曦也从大殿里走了出来。

    “多谢任堂主……”

    来到任清远跟前，张悬抱了抱拳，正想感激的说上一句，要不是他同意进入这里，也而不可能有所领悟，突然感到地面一阵晃动，天空中出现了另外一个太阳，光芒耀眼，照射四方，似乎将整个大陆，都笼罩在内。

    太阳之中，一座巨大的庙宇横亘其中，宛如华丽的天宫。

    “孔庙……出现了……”

    任清远瞳孔一缩。

    （四更，求月票，汗，忘了，今天才29号。）

