    林朝暮隐约听见了一阵叮叮叮的清脆声音，好像是什么金属的撞击声，就在前面的不远处。

    但是她不敢下车，因为李安特意嘱咐过，所以虽然心中焦急万分，但依旧还是老老实实坐在副驾驶上，竖起耳朵仔细地听, 企图想要听出什么信息，心里万分紧张，不停的跺着脚。

    “李大人，你变慢了。”

    扶苏平静的说道，两人战斗一触即发，手中的长剑对拼了十几个回合, 随后各自都往后退了几步站定。

    “你小子吃了什么药，进步倒是很快。”李安轻喘着气, 用手中的墨眉支撑着自己的身体，他左边的肩膀上，衣服已经被划开，伤口中鲜血不停地往下流，将整个袖子都染成了红色。

    这小子不知道干了什么，实力比起上一次见面的时候要高了一大截，那个时候他还略胜一筹的，现在反而有些不是对手了。

    到了他们这一层次，实力已经不怎么涨了，稍微一点进步就能够拉出一大截来，如今的他恐怕比起扶苏来要弱了半个层次。

    “哪有什么药啊？只不过这几十年过得有些刺激，比不上你这闲云野鹤。”

    扶苏摇摇头，他的身上同样也有伤口，不过比起李安来说要好了太多，看着李安麻溜的撕掉袖子在自己的肩膀上打了个结，古板的脸上出现了一丝笑容。

    “我说现在怎么和我玩儿文斗了，敢情是武斗没什么挑战性了呗？”

    虽然受了一些伤, 但李安脸上依旧没有什么表情，等包扎完了之后又握紧了手中的墨眉, 虽然打是大可能打不过了，但他可不会就这么轻易认输，真要拼起来，鹿死谁手还真不一定呢。

    “是，不过没想到文斗还是不太斗得过你。”

    扶苏轻笑了一声点点头，他确实在做生意这一块没什么天赋，遇上平常做生意的倒是没什么难度，但和李安对上之后就有些困难了，在做生意这一块，他确实输得心服口服。

    “再来？”

    “好。”

    两人言简意赅，随后再次往对方冲了过去，双方挥剑没有任何的华丽招式，仅仅只是普通的劈砍刺挑，但是速度奇快，只能看见手臂挥动，却根本看不见剑的影子，如果不是不停地传出碰撞的刺耳尖锐声音，恐怕看见的都以为这是两人在用空气打架呢。

    李安出招快准狠，招招都直取扶苏命门, 丝毫没有留手的打算, 而扶苏大多时间都是在格挡，并没有急着发动攻势，李安单手执剑，而扶苏则是双手做挡，一时间再次焦灼起来。

    看上去李安好像处于优势之中，但实际上双方心知肚明，如今的他已经落入下风了，就好像抄起树枝打石头，你花了很大的力气，但是石头纹丝不动，等着他快要挥动得没有力气的时候，这石头就会跳起来狠狠地撞他。

    而这个转折点，就在李安换气的时候。

    所谓一鼓作气再而衰三而竭，高手之间的对决，胜负也实在换气之间，因为在那一刻，换气的人是没有什么招架之力的，而对方如果还有气在丹田，那么轻轻松松就能够获得胜利。

    而刚刚李安左肩被划了一条触目惊心的伤口，就是在他强行换气的时候，被扶苏抓住了机会，要不是他最后关头偏了一下，恐怕现在胳膊都被砍下来了。

    而之所以他说扶苏进步了很大一步，就是他的气比起之前更浑厚了，所以比起李安来说，他的换气要晚了半刻钟。

    别看这半刻钟只是短短的时间，但是对于他们这个层次的人来说，那就已经足够奠定胜局了。

    李安乒乒乓乓的猛砍了扶苏三十几剑，扶苏双手做挡稳如磐石，仅仅只是受了一些小伤，但李安已经有些气衰了。

    古代两人大战三百回合的情况，是因为双方之间的气和招数都差不多，你这边气衰了，那么对方也是一样的，所以各自站定之后换气再打，几百回合是很常见的事情。

    不过其他人就不是这样了，一来战斗双方很少有气完全处在相同层次，大都是像现在他和扶苏一样，相互之间会有一些差距，而这些差距，就是缩短回合的关键。

    如果斗的回合越多，那就证明双方之间的实力都差不多，斗的回合越少，那就说明双方之间差距越大，当然也有一些气略输一筹但是在招式上更凌厉的人，利用自己十年磨一剑的绝学将比自己气要足的敌人给斩杀了，那也是常有的情况。

    只不过到了他们这个层次之后，那些招式已经不管用了，江湖中那些被奉为武林绝学的招式，在两人这里仅仅就是最精髓的那一刺或者一砍而已，没有任何的前摇准备动作，出手就是武功秘籍中的最后一层。

    李安知道自己马上就要换气了，所以脚步不停的往后退，意图拖过扶苏这半刻钟运气的时间，但是扶苏根本不会让他轻易就这么往后退了，他依旧双手持剑，但是架势却反守为攻。

    这柄墨眉是李安的剑，跟了他上千年，只不过上一次被扶苏杀死之后就被扶苏拿走了，最后一次四百年前李安杀死扶苏的时候，这柄剑没有在扶苏手中，而现在他又回到了李安的手里。

    而扶苏手中的剑比起墨眉来说长度相当，但是剑身要宽一些，剑坯也更厚，通体呈金黄色，刻着复杂的花草纹，靠近剑柄的那里，花草纹天然汇聚成泰阿二字，这是他们赵家世代相传的泰阿剑。

    扶苏的攻势并不凌厉，但每一招一式的力道都很重，李安每次接招手腕都会剧烈的震动一番，虽然卸掉了大多数力道，但是剩余的几层力依旧让他有些吃不消。

    就在半刻钟的时间即将到来的时候，李安也感知到扶苏已经气衰马上就要换气了，他心中也隐隐的松了一口气，手中墨眉横档在前，挡住了扶苏这双手握剑自上而下的重砍。

    双剑对上的那一瞬间，李安脸色猛地一变，这力道，比起刚才的力道来说要更加沉重，而且沉重了不止一倍！

    这小子的招式也厉害了很多，他几乎每一次出剑，都在往李安手中的墨眉相同的地方砍，这样李安卸力的手法就只能一直保持这样的姿势，久而久之的，他的消耗就更快了，而扶苏却一直在蓄力，如同叠浪一般，一浪更比一浪大，两人的差距呈两倍拉开，所以他才会觉得这最后一击格外的重。

    “叮！”

    这最后的一击格外的响亮，李安的手腕止不住的颤抖想要强行挡下扶苏这蓄谋已久的一击，但最后他失败了，他的虎口已经裂开，墨眉从手中滑落掉在地上。

    泰阿剑在砍掉墨眉之后没有就此停止，而是顺势朝着李安的肚子刺去，上一次就是这样的，李安眉头紧皱，咬牙侧过了身。

    剑锋轻而易举的划破了李安的衣服，在肚子上留下一条深红的口子，要是再往里面一点，那就直接是开肠破肚了。

    这一次李安大败，他身受重伤躺在马路上，旁边是掉落在地上的墨眉。

    “李大人，你输了。”

    扶苏居高临下的看着一脸平静的李安，手中的长剑直指他的咽喉。

    “嗯，输了。”

    李安平静的回答，轻喘着气，他确实输了，而且输得很彻底，这一次，两人仅仅只是战了六十个回合，自己就重伤了，而扶苏仅仅只是轻伤而已，如今只要扶苏手中的泰阿剑稍微往前一递，自己就要再次陷入沉睡了。

    如果他再狠一点的话，那下一次不出意外会是在始皇陵醒了过来。

    李安轻轻地叹了一口气，他倒不是怕死，也不是在为输了扶苏而懊恼后悔，他只是单纯的有些疲惫。

    一直这样斗来斗去的，他早就已经疲惫不堪了。

    “放过车里那个丫头吧，我和她不熟，也没什么关系，就是个没爹的孩子，死了她娘会很伤心。”

    李安想了想说道，既然今天注定要死在这里，那他也就安心去死了，只不过和林朝暮没什么关系，要是那黄毛丫头死了的话，董莲应该会很伤心的吧？那个家里也再也听不见有人扯直嗓子丫头丫头的喊了。

    “今天不论是你赢还是我赢，都没有任何的意义。”扶苏平静的看着李安，不紧不慢的说道，手中的长剑保持着不动，既没有收回来，也没有刺出去。

    “你他妈早明白这一点也不至于。”李安轻咳了一声骂娘，这混账殿下和他斗了上千年，直到现在才明白过来这个道理，这他娘的脑袋被驴踢了。

    “其实我几百年前就明白了，只不过今天单纯的想要和你打上一架而已。”扶苏笑了笑说道，收回了手中的泰阿剑。

    “神经病。”李安捂着肚子坐起身来，嘴里骂骂咧咧。

    去他妈的早就明白了现在还下这么狠的狠手，要不是最后一下他躲得快，现在已经开肠破肚了，他可不想这样死，太他娘的难看了。

    “但在你闲云野鹤的这几百年里，我又找到了其他的法子。”

    “能行？”李安愣了一下，原来四百年不见，这小子是去找其他的路了。

    “至少比互相打要行，这次我来是想找你，碣石地宫里的东西拿出来了之后，还有一个地方要去一趟。”

    “始皇陵？”李安心中已经有了猜想。

    “那是最后要去的地方，今天我就是来还你剑的。”

    扶苏说完提着剑头也不回的走了，留下李安一个人坐在马路上骂骂咧咧。

    “去你吗的大傻驴，疼死老子了......”

