
　　当看到桌上摆放的菜肴后，刚刚拿起筷子的陈江山又愣住了。

　　红烧肉、炒腰花、酱牛肉，土豆丝，外加一个排骨汤……

　　这不过年不过节的，竟然这么丰盛。

　　这年月，就算是干部家，恐怕也不敢这么奢侈吧！

　　“你们这是干嘛呢，没必要这么破费！”

　　陈江山皱着眉头说道。

　　听到大哥的话，林婉秋摆摆手道：“哥，今天你来得太匆忙了，也没来得及准备，这是昨天的菜。”

　　“你们……天天吃这些？”

　　陈江山愕然地问道。

　　陈江海则跟着说道：“哥，明天我带你去富春，尝尝那边的特色菜，今天先将就下吧。”

　　“不用了不用了，这就挺好了！”

　　陈江山连连摆手、

　　“那喝点不？”

　　陈江海跟着拿了一瓶茅台问道，为了方便请客，他前些时候去第一副食品商店直接买了两箱茅台丢家里。

　　虽然一瓶就卖一百多，抵得上普通人一个月工资，但绝对是物有所值。

　　他还琢磨着，等手头资金宽裕了，每个月都买个几箱丢那，过个十几年，拿来请客绝对是倍有面。

　　“不喝了，吃饭吧！”

　　说罢，陈江山拿起碗筷，吃了整整三大碗。

　　“哥，要不看会电视再走？”

　　吃好后，陈江海跟着招呼道。

　　陈江山看了一眼林婉秋，摇了摇头：“有点累了，还是早点休息吧！”

　　“好。”

　　陈江海也没再强留。

　　过去的路上，陈江海主动问道：“哥，这些年你还好吧？”

　　陈江山沉默了片刻，摇了摇头道：“不好。”

　　“怎么了？有什么事吗？”

　　陈江海略显紧张地问道。

　　陈江山没好气地说道：“整天担心你会出事，能好到哪里去？”

　　听到陈江山这样说，陈江海眼睛微微一红：“哥，都是我不好，让你们……”

　　“行了，不说了。”

　　陈江山伸手拍了拍陈江海的肩膀道，“过去的事就让它过去好了。”

　　“婉秋这么好的女孩子，你可得跟她好好的过日子，千万别辜负人家了……”

　　“你要做生意什么的，我也不懂，但是我要提醒你一句，千万别好高骛远，还是脚踏实地的好……”

　　此时的陈江山，耐心的跟陈江海说着这些再简单不过的道理。

　　陈江海也认真地听着，心中充满感动。

　　尽管自己做了那些糊涂事，但是大哥还是跟以前一样，依然十分关心自己，在乎自己！

　　这，就是无法抹灭的亲情！

　　……

　　送完大哥，回到家中，林婉秋立马迎了上来问道：“江海，你哥没把你怎么样吧？”

　　“婉秋，你这话什么意思啊？”

　　陈江海不由得挑眉问道。

　　林婉秋吐了一下舌头说道：“先前我看哥那么生气，还以为他会找个没人的地方，好好教训你一番呢！”

　　“没有的事儿，大哥已经原谅我了，你就放心好了。”陈江海摆摆手道。

　　林婉秋不由得展颜一笑：“那真是太好了！那……爸妈那边……哥怎么说？”

　　“爸妈已经不生我气了，他让我抽空过去看看。”陈江海如实回答。

　　林婉秋更高兴了：“江海，那你可得早点去看看爸妈，这些年，他们一定很担心你。”

　　陈江海重重点了点头：“嗯，前几年我实在是太混账了，不但没能尽到当儿子的责任，还让他们伤透了心……”

　　说到后面，陈江海也多了几分伤感之色。

　　林婉秋则搂着他的胳膊安慰道：“江海，现在也不算迟，你不要想太多了，以后咱们好好孝敬他们就好了。”

　　听到这里，陈江海抬起头，双手托住林婉秋的脸颊，一字一句地道：“嗯，婉秋，你放心，我一定会让你们过得更好，！”

　　“我相信你！”林婉秋双眸凝望着自己的男人，毫不犹豫地说道。

　　……

　　第二天一早，心结打开的陈江海，觉得神清气爽，整个世界都仿佛变得开阔了不少。

　　“婉秋，走了啊！”

　　吃完饭，他招呼了一声，将自行车趟了出去。

　　“嗯，等我拿本书。”

　　林婉秋赶紧应道，飞快的拿了本书。ŴŴŴ.23sk.com

　　夫妻二人没用多长时间，就来到了姜大爷家门口。

　　只见陈江山已经早早起来站在门口，翘首以盼了。

　　他想好好看一看，自己这个弟弟的改变究竟有多大。

　　吃好个早餐，三人跟着就来到了坡子街的秋海维修铺门前。

　　“江海，这……这是你的店铺？”

　　虽然早就做好了心理准备，可真正看到这家店面的时候，陈江山还是满脸的惊讶之色。

　　在他的想象中，弟弟这个店铺可能会很小，很旧，根本不起眼。

　　可是现在看着这宽敞的门头，干净的店面，完全颠覆了他的想象。

　　陈江海指了指道：“哥，你看，这就是我的铺子”

　　“好……好！”

　　陈江山十分的激动，已经说不出别的话来。

　　看到弟弟总算是出息了，他觉得比自己混得好了还高兴。

　　“走，进去看看吧！”

　　“嗯！”

　　整整一个上午的时间，陈江山就坐在店铺里面。

　　看着陈江海和林婉秋忙碌的样子，他虽然嘴上不说什么，心里十分宽慰。

　　想来这五百块钱，真是陈江海凭自己本事赚回来的。

　　既然这个弟弟能洗心革面，重新做人，他这个当哥哥的也就放心了。

　　“江海，我准备下午回家了。”

　　找了个空闲时间，陈江山把陈江海拉到一边说道。

　　陈江海愣了愣：“哥，你这是干嘛？既然来了，多待两天啊！我那个厂子你还没去看呢！”

　　“不用了，爸妈还在家里，我不放心，早点回去照顾他们。”陈江山摇摇头说道。

　　说到父母，陈江海心里一酸，眼睛又红了。

　　“哥，等我忙完这一阵，我带着婉秋去看爸妈！”

　　陈江海立即表态道。

　　陈江山欣慰地笑了笑，“好！那我就和爸妈在家里等你过来，爸妈知道你现在能踏踏实实做事，肯定会很高兴的！”

　　“哥，你放心，我会尽早回去的！”陈江海保证道。

　　陈江山点点头，然后从口袋里拿出那张汇款单：“这钱你拿回去吧。”

　　“哥，你这是什么意思啊？为什么不要？”陈江海有点急了。

　　陈江山指了指铺子道：“你现在开着店，还承包了厂子，开销肯定不小，这钱你留着备用。况且你哥我有手有脚，用不着你接济。”

　　“哥，这是我给爸妈的！”陈江海跟着说道。

　　陈江山脸色一沉：“怎么？现在就看不起你哥了？难道我连爸妈都养不起了吗？”

　　不管陈江海说什么，陈江山都没肯要这笔钱。

　　在他看来，有些东西，比钱更加珍贵。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百六十六章 有些东西，比钱更加珍贵免费阅读。https://xs.23sk.com 