    李修贤本来正在喝水，听到他的问话，瞬间把水喷了周星星一脸，然后仔细打量了他几眼，老老实实地回答。

    “没眼光，我才十九，怎么就不像学生了。”

    张品有点可惜，他记得何老师好像就转到这所学校去了，陈家驹女朋友阿美也在，好像里面还有一个漂亮的女学生。

    原本以为自己年纪不大，可以卧底到学校当学生，从而来一场师生恋和校园恋爱，嗯，一起谈最好了。

    “阿杰，你说呢！”

    他觉得李修贤的眼光不行，所以看向一旁正在补资料的宋子杰。

    宋子杰抬起头，先是揉了揉自己的脑袋，然后摇了摇头。

    “真的一点都不像，我当初在学校都没有你这么帅。”

    宋子杰虽然否认了他的询问，可说的话还是让他蛮开心的。

    实际上正如两人所说，虽然张品实际年龄才十九，看起来还挺小的，但是从他当警察，尤其是穿越而来以后，接连经历好几起大案，杀了上百人后，身上已经有一种气势了。

    气势这种东西虽然听起来很玄乎，但是却也是真实存在的。

    只是从他身边人就可以看得出来，一开始，不管是李修贤还是宋子杰，又或者是最喜欢开玩笑的周星星，原本对他的关系都是非常平等的。

    但是随着他杀的人越来越多，警局里的同事虽然没有疏远他，但是却不敢在他面前开玩笑了。

    就连最喜欢嬉皮笑脸的周星星，看到他也有些拘谨。

    这和他的警衔没有太大关系，反而是因为他严肃的气质。

    就比如现在，他明明是用开玩笑的语气询问，可问到的两人都一脸严肃。

    看到两人的样子，张品就知道自己师生恋和校园恋爱怕是要破灭了。

    不过他看着周星星那张脸的时候，就心中一动，知道自己差点被对方带进沟里去了。

    他的气质虽然演不了学生，但是可以当老师啊，当了老师，一样可以有......

    于是他拍了拍桌子，吸引了众人的注意力。

    “有行动，大家注意！”

    在场的都是重案组警员，反黑组那边黄署长只是和他谈话，今天还没有正式上任，于是他也没有调遣那边的人。

    “我进去当老师，阿杰，你带两个脸嫩的同事进去扮演学生，阿B，你带一组的人，守住学校前后两个门，留意有没有行为异常的人。”

    “进去学校的人，每人领一把手枪，记得不要暴露在学生面前，阿B，你们在外面策应和监督的，等下拿着署长签字的条子，去领枪和避弹衣，报告大家都看了，对方有AK和炸弹，不排除还有其他重火力，在任务中随时有可能和对方交火，大家一定要注意安全。”

    一旁的众人脸上放光，一个个不知道有没有听到他后面叮嘱的事情。

    实在是张品带队执行了几次任务后，每次都算得上大获全胜，现在众人已经产生崇拜心理了。

    “阿头，这个案子，不是政治部接手了吗，我们这么做，会不会......”

    最后还是宋子杰清醒一点。

    “我也不想去没事找事，但是署长压下来的命令。”

    张品也有点无奈，不过事已至此，为了总督察，他还是决定搏一搏。

    因为要卧底，加上他在港岛名气不小，为了不提前暴露，这次他决定来个大变身。

    首先是找了个美容工作室，把头发搞了一个三七分的油头，这是真正的油头，头发上打了整整一瓶摩丝，吓得张品生怕真的枪战的时候，头发会不会燃起来。

    不过这样的效果很好，这么一搞，整个人就来了一个大变样。

    然后他又给自己配了一副金框眼镜，当然，框只是金色，不是金子，镜片也是没有度数的。

    身上穿的自然不用说，一套整洁的西装，最后张品一看，倒像是一个置业顾问，而不是老师。

    不过没办法，资本主义就是喜欢搞这一套。

    搞完这一切，他就开车朝着史密斯学校而去，宋子杰早已经提前联系了学校负责人，那边也很配合，连张品的照片都已经挂到教师墙上了。

    “靠，你说的办法，就是进学校当校工啊！”

    就在张品准备妥当，即将要上任老师的时候，周星星因为不需要打扮，已经提前一步潜伏进学校了。

    可进来以后，他顿时就傻眼了。

    “对的！我们不是进来了吗？”

    曹达华又使出了自己在圣彼得堡学校多年校工的经验，开始扮演起一个帕金森患者。

    “还是一天上十二个小时，全月无休，一个月五百块的辣鸡岗位！”

    周星星看看身上的清洁工制服，再看了一眼因为生气，所以用力摔了一下就碎成两截，然后被扣了五十块工资才换了一个新的扫把。

    “包吃包住哦！”

    曹达华眼睛已经盯上了一个从两人身边蹦蹦跳跳过去的女学生，嘴里开始流起口水，倒是很快就代入了自己的角色，他这样子，很容易引起周星星怀疑，觉得对方是本色演出。

    “入职前还要交两千块钱押金，如果不做满一年，押金就不会退！”

    周星星觉得自己心在滴血，好不容易省吃俭用了一个月，攒的工资就变成押金被招聘处的人收了上去。

    “那当然了，你看我们身上穿的制服，手上拿的这些工具，还要那辆三轮车，当然要先交押金啊，学校怕我们拿着这些东西跑了嘛！”

    曹达华做了多年的清洁工，倒是对这些很熟悉，并没有觉得有什么不妥。

    “混蛋啊，不会真的不退押金吧。”

    周星星此时有点慌了，看曹达华的样子，他觉得自己的钱拿不回来了。

    “怕什么，我们做满一年就好了嘛，我告诉你，学校做事最轻松了，还有漂亮的女老师可以看，女学生也可以偷偷的看哦，不过不要光明正大的，不然她们会打人的。”

    曹达华这个家伙，倒是还真觉得这是一件美差。

    也怪周星星自己没长脑子，张品让他提前卧底进来打听消息，他立刻就找到了曹达华。

    两人一合计，曹达华就说自己有经验，能够带他轻轻松松就进入史密斯学校。

    于是他想也没想就答应了下来。

