    青年精英队，是由民间综合组织科学研究机构SRC的精英组成的，从救援活动到捕获怪兽和保护到调查超常现象，活跃于各个领域的专家团队。

    由于风野信比起剧情要早上差不多一年左右就来到了高斯世界，为了先站稳脚跟，所以风野信很直接的就去青年精英队申请入队。

    但是却因为年龄的问题被考核官拒绝过很多次，直到日浦晴光亲自过来监督入队考核，并且让风野信露了一手过后，总算是让风野信以电脑领域及王牌飞行员的身份进入了青年精英队，从事相关的工作。

    而在风野信加入了青年精英队经过了一年之后。

    原本平静了一年多的世界突然在某天检测到了异常的能量反应，但却没有捕捉到，而在今天，各个检测系统又再度捕捉到了跟上次一样的异常能量反应。

    EYES的队长日浦晴光、副队长水木忍、和风吹圭介急忙从外面跑进作战指挥室里，日浦晴光刚进来就急忙想要问发生了什么事情。

    但是风野信不等日浦晴光问出口，就直接说道：“队长，又是跟上次一样的能量反应，你过来看看。”

    闻言，日浦晴光急忙上前查看，只见电脑显示屏里的能量显示图，诡异的波浪形能量图直线上升。

    风野信接着说道：“在异常能量波动出现的时候我马上就进行能量所出现地区的确认，在R－2地区。”

    说着，风野信转头看向森本绫乃，“绫乃，将R－2地区的影响播放出来！”

    “现在正在调取R－2地区的卫星影像投放到大屏幕。”森本绫乃一边敲打着键盘一边说道。

    随着森本绫乃的话音落下，大屏幕开始播放一个影像，所有人的目光都看向了大屏幕。

    现在的天色已经全部暗下，任何的一个发光体在夜晚都会显得特别的耀眼，而在R－2地区上空中呈圆形分层的五彩斑斓的光点更是引人注目。

    森本绫乃走出自己的位置，看着大屏幕上那些绚丽的光点，少女心得到了极大的满足，“哇，好美啊～”

    “越是美丽的东西，就越是有毒。更何况这些来历不明的光芒。”风野信轻声说道。

    “那光……是什么？”水木忍疑惑地问道。

    风野信看了一眼土井垣［yuán］，土井垣会意，转身按了一个按键，大屏幕上的光芒瞬间转变成分析界面。

    “遗传因子构造……这么说的话！”水木忍突然瞪大了双眼。

    “它是活的！”森本绫乃同样很是震惊地说道，“这光是活的！”

    “不仅如此，它的每一个光粒子都是一个独立的个体，它们基本可以说是，光病毒了！”土井垣说道。

    “光病毒……”日浦晴光眯起眼睛。

    突然，作战指挥室里的警报声刺耳的响起，风野信回到自己的位置上，看着不断剧烈波动的能量反应，神色肃然。

    “能量波动突然变大，能量数值已无法计算，也许，城市会遭殃。”

    随着风野信的话音落下，大屏幕上重新播放了R－2地区的影像，只见那团光芒快速地凝聚在一起，逐渐的上升，一道光束毫无征兆地在凝聚到极致的光芒之中轰下，庞大的能量波动扩散开来，所到之处，建筑物变成一片废墟，燃烧着熊熊烈火。

    有些来不及逃走的人们，被淹没在这巨大的能量冲击之下，整个R－2地区在这一击之中化作废墟，损失惨重！

    风野信默默地捏起拳头，在深呼吸了几口气平复下心情之后，看向脸色同样难看的几人。

    然而现在怎么做都无济于事了，日浦晴光平复下心情，看向风野信，“阿信，那道光最后的消失的地点在哪里？”

    “消失在镝［dí］矢岛上空。”风野信说道。

    “镝矢岛啊……风吹，阿信，明天跟我一起前往镝矢岛调查！”日浦晴光点点头，继而中气十足地说道。

    风野信站起来，与风吹圭介异口同声地喊道：“了解！”

    镝矢岛，是怪兽之岛，也是SRC的怪兽保护区，平时捕获到的怪兽都会被送到这里来进行保护。

    因此那些来历不明意图不明的光芒消失在这镝矢岛上真的是很难以琢磨它的意图，因此日浦晴光和风吹圭介乘坐着特克雷鸣一号和风野信驾驶的他的专用战斗机特克雷鸣EX号来到了镝矢岛。

    因为风野信的驾驶技术十分出色，导致青年精英队里的特克雷鸣号完全无法令风野信发挥出实力来，因此EYES特地为风野信制造了一架专属的战斗机，就像是胜利队拜托坚村博士为他制造超越号一样，不过超越号现在的用途要比特克雷鸣EX号来的多，是风野信在宇宙航行和时空穿梭之中的“家”。

    因此特克雷鸣ex号远不及超越号来的意义大，但是这也是青年精英队的一番心意。

    因此风野信在高斯世界的专属战斗机就是特克雷鸣ex号了。

    来到镝矢岛是保护罩之外，风野信和风吹圭介同时解除了镝矢岛的保护罩的一角，从保护罩外面进入到镝矢岛内部之后，保护罩自动关闭，两架特克雷鸣号降落在怪兽管理中心的平台，紧接着三人朝利多利阿斯所在的位置走去，果然看到了怪兽管理中心的管理员池山管理员。

    三人跑过去，日浦晴光笑着打招呼：“池山先生，好久不见。”

    池山管理员笑着说道：“日浦队长，你们怎么突然来了，是带来了新的怪兽吗？”

    日浦晴光摇了摇头，说道：“不，我们这次来是想调查一下这里。”

    说着，日浦晴光看向池山管理员身边的青年。

    池山管理员顿时会意，介绍道：“我来给你们介绍一下，这是宇宙开发中心的实习飞行员。”

    青年上前一步，十分开朗的用剑指在额头上比了一下，笑着说道：“春野武藏！”

    风野信的目光投向春野武藏，语气温和地说道：“春野武藏啊，我听说过你。”

    春野武藏兴奋地点了点头。

    日浦晴光沉声说道：“春野啊……我倒是没什么映像。”

    风吹圭介却是想起来了，走过去打量了一下春野武藏，略显嫌弃地说道：“原来那个整天有清闲时间在这里徘徊看怪兽的那个小鬼就是你啊！”

    “小鬼？你说谁呢！”春野武藏顿时不乐意了。

    “小鬼说的就是你！”风吹圭介瞪着春野武藏说道。

    春野武藏不甘示弱地回瞪风吹圭介。

    而在两人对峙的时候，那消失在镝矢岛的光病毒进入到了利多利阿斯的身体里，风野信心有所感地往悬崖处看去，只见利多利阿斯鸣叫了一声，冲天而起。

    而这一异常情况，也吸引了所有人的注意力，春野武藏急忙摘下吊坠，抓着绳子甩动着，吊坠发出连绵的嗡鸣声。

    “怎么了？利多利阿斯！你到底怎么了？”

    吊坠发出的嗡鸣声吸引了利多利阿斯的注意力，它调转了一个方向，向着众人飞来。

    风吹圭介离得春野武藏最近，他直接带着春野武藏扑倒在地，躲过了利多利阿斯，而风野信和日浦晴光、池山管理员同样扑在地面上躲开利多利阿斯，在利多利阿斯飞离之后才站起来。

    看见利多利阿斯脖子上的彩色光病毒，风野信虽然知道利多利阿斯性情温和，但现在还真是没什么办法可以阻止利多利阿斯。

    风吹圭介直接站起身来，拔出插在枪套里的激光枪，将坚持不懈的想要将利多利阿斯唤回来的春野武藏撞开，怒声道：“让开！别在这里碍事！”

    春野武藏稳住身形，跑过来抢夺风吹圭介手中的枪，脸憋的涨红：“你在干什么？不可以开枪！”

    “你放手！”风吹圭介怒气冲天。

    风野信过来将两人拉开，而利多利阿斯嘴里喷出的光线几乎是瞬间袭来，风野信急忙拉着两个人朝旁边一扑，堪堪的躲过了利多利阿斯的攻击，却在站起来的时候只能看着利多利阿斯撞破屏障飞了出去。

    日浦晴光立即站起身来，大声地说道：“追！”

    “了解！”风野信把风吹圭介拉起来，三人急忙跑向特克雷鸣号停放的位置，驾驶着特克雷鸣号直接追了上去。

    “特克雷鸣二号，发现光病毒，正在追击中，现在它正附在利多利阿斯的身上往东北方向飞去。”日浦晴光简洁地说道。

    “了解，当前位置，点WO－9，我们现在马上赶过去！”

    几架战斗机朝着当前利多利阿斯的位置点WO－9的位置飞去，而最先到达的，是由水木忍驾驶着的特克雷鸣二号。

    “发现利多利阿斯，照这个路线继续前进的话将会冲击到J－1地区！”土井垣分析着说道。

    “了解，”水木忍说着，连接了作战指挥室里的通讯，“绫乃，向J－1地区发布紧急避难指令。”

    “明白！”森本绫乃应了一声，而后打开了J－1地区的紧急避难指令广播，说道：“J－1地区，J－1地区，这里是青年精英队，请所有居民进行紧急避难，请所有居民进行紧急避难！”

    紧跟着利多利阿斯的不仅仅是青年精英队的特克雷鸣号，还有春野武藏驾驶着的飞机，春野武藏听着战机里的紧急避难指令，得知了利多利阿斯的行踪，目光变得坚定起来。

    “J－1地区，等着我，利多利阿斯，我一定会把你带回来！”

