
纪轻羽精致娇艳的面容上，满是担忧和焦急。

他久久未归，她就和烈云找了过来。

见上古凶兽嘴里的熔浆喷出来，她还是继续往前，一鞭子将君凌陌卷起，拽到了自己身边。

君凌陌忙的把人抱住，声音撒娇：“阿羽，你又救了我的命……”

纪轻羽此时看清，那上古凶兽身上有不少伤痕，站都站不稳，明显已到了强弩之末。

“你是真的害怕吗？”这都快把凶兽砍死了呀。

“当然，阿羽，你救我多次，我无以回报，只能以身相许了。”君凌陌认真说道。

这人果然套路自己。

纪轻羽没好气的白了他一眼：“你不是早就以身相许过了吗？”

君凌陌忽的笑了笑，眸光温柔：“对哦，那换个别的，我给你暖床一辈子好了。”

纪轻羽腮边微红，疑惑的瞅了瞅他。

他是怎么回事？

这会儿说话怎么这般不对劲？腻死人不偿命？

烈云已经飞离了那沿岩浆喷发的地带。

它实在是忍不住两人腻歪了，喊道：“你们别再说了，我的毛毛都要竖起来了。”

君凌陌这才停了嘴。

刚刚还抱着媳妇说害怕的他，这会儿就让烈云飞过去，挥出一剑，彻底将这头上古凶兽给了结。

上古凶兽发出最后的嘶吼，倒在地上。

熊熊烈焰，开始燃烧。

气温持续升高，连呼吸都非常困难，几乎要把人呛死。

烈火中，那上古兽核慢慢露了出来。

是火属性，虽是奇形怪状，但上面有繁复的炎火图腾。

上古兽核一向如此。

之前他那枚，是能镇压诅咒的。

这一头的兽核，若能炼化融合，则能让自身灵力带上火属性，使用一些上古炎火的招式。

放在仙域，这种上古兽核也是极为抢手的。

然而，一旦炼化得不好，轻则自损灵力，重则危及性命。

纪轻羽瞥了一眼，道：“诶，那是上古炎火兽核吧？阿陌，你大发了！”

这趟暗魔森林，果然没白来啊。

“我的灵力早已带着水属性，再炼化火属性的上古兽核，容易造成反噬。”君凌陌说道。

纪轻羽撇撇嘴：“那真是可惜了。”

他挥剑能结出冰霜，可见他已将水属性修得登峰造极，的确是不好再炼化火属性的兽核。

君凌陌下意识望了望她。

她果然是一脸惋惜，并没有欢喜之色。

“我不能用，你不是正适合吗？”

君凌陌说着，便将那些熊熊烈火一袖子扑灭。

上古凶兽的躯体已经烧得所剩无几。

很轻易的，炎火纹样的兽核就被灵力抽离了出来。

他费了点灵力，等兽核彻底冷却后，才交到她手里。

到底是火属性的兽核，就算再冷却，还是有点温烫的。

纪轻羽眨眨眼：“我现在这个修为，炼化不了上古兽核吧？”

“只要晋升到了灵尊境，便能一试，当然了，若要保障一些，最好还是在知仙境之时炼化，我再帮你保驾护航，定会没有半点问题。”君凌陌说道。

纪轻羽耸耸肩，嘟囔道：“那也不知道等到猴年马月了。”

修炼者境界越高，修炼速度就会越慢。

话虽如此，她还是把上古兽核放入了玉魂空间里。

上古凶兽已经被烧得只剩下骨架。

火山地带的温度下降了许多。

方才那帮兵团见熔浆凝固，没有危险了，就一窝蜂涌上前。

看到烈云这只圣兽之时，眼睛都瞪直了。

果然，修炼者之间的爱情，也是要讲究个门当户对啊。

忽的见到这么多人，纪轻羽挑了挑眉头，问道：“这些人是干嘛的？”

君凌陌答道：“帮忙挖兽核的。”

副首领和兵团成员们扑通的跪下，双手抱拳，面容诚恳。

“我等愿意成为您的爪牙，为您效力，请您收下我们吧！”副首领大声喊道。

兵团众人再重复了一遍，声音洪亮，欲要震天。

纪轻羽看了眼君凌陌，低声道：“你行啊，出来转悠一圈就有粉丝了。”

君凌陌不解：“粉丝？”

“就是小弟的意思。”纪轻羽说道。

“我不习惯收这么差劲的小弟。”君凌陌的声音不轻不重。

一帮组团来猎宝的修炼者，刚才还大言不惭，说凶兽都是他们猎的，如此人品，根本没有资格在他手底下做事。

兵团那些人听了，面色微僵。

副首领不甘心，说道：“小的是五阶灵宗，精修炼药……”

能几剑就砍死上古凶兽的人，岂是等闲之辈。

明主难得，他必须抓住机会。

“我手底下，最差的侍卫也是八阶灵宗。”君凌陌面无表情，“放下方才挖的兽核，快滚吧。”

“我还有晋……”

“谁再敢多一句废话，犹如此石。”君凌陌直接劈碎了一块坚硬的灵石。

石头碎得很均匀。

几乎要化成了粉末。

兵团众人面色惊变，赶紧将兽核整整齐齐的放好，溜之大吉。

算了算了，跟着这样的主子，就算修为能有进展，也是活不长久的。

纪轻羽看着地上的兽核，大小不一，问道：“你出来这么久，就是为了猎兽核啊？”

君凌陌深深的看了她一眼，稍稍犹豫，还是把原本的话吞回了肚子里。

他点了点头：“兽核值钱。”

凶兽的兽核是力量的源泉，有各种效用。

除了炼化增强灵力之外，还能入药或者锻造武器和灵器。

一枚五阶左右的兽核，少说也要五十万金币。

这地上的兽核加起来，起码值上千万了。

纪轻羽内心一震。

惨了，君凌陌该不会是缺钱花了吧？

堂堂摄政王，仙域帝尊，今日竟来猎兽核赚钱，想想就心酸。

她抿抿嘴，把那张龙精黑卡掏出来。

不等他说话，她已经把黑卡塞回他手里，正着脸色说道：“快拿回去，你缺钱花就告诉我啊，一下子猎这么多凶兽，你得消耗不少灵力呢，要是你体内诅咒发作了，那该怎么办。”

君凌陌有点哭笑不得。

他不过是来发泄一二，哪里是缺钱花。

“家里是你管钱，你拿着。”

纪轻羽打趣道：“诶？还没成亲呢，你就有这觉悟了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="69098616"  chaptername="第211章，不习惯收差劲的小弟">加入书签</a>
</div>
