    白绮拍最后一场戏这天，郑名坐着轮椅出现了，腰间扣着小蜜蜂，怀里抱着氧气瓶。

    白绮：？

    这么严重的吗？

    席乘昀掀了掀眼皮：“他自己左右腿不协调，摔了一跤。”

    郑导像是被人掐着脖子一样，嘴里只发出了“哈”的一声嘲讽，然后就没说什么了。

    到最后白绮都不知道，席乘昀到底怎么“杀”郑名的。

    郑名睁着一双死鱼眼，满脸写着“毁灭吧赶紧的”，小蜜蜂扩音器传递出了他的声音，嗡嗡的：“席老师，赶紧的。”

    “白绮今天这出戏要揍席老师，哎对，打脸，打脸知道吗？要不要我教你？”

    席乘昀听完眼皮都没掀一下。

    郑导自觉好像找到了脉门，于是快乐地开着轮椅，围着白绮转了三圈儿，非要教他：“我跟你说怎么打脸，席老师的脸可不容易被打着……”

    郑导举起了自己的手：“你看啊，这是巴掌，要这么抡圆，席老师这人吃劲儿，所以你力气得使大点儿。”

    白绮忍不住打断了他：“嗯？拍戏不都是借位打吗？”

    郑导阴阳怪气：“哪儿呢？席老师这么敬业的人，什么都是真刀真枪地上。”

    白绮的思维忍不住发散了一下。

    那……什么，也是真♂刀♂真♂枪？

    啊。

    白绮及时意识到了自己的思维不对劲，于是又死死地按了回去。

    白绮低头看了看自己的手指。

    他的力气也不小的，之前为了学种地，都把劲儿练出来了。

    郑导注意到他的目光，语调微酸：“舍不得啊？”

    白绮含糊地应了一声：“唔。”“我怕我分不清轻重，席哥的脸可贵啦。”

    郑导：“放心吧，席老师的脸还不及你的手贵呢，乖，放心大胆地去吧……”

    郑导在后面推了推白绮的腰，被席乘昀不冷不热地扫了一眼。

    郑导见状，偏要再推一下白绮的腰。

    结果一下用力过猛，反倒把自己推滑出去了。

    郑导：“……”

    席乘昀懒得看他，只朝白绮伸出了手：“过来。”

    白绮这才走到了席乘昀的面前。

    席乘昀眸光微动，猝不及防地抓起白绮的手腕，将他的手掌贴在了自己的脸上。

    席乘昀低声问：“什么感觉？”

    ……什么感觉？

    这个问题太过宽泛。

    白绮的脑子里本能地一瞬间涌出了许多的答案。

    有点凉，皮肤很细腻，嗯……席乘昀抓着他有点紧。

    席乘昀轻轻松开了他的手腕，低声说：“和别人的脸也没什么区别。”“一会儿不用顾忌太多，最后一个镜头，你很优秀，可以演得很好。”

    还是有区别的。

    席老师的脸格外好看。

    白绮话到了嘴边，又没有说出来。

    那边郑导喊了一声：“好了，准备好了吗？准备开机！”

    白绮和席乘昀走入了镜头。

    就在这时候，白绮突然想起来，郑导为什么说他的手比席老师的脸贵呢？是席老师和他说过类似的话吗？

    “123，走！”那头郑导的声音一响起。

    白绮飞快地将自己重新投入了拍摄剧情中。

    李玉终于意识到，自己好像成为了班钰人手里的一件筹码。

    他闯入了议事堂，众目睽睽之下，抬手飞快地扇了班钰人一耳光。

    白绮也是这样做的。

    他拖着长长的裙摆，跟随着机位，快步跨过了那道门槛。

    席乘昀坐在太师椅上，抬眸看他，嘴角一勾，看上去温文尔雅：“今天怎么……”

    他话还没有说完，白绮一巴掌扇了上去。

    一刹那间，白绮觉得自己好像都听见了风声。

    面前的男人被打得微微偏过了头。

    他伪装的表象，有一瞬间的龟裂，他的嘴角轻轻抖动了下，最后还是绷住了嘴角的那点笑容。

    他慢吞吞地转过了头，脸上是笑着的，只有眼底是冰冷的。

    一时间，鸦雀无声。

    白绮的呼吸都跟着窒了窒，仿佛真化身为了里面的角色。

    席乘昀垂下眼眸，看了一眼白绮的手。

    然后他扣住白绮的手腕重新举了起来，白绮往回缩了缩，却没能缩得回去。

    席乘昀的目光紧紧盯住了他的手指，像是在端详打量，这是一样长什么样的“武器”。他的目光如化实质，带着炙热的温度，像是要从指尖起，将白绮整个人都烫化开。

    这大概就像是文学作品里，常形容的那个词——视奸。

    「李玉生出了无所遁形的感觉」

    剧本里是这样写的。

    白绮给这个描写更丰富了一点形容。

    他觉得像是赤裸裸地站在那里一样，被席老师的目光一点点扒光了，看透了。

    席乘昀这时候喉间发出了一声轻笑。

    他问：“这么大的火气？一个耳光打够了吗？没打够再来一次。”

    他抓着白绮的手往自己的脸上轻拍。

    “来啊。”席乘昀低声说，眉眼带着凌厉的弧度。

    明明是被打的人，看上去，却更像是动手的那个人。

    白绮没有动。

    剧本里的李玉就是被班钰人的反应惊住了，所以动也没有动。

    席乘昀又低笑了一声，说：“李家养的儿子……”

    然后白绮突然感觉到掌心一热。

    席乘昀轻舔了一下。

    郑导瞪大眼：“卡卡卡卡！”

    助理听得都忍不住扭头看他，这一串喊得跟突然结巴了似的。

    郑导心里骂骂咧咧，说这狗比，哈，他就说呢，怎么听见他教白绮打脸还不动声色呢，搞了半天打的这样的主意！

    这他妈的剧本上有吗？

    没有哇！

    镜头下的席乘昀却并没有顿住动作。

    他的目光紧紧盯住白绮，像是用目光肆意地把玩什么心爱的东西一样。他舔了下唇，将舔变成了一个猝不及防的极其短暂的亲吻，然后他咬了一口白绮的手。

    好像那凶猛的野兽，面对心爱的猎物时，舍不得一口咬断了他的脖子，就只能用舔咬来克制内心强烈的欲望。

    “现在敢打了吗？”他问。

    白绮的手轻抖了下，手指蜷起，好像将席乘昀喷洒出的温热气息，全部圈在了掌心。

    那么一瞬间，他发现自己好像又有一点无法分辨席老师和班钰人。

    郑导推着轮椅往前走了两步，走着走着，又觉得这样实在太慢了，于是干脆站起来，径直往席乘昀那边走：“席老师，过分了。”

    席乘昀头也不回。

    他从工作人员那里接过一张湿巾纸，托住白绮的手背，慢条斯理地给白绮擦起了掌心和掌侧。

    白绮一下被拽回了现实。

    还不等他从那种怪异的感觉中挣脱出来……湿巾纸不轻不重地擦上去，那种濡湿的感觉更奇怪了。好像席老师将他的手视若珍宝地捧起来，又再度俯首去舔吻一般。

    白绮觉得自己好像有一点点的不对劲。

    他忍不住又蜷了下手指。

    席乘昀低声的，用温柔的，近乎哄小朋友一般的口吻哄道：“快好了，马上。”

    说完，他就放开了白绮的手。

    白绮的手自然垂落下去，再蜷一蜷手指，当然只能抓得住空气。

    席老师变得很不一样……

    白绮脑中蓦地冒出了这个念头。

    但他实在把握不住，那一刻席老师展露出的侵占意味，是来自班钰人，还是来自他本人。

    席乘昀低声夸了句：“演得很好，可以收工了。”

    郑导：？

    郑导：“等会儿，重拍。”

    席乘昀轻挑了下眉尾，淡淡应声：“嗯，我没有意见。”

    郑导：“……算了。”

    妈的。

    根本没人能斗得过席乘昀！

    重拍，大概也就是让席乘昀多亲两下白绮的手。

    郑导看向白绮：“他刚才亲你手了。”

    白绮不知道为什么，有点儿不好意思，他点了下头：“啊。”

    郑导继续提醒：“你看剧本里有这段吗？”

    白绮一下也记不清楚了，但在他心底，席老师实在不会是那种乱编剧本的人。白绮：“嗯？有吧。”

    郑导：“没有，没有！这是他自己添的！”

    席乘昀慢条斯理地一应声：“嗯。”“这样看上去不够变态吗？”

    郑导：“……”

    确实。

    这都不叫变态了。

    这叫老变态。

    人家打你脸，你不仅按原剧本拉着人家继续打你，你还要亲人家的手。

    多老变态啊！

    席乘昀：“那就行了。”

    白绮微微转过头。

    是为了角色效果更好啊……唔，这倒确实是席老师的风格了。

    我又怎么能小人之心度君子之腹呢？

    白绮扭脸马上灿烂一笑：“亲一下手也没有关系呀，只要不崩人设，席老师怎么亲都可以啊！”

    他还记着合法夫妻的人设呢。

    席乘昀轻笑一声，目光轻轻地掠过了白绮的面容：“……嗯。”

    他眼底的深沉色彩，几乎凝成了化不开的墨色。

    郑导喉头哽了一大波狗粮：“……行吧。真有您的席老师！”

    他忍不住恋恋不舍多看了白绮好几眼。

    席乘昀到底上哪儿骗的这么一个小甜心？

    郑导灰溜溜地又往回走：“接着拍接着拍！”

    他们的戏份儿本来就短，分组拍很快就拍完了。

    这时候助理阿达已经把车开过来了。

    白绮见状转身去后台换衣服，等换好衣服出来，席乘昀已经把车门拉开，等着他上去了。

    白绮乖乖坐进去，席乘昀还弯腰给他系安全带。

    郑导扒着车门，不死心地说：“白绮，席老师喜欢的，我也都很喜欢。你懂我的意思吗？”

    白绮：？

    席乘昀紧跟着坐进了车。

    他慢条斯理地把郑导的手，一根一根从车门上扒开，他说：“绮绮，咱们不和装瘸的骗子玩儿。”

    郑导看了看自己因为过于激动，又从轮椅上原地起立的动作：“……”

    郑导大喊一声：“快！有什么活动吗？马上给我接一个！我要戴着小蜜蜂出席！快！”

    席乘昀“啪”一下把车窗关上了。

    车轮一转。

    让郑导吃了一嘴土。

    郑导：“淦。”

    ……

    席乘昀带着白绮回到京市市区的第一件事，就是带着白绮去办护照。

    随着《完美夫妻》越来越火爆，赞助商也一步一步升级了。下一期的赞助商就直接大手一挥，请他们到国外去录一期节目。

    白绮的护照都不知道过期多久了，得赶紧办新的。

    白绮拍完照出来，席乘昀已经在等了。

    席乘昀迎上他：“手。”

    “嗯？”白绮疑惑地伸出手。

    席乘昀扣住了他的手指，让他将掌心舒展摊开，然后往上面放了一堆的五角钱和一角钱。

    硬币圆且硬，捏在手里格外的有分量。

    白绮舔了下唇。

    却好像从上面嗅到了一股淡淡的香气，像是寺庙里的那种味道。

    白绮脑子里蓦地冒出了一个奇怪的念头：

    为了付啵啵的资费，席哥去偷寺庙许愿池的硬币了？？？

    网上消息灵通，这会儿他们已经在议论白绮和席乘昀杀青的事了。

    【啊啊不知道电影何时才能放出来，我已经饥渴难耐了！】

    【哈哈我笑死，姐妹快去看郑导的骚操作。他昨天去参加某个高定品牌的活动，多难得啊，几百年才这么一回见他出山。结果因为打扮太像搞传销的成功学大师，被保安拦住了哈哈哈】

    作者有话要说：成功学大师必备小蜜蜂！

    郑导：受伤的只有我罢了。

