    第398章浪子回头

    进了屋，张瑶和郝美婷也在，两个人正坐在炕沿上摘菜。

    “你娘觉得他自己一个人过年太可怜了，特地邀请他过来和咱们一起过年。”张大力有些无奈的说道：“典型的好了伤疤忘了疼。”

    “您是不是忘了他之前做过的那些事情？”张坤的话是跟王月菊说的，但是说话的时候，眼神却是看着张瑶的。

    他想知道，张瑶对这件事情,到底是什么态度。

    难道，娘她老人家把魏正豪请过来，是为了张瑶？

    张瑶难道是想和魏正豪复婚吗？

    一时之间，张坤心里想了很多。

    张瑶要是和魏正豪复婚，他是不会同意的。

    都说浪子回头金不换，不过是在外面受了委屈，才会想起原配的好。

    要是魏正豪在魏家没经历那些事情，他是绝对不会回头的。

    凭什么他一回头,大家都要接受他？

    张坤现在想起李絮当时跟魏家的人拉扯，被魏家那两个疯婆娘抓破了脸，还心疼呢！

    “怎么会忘呢？就是一起过个年、吃顿饭，又不是怎么着了！那次他在咱们家门口，拦着他娘和他哥的事儿你们都忘了？他现在已经在慢慢的变好了，怎么说也是雯雯的爸爸，总不能老死不相往来吧？”王月菊有些讪讪的开口说道。

    “再说了，今年一年他都在地里帮着张瑶干活，一分钱没要。大过年的他自己一个人孤零零的，多可怜啊。”王月菊长叹一口气。

    李絮也觉得这事做的不对，但是毕竟是张瑶的事儿，她也不好插嘴。

    只能牵着季元元的手，坐在后面干巴巴的听着。

    张坤见张瑶一直没表态，有些沉不住气的问道：“你是怎么想的？要和他复婚？”

    张瑶被提到名，终于也抬起头来了。

    她把手上的菜往炕上一放，冷声说道：“怎么可能？我和他复哪门子的婚？不过这个家不是我的，我没有说话的权利。”

    张坤听见张瑶的话,心中也算是松了一口气。

    只要张瑶没有复婚的打算,那一切都好说了。

    正说着呢,张军带着硕硕和雯雯回来了。

    雯雯高兴的冲到了魏正豪的面前：“爸爸，你看这是什么？”

    魏正豪连忙道：“离我远一点，我手上全是鸡血。”

    张军见状，连忙将雯雯拉了回来：“你进屋去看看，是不是大舅回来了。”

    雯雯不太乐意，蹲在魏正豪的身边，看他杀鸡。

    这孩子倒是胆子大。

    张军有些无奈的带着硕硕进了屋。

    看着院子里，魏正豪和雯雯的背影，张坤一时之间，所有的话都说不出来了。

    对于雯雯来说，魏正豪再怎么着也是她有着血缘的亲生父亲。

    更何况，从小到大，魏正豪除了那次没拦着他娘打雯雯，也没做什么对雯雯不好的事情。

    张坤叹了口气，心里想着：今天就算了吧，反正他们一家子也不在家里过年，眼不见心不烦。

    “爹、娘，我们今年就不在家过年了。家里地方小,我们一大家子回来住不开。”张坤趁机说道。

    王月菊和张大力闻言,虽说有些失望,但是还是连忙道：“行，市里还暖和，家里是太冷了。”

    魏正豪在，张坤也不想在家里多待。

    把给孩子们买的礼物都分下去之后，张坤带着一家人又回了市里。

    这还是一家人头一次单独过年，几个孩子都挺兴奋的。

    腊月二十九一早，季子昂就起来了，带着哥哥和妹妹贴对联和福字。

    家里的每一扇门，都没放过。

    不到一个小时，家里顿时就变得喜气洋洋的。

    在城里过年，自然是要比乡下要简单的多。

    没有那么多的步骤，也没有那么多的讲究。

    李絮懒得包水饺，吃过年夜饭之后，一家人就围在沙发上看春晚。

    这个大年夜算是比较特殊的，过了今天，就正式进入了二十一世纪。

    电视上，主持人进行倒数：“十、九……”

    与此同时，家里的电话也响了。

    季元元就在电话旁边，她拿起电话：“喂？”

    “三、二、一，新年快乐，元元。”是秦慕丞的声音。

    季元元笑了起来，“新年快乐，慕丞哥哥！”

    季子昂闻言，有些惊喜：“是慕丞哥吗？”

    他凑过去，也跟着道：“慕丞哥，新年快乐！”

    季元元索性把电话按了免提。

    在一声声的新年快乐中，正式进入了二零零一年。

    ……

    大年初二，张坤带着李絮回了娘家。

    回家的时候，只有老两口和李淼在。

    李磊和李勇都带着孩子回娘家了。

    一直到下午三点多，外面才有了动静。

    “这么快就回来了？”张坤有些诧异的问道。

    大门被打开，率先进来的却不是家里的任何一个人。

    而是秦小捷。

    “来个人搭把手，我姐夫喝醉了！”秦小捷站在门口喊着。

    闻言，张坤赶紧出了门。

    片刻之后，秦小敏抱着孩子进来了。

    一进来就嘟囔道，“都怪我爹，非要和李勇喝几杯，两个人都喝得烂醉，也不知道图什么？”

    “给我吧！”李淼伸手，接过了已经睡着的李念。

    秦小敏一边脱外套一边抱怨道，“他喝得烂醉，坐都坐不住，我还得抱着李念，只能麻烦小捷送我回来了。”

    正说着呢，张坤和秦小捷两个人拖着烂醉的李勇进来了。

    刘桂花赶紧把西屋铺好了被子，“放这儿就行，让他好好睡一觉。”

    烂醉的人身体软的很，张坤和秦小捷两个人废了好大的力气，这才把李勇安顿好。

    刘桂花有些不好意思，拉着秦小捷来到东屋，给他倒了水：“辛苦了，喝点水，暖暖手！”

    秦小捷接过了水，客气道：“谢谢您！”

    他站在门口，抬头环视一圈，最后将眼神定格在李淼的身上。

    两秒之后，又快速的把眼神挪开。

    低着头，慢慢的喝着水。

    喝两口，又抬头，看李淼。

    “行了行了，你赶紧回去吧，咱爹也喝醉了，我怕娘一个人弄不了他。”秦小敏察觉到了什么，催促道。

    刘桂花却客气的阻止：“你别催他，让他把水喝完。”

    (本章完)

