    “你们看？”

    见一众嘉宾都高声大呼，西米却是看了看在坐其他评委。

    “好吧。”

    民意不可为。

    十位评委见大家都支持拉票，却是点了点头。不过，为了表示公平，西米还是向宫腾问道：“宫腾先生，对于莫白提议的拉票，您同意吗？”

    “我……”

    宫腾内心早已经骂了莫白不知道多少遍。

    但是，这会儿，宫腾还是大肚的表示：“我同意。”

    虽然真心来说，他打死也不同意。

    但在万众瞩目之下，宫腾也只好展现自己的风度。

    “马先生，您呢。”

    西米又问起了马岩松。

    “我没意见。”

    马岩松亦是点头。

    “好，拉票开始。”

    西米本想第一个叫宫腾先拉票，毕竟宫腾刚才是第一个展现自己的作品，可莫白却是赖在展台不走，并且已经开始了他的拉票：“感谢评委，感谢各位朋友，感谢国王大人，我为你们的英明决定而感到自豪……”

    “这家伙。”

    众评委又是一阵吐槽。

    只是没办法，莫白已经开始，他们也不好将他叫下来。

    “其实我本来是不想拉票的，因为在我看来，什么是最为完美的建筑大家一眼就可以看出。但有的时候，我觉得大家还是缺少一双发现美的眼睛。美是什么？可能很多人有不同的意见，无数的设计师也有不同的设计理念……”

    莫白天生就是个演说家。

    哪怕没什么道理，他都能给你说个子丑寅卯。

    迪拜塔最大的优势，其实就是高度。

    不过，现在来看这个高度对于大家并不是特别震撼。

    为了让大家对于这个高度表现出更为的理解，莫白决定先从树的高度开始说起。

    澳大利亚杏仁桉无疑是世界上最高的树，高达156米，相当于50多层楼高。

    如果你对树的高度没有什么感觉，没关系，莫白在说完树的高度之后，又开始说到山的高度。

    世界上最高的山，是珠穆朗玛峰了，海拔8848米，世界第一。

    莫白侃侃而谈，一个高度，莫白却是从树说到山，从山又说到奥运会的跳高记录。

    又从奥运会的跳高记录，说到nba打篮球的姚明。

    最后，则再从姚明的高度说到建筑的高度。

    当然，要说建筑的高度，则必需从五千多年以前世界上第一栋最高的建筑金字塔说起……但你以为这就完了吗，不不不……在说完了金字塔之后，莫白又从金字塔高度说到了超过金字塔高度的英国林肯大教堂。又从林肯大教堂说到了德国科隆大教堂。于是后面，因为争夺世界第一高的建筑，世界各国展开了比赛。

    先后出现了169米的米国华盛顿纪念碑，300米的法国埃菲尔铁塔，500米的美国帝国大厦，550米的俄罗斯金诺塔，600米的沪市中心……

    洋洋洒洒，莫白为了说明一个高度，却是说了半个多小时，仍没有想停的样子。

    “我去……”

    “这家伙也太能说了吧。”

    “半小时了都，他这是拉票还是在演讲？”

    一众看客目瞪口呆。

    十位评委也被莫白这么一出搞得头皮发麻。

    站在一边的宫腾更是眼珠子都要呆掉。

    他突然发现，自己被莫白给坑了。

    这个拉票虽然看上去没什么技术含量，但在半小时的时间里总是在那里不断强调高度，别说是普通人了，连他都有一些觉得这高度只要一上去，当真是碾压一切。

    “停停停……”

    发现情况不妙，宫腾立即喊停。

    “宫腾先生，我还没有说完呢。”

    正说得起劲时，却被打断，莫白皱着眉头说道。

    “你一个人说了半个小时，有一些不公平吧。”

    宫腾说完，却是看向了评委。

    “的确不公平，莫白，你已经说了这么多，现在轮到宫腾先生了。”

    作为评委，西米说道。

    “这样不好吧。”

    莫白摇头：“西米先生，我没说完你就让宫腾先生上台，这岂不是另一种不公平。”

    “我……”

    西米吐血。

    这家伙简直就是个坑货。

    都说了半个小时，竟然还说没有说完。

    刚才自己这一边怎么就答应了他的拉票？

    不过，答都答应了，还能怎么办？

    正在不知道怎么办之时，莫白却是说道：“要不这样吧，既然宫腾先生有意见，要么我们一起相互拉票。”

    “相互拉票？”

    宫腾有一些不明白。

    “就是你说你的，我说我的，我们来个辩论。”

    “辩论。”

    不少看客眼前一亮。

    这个主意不错。

    是对是错，是美是丑，一翻辩论不就出来了。

    这比之所有的一切交给评委打分看起来公平的多。

    “宫腾先生，你觉得呢？”

    “我没意见。”

    宫腾点头，同意了辩论。

    他对自己的设计有足够的信心，他相信自己一定可以将莫白辩下去。

    “OK，两位开始。”

    一众评委松了一口气。

    一翻被莫白搞得乱七八糟，终于走上正轨了。

    “莫白这丫的竟然说辩论。”

    “好，宫腾先生，辩死莫白。”

    “宫腾大师，干死莫白，你是世界最顶尖的建筑大师。”

    镜头之前无数日本看客为宫腾加油说道。

    “我的设计叫做梦幻之都。”

    “我的设计叫做哈利法塔。”

    “梦幻之都设计理念为包容世界。”

    “哈利法塔是世界最高建筑。”

    “梦幻之都外型就像一座城堡，非常具有梦幻现实意义。”

    “哈利法塔是世界最高建筑。”

    “梦幻之都采用世界上最高建筑工艺，外面镶上透明玻璃，行人哪怕站在很远都能看到梦幻之都里的一切。”

    “哈利法塔是世界最高建筑。”

    “梦幻之都……”

    “哈利法塔是世界最高建筑。”

    开始大家还没听出个所以然来，可是等认真听了之后，无数观众却是噗嗤一声大笑了出来。

    原来，不管宫腾说他的设计怎么样，莫白一直都以一句“哈利法塔是世界最高建筑”回应。

    这般无耻的辩论也令一众日本看客大骂无耻。

    “无耻。”

    “太无耻了。”

    “辩论不过就投降，好意思一直说这一句吗？”

    不过，虽然镜头前的日本观众大声骂娘，但在坐嘉宾还有一众其他国家的看客，在一边笑过之余，内心里面还真个觉得莫白来来回回虽然只是一句话，但似乎说得也有一定的道理。

    “你能不能不说哈利法塔的高度。”

    宫腾有一些受不了莫白总是说这一句，瞪着莫白说道。

    莫白点头，然后下一句就成了：“你的梦幻之都比我设计的哈利法塔更矮。”

    “……”

    宫腾吐血。

    “不只是你的梦幻之都，你设计的所有建筑都比哈利法塔更矮。”

    “……”

    “不只是你的设计，你们日本所有的建筑都比哈利法塔更矮。”

    “我……”

    宫腾被莫白搞得要抓狂了：“我们还是说高度吧。”

    “哈利法塔是世界最高建筑。”