    

    这居然是有一个小房间大的空间戒指！

    这么大的空间戒指，只出现在传说中！

    宁瑶见他不说话，有些疑惑道，“是不是这个空间戒指太小了？没关系，刚刚那是练手之作，这本来就登不上台面。等到了天网，我再给你们看更大的空间装备。”

    还有更大的？

    梁老突然有一种窒息的感觉。

    他是在做梦吗？

    张峰缺心眼，所以神经粗，他好奇道，“前辈，你到底有多少空间装备？”

    宁瑶轻笑一声，拿出背包，摇了摇。

    里面传出各种金属碰撞的声音。

    她笑道，“这里都是。”

    梁老：“……”

    张峰：“……”

    其余人：“……”

    这人还真是不做人干的事啊！

    梁老在心底反复深呼吸，有些恋恋不舍地摩挲着那枚戒指，而后才递给宁瑶。

    “前辈，我们回去再说。”

    宁瑶刚好想要蹭车去昆仑山那边的集训营，略作思考后就答应了。

    走在路上，张峰为了活跃气氛，开始滔滔不绝，“前辈，你那徒弟是什么天赋图纹啊？不得不说，有天赋图纹那真是得天独厚……”

    宁瑶淡笑道，“他没有图纹。”

    张峰愣住了，然后很识趣地没有问下去，继续笑道，“那前辈弟子的天资一定很好吧。”

    宁瑶想起秦宣，眼中带着点笑意，“我觉得他资质不错，但他总觉得自己资质太差，所以总想着笨鸟先飞。不过这样也挺好的，至少能让他努力修炼。”

    张峰觉得宁瑶这个师父有点坑，但是他不敢在宁瑶面前直接说出来。

    梁老捋了捋胡子，微笑道，“前辈把弟子送到天网来，也不失为一个好的决定。毕竟天网里有不少年轻人可以相互交流，同时天网还会给他们提供许多资源。在那里，许多学员能够快速成长起来。”

    宁瑶听到后却是不置可否，“但愿吧。”

    她总觉得……她的徒弟又惹上什么麻烦了。

    应该不会这么倒霉吧……

    天澜山离昆仑山不远，宁瑶一行人快速驶向昆仑山处的基地。

    训练营里。

    镇守在此处的强者都站在广场上，他们围绕着秦宣而战，隐隐成逼问的态势。

    钱老道面容有些难看，他从来没见过秦宣这么难对付的硬骨头。

    要是寻常人遇到这些强者，应该都会被强者的气势所慑，甚至会迫于压力，主动上交龙骨。

    但是这个秦宣，根本就是捶不扁煮不烂的铜豌豆。

    他平日训练也给秦宣下绊子，还克扣他资源，甚至教唆学员欺压他，结果秦宣把欺压他的学员暴打了一顿，然后继续我行我素。

    他现在就差自己动手了。

    “秦宣，现已经证实，那根龙骨是天网丢失的。我最后警告你一次，把龙骨还回来。”

    听到钱老道的话，周围的人面容都有些诡异。

    哪怕是此刻在逼问秦宣的这些强者。

    是不是天网丢失的，他们心里都清楚。

    但是秦宣那龙骨上的图纹太强大了，哪怕是他们也有些眼红。

    此时各地的动乱吸引不少天网强者，如今训练营只剩下他们几个。

    这是最好的时机去抢夺龙骨。

