
    魔女被羽尘的突然袭击，愣了一下，脸色涨红，玉手使劲的推着羽尘的胸膛，双腿乱蹬，咬着唇说道：“羽尘，你要干嘛！讨厌鬼，你别这样。”
    她看似在挣扎，其实最厉害的武器——尾巴却已经默默收起来。
    这叫欲拒还迎。
    羽尘目光闪动着一丝疯狂的意味。
    “你别装蒜了，你说我要干嘛，做你一直想的事呀。”
    “你这人怎么这样，快起来啊！我……我不跟你玩了！”魔女轻声哀求着，哀求羽尘不要这样。
    但她这样子柔弱无力的抵抗和话语，却好像全都化为了魅惑力。
    然而言行不一的是，她的一只美脚已经勾在了羽尘的腿上。
    比起魔女的装模做样，欲拒还迎，羽尘自己却是第一次强吻女孩，心脏跳得厉害。
    接下来，到底该干什么呀。
    羽尘尝试着吻住了魔女的唇。
    吻上去的瞬间，脑子里有一丝迷失。
    一种难以描述的夹杂着酥而战栗的感觉席卷浑身。
    羽尘迷迷糊糊的，魔女却是清醒的很，嘴里说着不要，丁香小舌却是主动探了进进来，和羽尘纠缠不清。
    正当魔女眼睛闪闪发亮，身体软绵绵的，觉得今天一番努力，总算值回票价的时候。
    突然外面传来一声‘轰隆’巨响。
    羽尘瞬间从魔女的身上弹了起来，头探出窗外，凝视远方。
    “敌袭。有人在用火器轰炸我们店铺”
    魔女此刻满脸涨红，眼神正迷迷离离的。
    懵懵懂懂之下她竟然拉起被子，光着脚丫就往外跑
    “你等我一会，我去杀了他们。”
    羽尘连忙拽住她：“你穿成这样出去啊？”
    魔女这才发现自己身上只有一条薄纱。
    “还是我去吧。”羽尘一个纵跃跳出窗口，身法诡异，如同白色幽灵一般几下朝对面的袭击者扑了过去。
    这些袭击者都是黑齿国的精锐部队，手上竟然还有火器。
    刚才的爆炸声，就是对方用神机炮轰的。
    这支黑齿国的部队，是一支独立火器部队，只是单独外出来抢劫的。
    并不知道店铺里住了几个可怕人物。
    他们开炮只是想吓唬一下里面的人，好能更顺利得进行抢劫。
    羽尘看见他们也不客气，正好拿这支队伍，试验一下自己的刚刚习得的业火。
    刚好手里存着一颗。
    他手指一弹，那由业火压缩而成的一颗火星，射向了这一支火器部队。
    下一秒，轰一声巨响，小小的火星在对面的队伍炸裂开来，掀起了滔一股炽热的波浪。
    伴随着惊天动地的巨响，滚滚沙尘如同铺天盖地的沙尘暴一般，腾空而起。
    猩红色的火焰妖艳绽放，仿佛朵朵妖娆艳丽的彼岸花，争奇斗艳。
    眨眼的一瞬间，对面这支火器部队全灭。
    羽尘此刻手上还残留着虐杀的感觉。
    一口气杀了几十人，体内恶业再次升高。
    只不过这一次，恶业再也无法影响到羽尘的身体健康了，反而成了羽尘强有力的武器。
    ※※※
    当羽尘灭掉这支黑齿国的队伍后，又回到店铺内。
    只见所有人都严正以待，非常紧张。
    而长孙无垢和美罗莎也被爆炸惊到，硬是要贴身陪伴魔女，说是怕魔女受到惊吓，硬要保护她。
    不管魔女怎么说，她们都不愿意退去。
    闹得魔女很是不高兴。
    反而羽尘对此有不同的看法。
    这两个女人怕不是要保护魔女，而是想要接受魔女的保护吧。
    毕竟她们也是第一次见到会爆炸的玩意，心中害怕是难免的。
    最后，魔女这位好姐姐，只好被两位好妹妹拖去陪睡了。
    正好羽尘和她擦肩而过时，被魔女一脸幽怨的看着。
    忙活了半天，眼看着即将渐入佳境，结果好好的暧昧气氛，却被一发炮弹给破坏掉了。
    羽尘也是耸了耸肩，对此次突发事件表示遗憾。
    羽尘这边倒没什么，敌人都死光了，自然也就原谅他们的冒失行为了。
    然而，魔女这次却是真的被这发炮弹给气炸。
    她很少生气，一旦生气，就代表有人要倒大霉了。
    魔女很生气，后果很严重。
    ※※※
    第二天，魔女一大早就整理好行装，准备出发了。
    床上长孙无垢还睡得迷迷糊糊的：“仙姬姐姐，你要去哪呀。”
    魔女面沉似水：“我要灭个国家。等完成之后，再来找你们。”
    长孙无垢脑子一团浆糊：“灭个国家？哪个国家呀。”
    “黑齿国。”说完，魔女就不见了踪迹。
    当长孙无垢反应过来，从床上爬起来后，便再也找不到她了。
    长孙无垢心知事情不妙，赶忙穿上外衣，鞋也来不及穿，光着脚丫‘噔噔蹬’，跑去找羽尘。
    羽尘听了长孙无垢的报告后，也不知道魔女想干什么，连忙召集大家开会。
    会上，大家各抒己见。
    “灭黑齿国？根本不可能嘛。”
    “黑齿王拥有可怕的神力。”
    “他的军队虽然被羽尘公子打败，但那也仅仅只是三千人而已。黑齿国全境有百万大军。
    “对啊，黑齿国的统治仍然很稳固，根本不可能撼动的。”
    “没有人敢反抗他们的。就连南方势力最大神风教也不敢。”
    所有人当中，只有白玉蟾持有不同意见。
    “你们不了解魔女。她这个女人是我平生所见过最危险的女人。她若想要覆灭一个国家，是真的有能力办到的。你们可知道她真正的外号叫什么嘛？”
    众人异口同声问：“什么？”
    白玉蟾淡淡说：“混乱魔女。她最擅长的，就是制造混乱。”
    周围一片寂静。
    最后，还是羽尘一锤定音。
    “无论如何，魔女既然想要灭掉黑齿国，那么我们就得帮助她，而且我们需要的钥匙，也在黑齿王手里。我决定了，今天大家收拾一下，明天一早北上前往黑齿国。”
    “是。”
    ※※※
    然而，事情正如白玉蟾预料的那样，开始向着不可预知的方向发展了。
    南方势力最大的神风教教主率军返回总坛途中，遭到神秘刺客刺杀，经过护卫们的一番努力，教主重伤而死。
    噩耗传来，世间震惊
    神风教四分五裂。
    教主是南方主和派的领袖，坚持与黑齿国和谈，不愿打仗。
    而他一死，神风教的主战派立刻抬头，一反常态得用极其残酷的武力手段镇压掉了主和派，得到了神风教的大权。
    紧接着，主战派解散了软弱无能的神风教，重组各方势力，形成新的联盟，与黑齿国对抗。
    武神联盟。
   				