    “切，能有多大事。”王逸满不在乎。

    “十多年前，他就是市里面最大的了。”

    “然后呢？”

    “后来接手华辰汽车，官面商面都很有能量。”

    “然后呢？”

    “你现在得罪他，他给你穿小鞋。”

    唐欢很清楚，如果事情发展到了这一步，将会面临什么严重的后果。

    祁玉民只要动用他的人脉和关系，就能用安全问题卡死飞逸的产品推向市场，甚至动用华辰的影响力，完全可以全面封杀飞逸汽车，让戴智民就算研发成功，也没办法让产品投产，因为新能源车的很多零部件供应商，本身也是传统汽车的供应商。

    而在国内的传统燃油车领域，身为华辰的老总，祁玉民不说一手遮天，却也是横行霸道的巨头级存在，到时候谁敢冒着得罪华辰的风险给飞逸汽车供货？

    正是因为明白这一点，唐欢才会如此悲观。

    但是王逸还真就一点儿也不在乎。

    毕竟，他只是因为看特斯拉不爽，所以才投资了几十个亿去造车。既然有人不当人，那他也不在意。

    有句话怎么说的来着？

    有心杀贼，无力回天。

    说的就是这种情况。

    过了半个小时，王逸打了个饱嗝，对唐欢说：“走吧，回家了。”

    唐欢看着不远处还在跟其他人交谈的祁玉民，说道：“这个论坛都还没正式开始呢。”

    “那关我什么事？我们之前可就说好了，就是过来吃顿饭。现在我饭吃好了，该回去了。”

    “这……”

    唐欢万万没想到，当初她为了让王逸过来参加论坛而说的话，现在倒是成了王逸手里面的把柄了。

    她深吸一口气，正要说话，王逸却是眼急口快，说道：“你知道为什么现在那么多造车新势力吗？”

    唐欢没好气地说道：“为什么？”

    “就是因为传统造车势力已经把这些资源给占了，但是他们自己又造不出好车。

    而最关键的点在于，这些人占着茅坑不拉屎，自己造不好车，也不让别人造好车。

    你的车卖得好他就说自己是国资，要入股你，你不同意就卡你供应链。

    整个就他妈一群蛀虫。

    所以，为了尽可能多地绕开这些蛀虫，新能源车企才冒出来。

    你看传统车企地电动车有几个人买？特别是北汽之前的油改电，笑死我了，直接把发动机拆了换个发电机就说是电动车了。”

    唐欢并不懂这些门道，看到王逸说得头头是道，她将信将疑地问道：“你说的是真的？”

    王逸毫不犹豫地说道：“当然是真的，难不成这个我还骗你？不信你去问问那几家做得比较好的新能源车企，你看看他们之前是不是这个想法。”

    “好吧。所以呢？”唐欢问道。

    王逸老神在在地说道：“所以，他一个搞传统燃油车的，就算是身份再显赫、地位再高，那也跟我没有任何关系。他走他的阳关道，我过我的独木桥。他想从实力的地位出发说我破坏游戏规则，就是再瞎扯淡。无非就是他们自己不思进取，看到别人赚了钱了，就想来摘桃子罢了。起来，不愿做奴隶的……”

    “嘘……”

    唐欢说：“行了行了，小心祸从口出，那我们回家？”

    “嗯，回家。”

    “用不用跟他们打个招呼？”

    “打个屁的招呼，他们也没跟我打招呼啊。”

    唐欢终究还是顾虑的东西比较多，而且自古民不与官斗，这种思想在她的脑海里面可谓是根深蒂固，因此做事情都会考虑许多。

    但是，王逸作为一个穿越人世，可谓是早就看淡了世俗，什么官大一级压死人，那是不存在的。

    这个世界只有一个真理——有钱的就是大爷。

    什么牛鬼蛇神，什么权贵牛马，在金钱面前，都得跪。

    钱能买道世界上任何你想买的东西，如果你觉得这句话说得有问题，那唯一的原因就是：你的钱还不够多。

    这是比一加一等于二还要真的真理。

    王逸跟唐欢谁也没告诉，直接就走了。

    等到祁玉民跟其他的人寒暄完，打算来跟王逸好好掰扯掰扯的时候，却发现王逸人不见了。

    “王逸呢？王逸哪儿去了？”祁玉民不爽地问道。

    一个服务生说道：“是那位带着美女秘书的年轻人吗？他们已经吃完离开了。”

    “离开了？”

    祁玉民瞪大了眼睛，脸上浮现出难以置信的表情。

    吃完离开了？！

    这尼玛是什么神展开？

    这声势浩大的论坛，就是为了王逸才办的！就是为了给王逸一个下马威。

    结果，王逸吃饱喝足，走了？

    讲不讲道理了？

    还按不按套路出牌了？

    祁玉民怒了。

    王逸这么一搞，就显得他的安排特别傻逼。

    就好比是，敲锣打鼓去迎亲，结果新娘没接到。

    那种尴尬，可想而知。

    “他是不是察觉到了什么？”

    “临阵脱逃？”

    “哼，你跑得了一次，还能跑得了第二次？”

    ………………

    ………………

    王氏集团。

    王逸和唐欢两个人回到了公司。

    已经回到公司静养的周明，正躺在沙发床上看电视，看到王逸回来，顿时有些兴奋地问道：“这么快就回来了？跟华辰谈得怎么样？有没有机会一起合作？”

    周明知道华辰在新能源车领域也有布局，本身也是底蕴深厚，就拿遍布全国的销售渠道，就对飞逸汽车的发展大有助益。

    王逸一脸回味地说道：“嘿，你还别说，这次白天鹅宾馆准备的，全部都是北方的大菜，什么葱烧海参西湖醋鱼之类的，味道还真是不错。特别是有一个那个鸡架，烤得酥酥脆脆，骨头都能直接吃了……”

    “等会儿，你不是去参加论坛的吗？跟我说这些干什么啊？”

    王逸和唐欢两人抬头望天。

    周明惊疑不定地问道：“没谈拢？”

    王逸和唐欢两人继续抬头望天。

    “什么个意思啊你们？不会是压根就没谈吧？”

    唐欢无奈地说道：“比不谈糟糕多了，王总一去就把那个华辰汽车的老总给得罪了。还得罪了两回。”

    “……”

