    见状，其余众人纷纷迈开步伐，紧紧地跟在方脸中年人的身后。

    不过，当众人走到第一个史诗级金属娜迦的位置上的时候，却什么都没有发生。

    方脸中年人确定没有了危险之后，这才冲着身后的人说道：

    “看来这里的史诗级金属娜迦应该是已经被星空与雾击毁了，我们继续前进。”

    闻言，众人纷纷点了点头，脸上倒是也没有其余的表情。

    在他们看来，李武手上应该还有一些杀手锏，击毁几个史诗级金属娜迦应该还是没有太大问题的。

    方脸中年人的实力最强，其余人最多就是在五个史诗级金属娜迦那里就停了下来。

    而他的两人队伍，可是足足杀到了第八个史诗级金属娜迦那里。

    所以，众人也十分放心地让方脸中年人带队，众人小心翼翼地跟在方脸中年人身后，不断朝着前方走去。

    到了第二个，第三个史诗级金属娜迦的位置，依然是一片平静，什么都没有发生。

    方脸中年人微微眯了眯眼，心中对李武愈发高看了一眼。

    能够在传说级巅峰击毁三个史诗级金属娜迦，就算是用的杀手锏，依然是不得了的战绩了。

    随后，一行人继续前进，第四个，第五个一直走到第八个史诗级金属娜迦的位置，众人还是未曾遭遇到任何的危险。

    队伍中，青年忍不住开口说道：

    “方哥，你说有没有可能是这个长廊其实根本没有任何的危险，和我们进入的长廊截然不同。”

    听到青年的话，不少人眼睛一亮，纷纷觉得青年的话有道理。

    就连为首的方脸中年人，也在心里默认了青年的这番话。

    因为，就算是他，也不相信李武可以凭借一己之力，将八个史诗级的金属娜迦击毁。

    不过，他表面上还是摇了摇头，开口说道：

    “不管是否有危险，我们最好都不要放松警惕，前方是一片未知，任何一个疏忽大意，可能都会一命呜呼。”

    闻言，众人纷纷点了点头，十分赞同方脸中年人的话。

    他们中，倒是也有修炼瞳术的，但是他的瞳术等级太低，和李武的真实之眼完全不是一个档次。

    任凭他如何发力，也根本看不穿眼前的黑暗。

    ……

    长廊之中，李武轻松惬意地漫步前行。

    在他手中，甭管是一个，还是两个，又或者是眼前的三个金属六臂娜迦，通通不堪一击。

    “入侵者…死！”

    前方，三个金属六臂娜迦眼中紫火汹涌，十八团妖异紫火浮现，蜂拥而出，朝着李武笼罩而去。

    看着迎面而来的十八团妖异紫火，李武的表情不变，脚步不停，不断前进着。

    “-0！”

    “-0！”

    “……”

    十八团妖异紫火落在李武的身上，并且在李武的身上熊熊燃烧，却不能奈何李武分毫。

    李武没有金属六臂娜迦那样的火焰免疫，但是他魔法防御高啊。

    这些金属六臂娜迦又没有穿透伤害，它们的攻击落在李武的身上，根本无法造成一丝一毫的伤害。

    三个金属六臂娜迦见李武没死，继续前进，金属质感的脸上并没有任何多余的表情。

    它们终究只是一个个没有任何感情的傀儡，自然不可能有惊讶等生物才有的情绪。

    三个金属六臂娜迦手中同时出现了六把火焰三叉戟。

    不过，还不等他们动手，只见紫火之中，李武的右手上，突然冒出雷电。

    一阵仿佛上千只鸟儿鸣叫的嘈杂声音，在空旷的长廊之中响起。

    紧接着，李武心念一动，空间之力涌动之间，一个闪烁便已经来到了左手边的金属六臂娜迦的头顶。

    没有多余的废话，李武右手五根手指并拢，在这金属六臂娜迦的头顶轻轻一切！

    “-10.2E！”（暴击伤害）

    之前一个月的时间，李武频繁使用【千鸟】和【雷分身】击杀BOSS，

    不知不觉间，这两个技能都已经达到了传说级。

    传说级的千鸟，能够造成500%的智力值伤害，外加50%哦穿透伤害。

    在经过李武的一系列加成下，最终打出了10亿的恐怖伤害。

    随后，李武连续两个闪烁，另外两个金属六臂娜迦还没反应过来，也纷纷被清空的生命值。

    李武大手一挥，将它们的“尸体”通通收了起来。

    之后的战斗，也没有任何的意外，以李武的碾压而告终。

    再次解决了三个金属六臂娜迦后，透过真实之眼，李武看到了，

    在长廊的前方，出现了一个巨大的门户，很显然，李武已经走到了长廊的尽头。

    李武大步前进，没过多久，便已经来到门户之前。

    这门户足足有十米高，三米宽，两扇青铜大门严丝合缝，若不是两扇大门上有着两个门环，李武还以为这是一堵墙。

    李武双手放在两扇大门上，用力一推。

    轰咔咔～

    一阵低沉切刺耳的声音在寂静的长廊上回荡。

    紧接着，青铜大门便被李武缓缓推开。

    即便李武用尽了全力，推开这两扇大门依然很是吃力，好不容易才推开了了供一个人进入的缝隙。

    “这也就是我了，哪怕是刚刚踏入史诗级的玩家，来十个都不一定能推开这两扇大门。”

    李武看着眼前的缝隙，摇了摇头道。

    紧接着，李武从缝隙之中，进入门后。

    就在李武刚刚走进青铜大门，映入李武眼帘的，是一个空旷无比的大厅。

    伴随着李武的到来……

    “呼～呼～呼～呼～呼～呼～”

    接连不断的响声传出，每一个响声，都代表着墙壁上的一盏油灯被点亮。

    漆黑的大厅，迅速被紫色的光芒充斥，没过多久，油灯尽数点亮，淡紫色的光芒将黑暗驱散，将大厅照亮。

    就在这时，一个巨大的拳头携带着紫色火焰，从天而降，恶狠狠地砸向李武。

    见状，李武脸色一变，连忙施展了空间之力，一个闪烁，躲开了这个巨大的拳头。

    轰！

    一声巨响，在大厅内炸响，响声又通过青铜大门的裂缝，顺着长廊，传出去很远很远。

    ……

