    归途。

    李皓一直皱眉。

    刘隆也在皱眉。

    王明见两人皱眉不语，很是疑惑，怎么了这是？

    “你们……还没捞够？”

    王明问了一句。

    李皓回神，摇头，古怪道：“老师丢了，我记得！关键是……我是不是还丢了别的东西？”

    啥？

    两人疑惑。

    刘隆也叹道：“大概是，柳艳……是不是回去了，还是去白月城了，我忘了问了！”

    他把柳艳丢了！

    李皓倒是不担心柳艳，肯定没问题，侯霄尘在呢。

    关键是……丢了狗子！

    “黑豹呢？”

    李皓想起了黑豹，皱眉道：“这家伙，从去了横断峡谷就不见了，我进去的时候没看到它，出来也没看到……丢了？”

    刘隆也想起了黑豹，那可是学会他九锻劲的狗子。

    此刻，也很遗憾：“大概……被人宰了吃火锅了吧？这一次来的强者多，这狗子一看就皮光油厚的，搞不好就被人盯上给宰了。”

    李皓瞥了一眼刘隆，老大说的不是没道理。

    可是……黑豹可是我养的！

    吃了我许多剑能呢！

    这要是被人给宰杀吃了……那也太亏了，我都没想吃。

    可是黑豹的确没出现，李皓不知道那家伙到底是跑了还是如何，此刻只能叹息一声，算了，老师都丢了，还在乎多丢一条狗吗？

    车辆，缓缓开着。

    这是上次开过来的，没想到倒是没人去偷……也是，来这的，不是强者就是更强者，谁会要一辆车？

    正开着，忽然，面前瞬间蹦出一人！

    李皓眼神微动，王明迅速停车。

    武师！

    若是超能，李皓早就发现了，唯独武师，才能在他们没发现的时候，瞬间出现。

    再一看……快贴到车窗上的那张脸，胡子拉碴，一看就知道是谁了。

    南拳！

    昔年，银月两大拳王之一的南拳之王。

    贺勇！

    之前侯霄尘出手，这家伙吓的拔腿就跑，没想到现在出现了。

    刘隆和王明瞬间跳下车，都是格外警惕，也惊讶无比，这家伙胆子好大，侯霄尘刚走，他就出现了，这是要袭击他们？

    在银月，不怕侯霄尘发怒？

    刘隆也是声音凝重：“南拳前辈，有何贵干？”

    贺勇瞥了他一眼，眼神微微一动：“斗千？也是个武师！小子，你叫什么？”

    “刘隆！”

    “刘隆？”

    贺勇想了一会，笑了：“银枪的儿子，没错吧？没想到啊，你父亲死了，你倒是晋级了斗千，看来没少从袁老魔那里取经。”

    没有袁硕指点，他不觉得银月其他人可以轻易跨入斗千层次。

    尤其是刘隆这种武二代。

    是的，这就是武二代。

    刘隆，没有经历过当年的大风大浪，那时候才是风云激荡的年代。

    “不过你不行！”

    贺勇很狂，没把他当回事，至于日耀的王明，他都懒得正眼去看。

    等李皓从车中走下来，贺勇也不藏着掩着，直接道：“小家伙，带我去找你师父！”

    “找不到。”

    李皓摇头。

    贺勇哈哈大笑道：“那也没事，你是他关门弟子，你找不到他，他迟早也会来找你！我不急，等他！”

    李皓微微皱眉：“前辈找我师父……”

    “切磋！”

    贺勇张狂无比，“老子要见识一下蕴神武师的厉害！”

    “孙一飞已经战死，他是三阳后期……”

    李皓提醒了一句，他其实猜到了。

    这些老辈武师，好像不怕死，他们是真的想来见识一下蕴神的厉害。

    贺勇此人，之前在悬崖上说那些话，其实隐约还有些保护李皓的意思，可能是不愿意看到武道传承断绝。

    当然，不是很明显罢了。

    李皓对这些武师，说恶感，那也不至于，只是武师的确太过好斗，有些时候显得很烦人。

    贺勇冷笑：“那又如何？孙一飞的齐眉棍，早就废了，一个假武师罢了！老子是货真价实的斗千武师，而且晋级多年，换血三次，筋骨强壮，你以为老子是一般的斗千？”

    他猖狂无比：“斗千之上，老子的确没能寻到路，可这些年，老子也没废了！在皇室，别的没有，宝贝真不少。强筋骨，换气血，甚至吸收了大量神能石，这些都不是你能想象的！”

    “袁老魔杀孙一飞，是厉害……可要说碾压老子，老子也不信！”

    他很自信，就算不敌袁硕，也不至于毫无还手之力。

    他没找到蕴神的路，但是他在皇室也没闲着。

    各种宝物，不知道服用了多少。

    筋骨强壮，气血强盛。

    李皓其实感受到了，这家伙很厉害，甚至有可能比现在的自己还要强一些……就是一种感觉。

    要知道，李皓虽然刚晋级斗千，可感悟了地剑势，又吸收了大量神秘能，强化五脏。

    他未必比得上现在的袁硕，但是很可能和当初刚晋级的袁硕差不多了。

    当时，老师也是晋级后，和三阳开战，血刀诀爆发，杀了一位三阳初期。

    如今的李皓，应该也可以！

    当然，可不可以，战过才知。

    可眼前这家伙，感觉比自己还要强大一些，可见，的确有几把刷子。

    见李皓好像陷入了沉思，贺勇不耐烦道：“小子，考虑什么？找不到你师父，我就跟着你！”

    李皓笑了：“行啊，三天后我去白月城，前辈和我一起便是！”

    贺勇脸色变了变。

    侯霄尘！

    他哼了一声：“少拿侯霄尘吓唬老子，怕他不成？他一天没反，一天就是王朝的人，他敢杀我？”

    “真要反了……那就没办法了！”

    贺勇咕哝一声，又道：“拿他吓人没用，除非你师父出来，不然，老子不会走的！”

    “地覆剑洪师叔也在附近……”

    “超能废物，滚蛋，没兴趣搭理他！”

    贺勇骂了一声，对地覆剑跨入超能很是不满。

    刘隆皱眉，这一次，他开口了：“前辈，强人所难，是否不太合适？我们还有公务在身，没时间陪前辈玩闹……”

    “玩闹？”

    贺勇怒了，咆哮道：“袁硕既然跨入了蕴神，向天下展示了武道之强，为何不愿现身一战？”

    李皓沉声道：“想杀我师父的人太多，前辈这不是逼着我师父出来送死吗？这就是前辈的想法？为了满足自己的私欲，逼我师父出来一战，那时候，多少人会杀他？”

    贺勇微微一怔，很快狂妄道：“怕什么！谁来打死谁！”

    “……”

    李皓几人无语，这家伙疯了吧。

    打死谁？

    你以为你是谁？

    贺勇不疯，他冷笑一声：“看我做什么！侯霄尘一反，银月揭竿而起，袁硕受他庇护多年，如今当然要给他卖命，有侯霄尘在，谁敢杀他袁硕？”

    李皓皱眉，王明也不满道：“你这人，怎么胡说八道，我们部长一心为公，什么造反不造反，你别以为你来自皇室，就能造谣！”

    “小屁娃娃，知道个屁！”

    贺勇冷笑一声：“侯霄尘今日不反，迟早也得反！他不反，他就得去中部，九司不可能容忍他这位强大的存在，坐镇边疆，坐山观虎斗，等待时机！”

    “哪怕逼反了侯霄尘，也会强行让他去中部，不去就是造反！”

    “甚至，为了杀鸡儆猴……他侯霄尘，就得当这只鸡！是，有人公开造反，是很麻烦，星星之火可以燎原，可一旦瞬间扑灭，威慑四方，王朝反而会得利！”

    一瞬间，李皓几人心中一动。

    逼反侯霄尘！

    是啊，大家想的都是，王朝不敢这么做，一旦逼反了一位大员，其他地方怎么办？

    可是……王朝大人物不傻。

    若是能迅速扑灭侯霄尘呢？

    第一位反王，一枪杀死旭光的存在，却是在造反之后，瞬间被剿灭，那时候，其他人还有这心思吗？

    就算有，也不敢轻易暴露了吧。

    杀鸡儆猴！

    所以，按照贺勇的说法，王朝一定会继续逼迫侯霄尘入中部，不去……真有可能定他谋反之罪！

    而这一切，其实之前大家没细想过。

    总觉得不会如此，王朝不敢如此，边疆一乱，乱的不是一两处。

    可此刻，贺勇却是说了另外一种可能性！

    贺勇见几人无声，哈哈大笑：“怎么，随便说几句，吓到了？放心，没那么快，就算逼反侯霄尘，也有个程序，先谈，谈完了再三征三升，昭告天下！”

    “今日升他去当巡夜人副部长，总部的那种！明日，直接让他统帅巡夜人！后日，让他进巡检司，成为第一副手都有可能……三征三请之下，他侯霄尘还是不去……那就是造反！”

    “王朝办事，都是有程序的，不是随便乱来的。”

    贺勇哈哈笑道：“当然，不排除一些家伙，在银月搞点事情出来，直接逼反了那家伙，那更简单，只要做好了准备，那就迅速扑灭他！”

    李皓微微皱眉，没说什么，只是再次转回话题：“前辈，我真不知道我师父在哪，你若是愿意……那就跟着好了！”

    贺勇皱眉道：“一点消息没有？据说受伤了，不会死在了路上吧？”

    李皓笑了：“前辈说笑了，我老师学究天人，武学通天，岂会死在无名之地！”

    “那最好！”

    贺勇眼神带着一些冷意：“他死了，老子还真舍不得，当年的老魔头，可没少祸乱我们！”

    李皓懒得理会他。

    对这位，不喜欢，也不排斥。

    跟着就跟着，无所谓。

    武师，有些人就是这么一根筋！

    他上了车，贺勇见状也要上去，李皓有些发愣：“前辈也坐车？武师还是最好走路……”

    贺勇一愣：“为什么？”

    凭什么要走路？

    李皓解释道：“走路，可以最大限度地预防偷袭，这是我老师说过的，我们都是半吊子，无所谓，我觉得前辈是高人，而且当年在银月名声不小，搞不好也有仇家，一旦被偷袭……那死的太冤枉了！前辈，我们开慢点，你在后面跟着就行，还能活动一下筋骨。”

    贺勇想了一下，是有一些道理，武师也的确很喜欢步行。

    可是……从这到银城，一千多里地呢。

    他虽然强悍，可是……也会累死人的！

    李皓见状又道：“前辈，难道说拳王只是擅长拳法……明白了，前辈上车吧！我师父全能，他一般都是走路，因为他擅长五禽之法，无论是拳掌还是轻功步法，都是一流的，之前来这边，他只是步行，也没落后丝毫，一直跟着我们，我以为前辈也擅长步法，这才记起前辈是南拳之王，不是南腿！”

    “……”

    贺勇看着他，半晌，冷笑一声：“看不起谁呢！真正的武师，都是全能，只是擅长方向不同罢了！滚吧，老子跟着你们！”

    李皓示意王明开车。

    走人！

    和这位，没什么可说的。

    对方认定了跟着李皓能找到袁硕，那就不会轻易放弃，除非打他一顿，可李皓为人低调敬老，怎么会干那种事？

    当然，也有这家伙穷困潦倒的原因。

    武师……杀了又没什么好处。

    看他孑然一身，什么都没带，就一双拳头，难道干掉他，割了拳头套在手上玩？

    车辆迅速启动。

    后面，贺勇没急着跟着，只是默默看了一会，哼了一声，片刻后，跑到了远处，从石头后面推了一辆摩托车出来……

    是的，摩托车！

    嗡地一声，贺勇上车，迅速追去！

    小兔崽子，以为老子傻瓜吗？

    还跑一千多里……我他么有病差不多。

    再强的武师，跑这么远，真遇到了偷袭，那才反应不过来，不愿意搭老子就直说，还来这一套，和他师父一样，都不是好东西。

    ……

    车上。

    李皓朝后看了一眼，没看到那家伙，也不在意。

    看向刘隆，问道：“老大，你对南拳了解吗？”

    “一般，南拳贺勇，拳法通神。我父亲曾经在我小时候提过几句，贺勇胆大心细，看似莽夫，实际上为人精明。”

    刘隆回忆了一下又道：“超能崛起后，贺勇很快消失，看样子是混入了皇室，避开了超能之争，他毕竟是接近斗千的武师，当年银月的武师还是很吃香的。我不知道他是跨入斗千后进入皇室，还是之前，若是之后才进入，那斗千武师，在哪都很吃香！”

    “皇室虽然退居幕后，可皇室也不是真的彻底没了威信和财富，皇室还掌握着一些财富和力量，包括当年极其有名的黑甲军，还在皇室掌控之中。”

    黑甲军！

    历史记载，这是定鼎天下的一支强军。

    李皓忽然道：“皇室也是通过挖掘遗迹起家的，这黑甲军，而今听起来，是不是有些类似于之前的黑铠？”

    “有点！”

    刘隆点头道：“很像，都是防御无敌，无坚不摧！当年还是武师为主，几乎没人可以攻破他们的防御，横扫99行省，连银月都被迅速拿下，可见对方之强！”

    说着，又道：“这贺勇加入了皇室，而且看起来混的其实还行，这一次来银月，找袁教授切磋是其一，其二，未必没有一些别的心思。”

    刘隆这人，其实也很心细，脑子也聪明，除了袁硕看不上，李皓觉得还是很可以的。

    刘隆又道：“他是皇室那边的代表……侯部长这一次暴露强大的实力，按照他的说法，九司要不强行征调，要不逼反侯部长，他代表皇室……也许有心联系侯部长！”

    这不是不可能的。

    皇室，未必就真的甘心退居幕后了。

    李皓听着，有些头疼：“越来越复杂了，真是麻烦！侯部长坐镇银月不是挺好的吗？九司怎么考虑的，非要调走他，这不是找事吗？”

    刘隆叹息：“也正常，所处的位置不一样，你要是九司司长，你放心让一位强大无比，威望极高的强者，坐镇边疆吗？关键是，这位几次不听调令，你觉得九司还能安心？”

    安心个屁！

    侯霄尘不去中部，就是最大的问题。

    此刻，开车的王明也忍不住道：“部长……为何一直不愿意去中部呢？去那，也许机会更多，说实话，在银月，其实屈才了。”

    侯霄尘为何不去中部，李皓他们也不清楚原因。

    保护银月，坐镇银月，也许只是其中之一的原因。

    不代表全部都是因为这个！

    若是真不放心银月，大不了去了中部，多一些关照，也未必有太大麻烦。

    这其中，可能有一些别的因素，李皓这些人都不知晓，也懒得去猜测。

    李皓没管这些，此刻的他，正在盘点收获。

    神能石，35块。

    水能，戒指中800方，之前飞天日耀死亡，王明收集了接近1000方神秘能，再加上刚刚杀了三位红月，收集了800方左右。

    神秘能，这一次到手剩余大概2600方。

    源神兵，断裂的一把，分成了两半，刘隆和王明一人一半。

    而他自己，木、火、水三能，各自吸收了600方左右，金、土吸收了大概400多方，这也是巨大的收获。

    而且，他还吃了6颗日耀级的血神子。

    是的，刚刚又干了三颗，虽然不是血神子，可红影其实也一样，只是少了一道程序，对李皓而言没太大区别。

    此刻的他，气血沸腾，内劲强壮。

    比起刚离开的时候，要强大十倍！

    8月26号，他们离开银城，27号战孙一飞，28号入遗迹，此刻，已经是1号了。

    9月1号！

    前后，其实也才5天时间罢了。

    而这5天，李皓的实力，却是发生了翻天覆地的变化。

    “老师的五脏，心脏吸收火能超过1000方，而且他原本自己也一直蕴养几十年五脏，不是我能比的，其他四脏能承受，在我看来，起码有500方的程度……这么说，老师的心脏，吸收的火能可能高达1500方……”

    这是对比他自己！

    也就是说，此刻的李皓，吸收了500方左右，可能才达到当时袁硕没吸收的地步。

    所以，比起袁硕，他还差不少。

    看了看手中的储能戒，再感受一下体内的神能石……

    李皓眼神闪烁，这一次，五行平衡，要是都能达到1000方的水准，差不多应该也和老师五脏水平一致了。

    那时候，欠缺的就是势！

    到了那时候，自己若是蕴养多势，融合剑势，也许……下一个蕴神就是自己了！

    “火、水、木各差400方，金、土差600方……合计2400方神秘能。”

    神秘能，差不多够用，前提是不分给王明和刘隆。

    至于神能石，李皓考虑的是，能否补充剑能，剑能才是关键，用源神兵养……真养不起！

    神能石，其实也养不起。

    可现在，好歹有35枚在这。

    之前和侯霄尘接触的过程中，为了体现价值，他展露了一下两种剑意，以及自己斗千的实力，现在曝光了，李皓需要迅速提升实力，让这些人，掌握的资料，永远都是过去式的！

    想到这些，李皓开口道：“老大，水能我还需要400方，火能400方，木能400方……”

    这三种，此刻都能满足李皓。

    李皓不等他们开口，又道：“金能现在只有200多方，土能400方左右……这些，我都先拿着，大概1800方。”

    “剩下的800方神秘能，水能为主，还有少量的火能，老大你分500方，剩下的300给王明……”

    王明开着车，也没说什么，300方其实不错了。

    他其实出力不算多。

    当然，李皓拿的多，那是他杀的多。

    只是……他有些怨念道：“我想要金能！”

    刘隆要水能没问题，难道剩下的火能给他用？

    他想要金能！

    李皓开口道：“金能我有用，另外，你给我吸一点五行能，哪怕不能提升实力也没关系，金能吸多了，你迟早要挂！”

    “为什么？”

    “五脏不平衡！”

    李皓沉声道：“少废话，这是老师说的，又不是我说的，你不信，找老师去聊聊去。”

    好吧！

    王明有些无语，可想了想，李皓不至于乱说。

    当然，不排除这家伙为了不给自己金能，选择了欺骗自己这个老实人。

    2600方的神秘能，李皓足足拿走了1800方！

    而在场几人，都没觉得有何不妥。

    李皓盘算了一下，这样的话，自己还差400方金能，200方土能，这样，都能达到1000方的水平了。

    至于巡夜人答应的5000方，现在他没提。

    等去了白月城再说。

    不行的话，就用神能石补足。

    想到这，李皓张嘴，开始呕吐……

    刘隆看着，有些无语，真恶心！

    当然，他想拉出来的想法更恶心。

    很快，李皓吐出了十多颗神能石，开口道：“加上刚刚3块，总共35块，有大有小，以弹珠大小为一个单位，大概能分成50块弹珠大小的神能石。”

    这些神能石，大小不一样，只能如此区分。

    “我分25块，老大15块，老王10块，有意见吗？有意见，咱就直接说。”

    这一次，都是李皓做主分配。

    阎罗的人，是他杀的。

    刚刚那三人，也是他杀的。

    所以他分配起来，也是不客气。

    王明喜笑颜开：“没意见！”

    他最大的功劳，其实不在这，而是在于之前杀张婷，他两次出手，占据了先机，给他们制造了机会，所以李皓分配的时候，考虑到了这些，否则，按照后面的贡献，他是没资格分取这么多的。

    刘隆也微微点头：“可以！”

    李皓不说话了，直接拿出一块神能石，贴在了小剑之上，结果……没反应！

    李皓脸色微变。

    是不行，还是方法不对？

    之前吃那条小蛇，吃乔飞龙的老婆化成的黑影，都是小剑自己吞噬的。

    神能石……为何不可以？

    他皱着眉头，如果不行，那剑能未必足够他提升到五脏1000方的水平，这就很麻烦了。

    “难道……用剑破开才行？”

    神能石，可以将能量内蕴，不外溢。

    也许，需要破开。

    李皓也是果决之辈，二话不说，一剑切出，直接将神能石切开，一股浓郁的土系能量溢散出来。

    这时候，小剑好像微微动了一下。

    但是……还是没兴趣的样子，并未吸收。

    李皓急了！

    这也不行吗？

    想到了什么，他运转起五禽吐纳术，这时候，小剑好像活跃了一下，剑能往外涌……不过李皓并未吸收剑能，而是控制小剑，去接触土能。

    这一次……有些作用了！

    小剑好像这才感受到了这股能量的存在，稍微吸收了一些能量。

    可是，好像又有些嫌弃。

    只是吞吐了一阵，片刻后，车上还留下不少有些杂质一样的能量，混杂的很。

    李皓眼神微动，有些明悟。

    星空剑，嫌弃这股能量太杂了！

    可是……艹！

    这可是神能石，当今世上，最精纯的神秘能了，多少人舍不得去用。

    怪不得小剑从来不对神秘能感兴趣。

    连神能石，它都嫌弃不够精纯，何况是神秘能，那在小剑这里，恐怕都是渣滓了！

    李皓头疼！

    不过，好歹吸收了一些，李皓感受了一下，剑能好像浓郁了一点，但是没有吸收源神兵时的那种突然爆发感。

    “哎！”

    一声叹息，李皓无言。

    算了，有用总比没用强，起码可以吸收一部分，而且剩下的这部分，其实也能用，感觉和一般的土系神秘能差不多。

    剑能能提纯……李皓又突发奇想，提纯后，小剑会吸收吗？

    可又一想……那我是个白痴吧？

    剑能的作用，就是提纯，强化，提纯后的元素能，已经消耗了不少剑能，就算吸收了，恢复了一些剑能……那不是两头都空了？

    白花了剑能，还把神秘能给浪费了！

    最终剑能维持了平衡，神秘能却是没了……图什么？

    放弃了这个诱人的想法，李皓不再想这些，开始吸收破碎后留下的土能，车上，王明和刘隆都在吸收，虽然土能不是主修，可那有什么关系？

    不浪费就行！

    李皓坐在车上，不闲着，一路修炼。

    王明开着车，后面的贺勇隔着老远的跟着，也没干扰到他们。

    ……

    与此同时。

    就在李皓他们返回银城的时候。

    银月附近，还有一个行省，名为临江行省，境内被一条大江穿过，横跨行省，这条江，甚至贯穿了十多个行省，跨度极大。

    而这条江的起源，就在临江行省内。

    江名云江，云上之江，源头在一座高山上，好像位于云端。

    源头所在的大山，名为云山。

    云山，常年被云雾笼罩，人烟罕至。

    今日，却是来了一位老人，身体轻盈，一个跨步，瞬间跨越数十米，高大的云山，挡不住他的步伐，没多久，老人攀越至云山山腰处的一个平台。

    平台上满是落叶，也有一些石头，不太干净。

    “老朋友，还在这吗？”

    老人跨步而来，喊了一声，中气十足。

    片刻后，一道剑芒闪烁而来。

    一剑从天而下！

    老人一拳打出，如猛虎咆哮，下一刻，心火猿浮现，又是一拳，轰隆一声巨响，剑芒消散，一道人影浮现。

    “哈哈哈，碧光剑还是这么凶残！”

    袁硕大笑一声，看向来人，笑道：“见了老朋友，这么客气？”

    面前，是一位看起来四十岁不到的妇人。

    眼神冰寒！

    她看向袁硕，冷冷道：“袁老魔，你还没死！”

    “哪有那么快！”

    袁硕笑道：“消息听说了吗？”

    “什么？”

    “我跨入斗千之上了，蕴神境！”

    妇人冷冷道：“那又如何？”

    说是这么说，眼中还是露出一抹惊色，难怪刚刚这家伙强悍无比，一拳破开了碧光剑。

    袁硕冷笑一声：“那又如何？当然不一样了！碧光剑就不想跨入蕴神，再现银月武林之威？躲在云山多年，在这养老等死吗？”

    “我看你还是没放弃武道，那就再出江湖，杀他个天翻地覆！”

    袁硕此刻魔性十足，哈哈大笑，和往日的模样截然不同，丝毫没有对待李皓那样的慈眉善目，面目冷厉：“你跨入斗千了，我看你剑势如虹，看来也没废掉……”

    妇人皱眉：“说，想杀谁，做什么？”

    “猎杀红月强者！”

    袁硕嘿嘿一笑：“杀，强大自己！映红月这小崽子，猖狂不可一世！当年逼迫我龟缩银城，实在可恶！他培养了一种红影，吞了，强化气血和内劲，你只要吃他个三五十颗日耀境的，或者三五颗三阳境的，你五脏强化，我教你蕴神！”

    “为何找我？”

    妇人冷漠无比，看着他，有些不善。

    “为什么找你？”

    袁硕想了想，开口道：“银月武林，和我有仇的太多了，不好找别人，要不实力太弱，要不就是死了，要不就是跨入了超能……你碧光剑多年还在坚持，武道之心没断，关键是……当年我和你切磋，我那次可以打死你，看你长的好看，我没打死你，你欠我一条命！”

    “……”

    无言以对！

    没打死，就欠他一条命，这话正确吗？

    勉强……算正确吧！

    碧光剑深吸一口气，沉声道：“稍等，我收拾一下东西，另外，说目的地……”

    “临江这边的红月行踪，你知道吗？”

    “知道一些。”

    “先杀这边的，一路杀过去，一直杀到中部去，顺利的话，到了中部，你就是蕴神了！不顺利的话，咱俩都要死。”

    “知道了。”

    碧光剑瞬间消失，一个跃空，消失在平台上。

    袁硕嘿嘿直笑，多少年了，这女人身材还是这么好……咳咳，武师想这些干嘛，实力还在就行，就怕没实力。

    碧光剑吴红杉。

    七剑之一！

    如今，七剑之中，确定三剑死亡，唯有天剑、地覆剑、碧光剑还活着，至于光明剑是不是还活着，袁硕都不清楚。

    南北二拳，银月三枪……

    如今，活下来的不多了。

    还有齐眉棍也死了，天残脚不知道是不是还活着……

    想着想着，他又想到了一人，霸刀那家伙还活着吗？

    银月剑客多，刀客也不少。

    霸刀当年离开了银月，就没了消息，那家伙若是还活着，也能合作一下，那家伙杀人，也是狂暴无比，胆大包天，这些年居然没消息传来……真他么邪门，不是死了，就是见过他的人都被他杀了！

    正想着，吴红杉跳了下来，背着一个小包袱，手中提着剑，看样子是准备跟着一起出山了。

    就是这么简单！

    对于剑客而言，对于武师而言，当袁硕说，杀人，晋级蕴神……她没太多的迟疑。

    那就杀人去！

    银月活下来的知名武师，谁不是满手血腥？

    她也不例外！

    “走吧！”

    吴红杉开口，袁硕呵呵笑道：“速度真快，武师就是干脆，换个其他女人，不得收拾几个小时……”

    “你废话很多！”

    吴红杉面色冰寒：“而今不是你对手，我若跨入蕴神，碧光剑下，必有你袁硕脑袋落地！”

    “这话说的……”

    袁硕哈哈大笑，有些嚣张：“我怕你砍不动！碧光剑，说实话，杀伤力一般般吧，还没死去的罗生剑强大，若不是天剑那家伙好像去了中部，我都懒得找你。”

    吴红杉没说什么，天剑……七剑中最强的一位，她的确不能比。

    可是，想到了什么，吴红杉冷漠道：“等着瞧，我的碧光剑法，这些年进步不小，而且……我发现了一些秘密，我这家传剑法，恐怕现在也只是开端！”

    “家传剑法？”

    袁硕来了兴趣：“你的剑法，还是祖传的？没听说啊，你家又不是武道世家。”

    “我自己挖出来的！”

    吴红杉瞥了他一眼，冷冷道：“我小时候，父母过世，没钱入葬，我自己挖开了祖坟，葬下了父母……然后发现了这本剑谱！”

    袁硕无言以对。

    是吗？

    这个他真不知道，合着还是挖出来的。

    厉害了！

    这女人，果然不是善茬，小时候就挖祖坟，真不当人。

    他也没说什么，两人一前一后，迅速朝下飞去。

    袁硕只觉得此刻，天朗气清，正是杀人的好日子，今日起，他袁硕之名，不单单要在银月响起，也要让银月之外的人知道，他袁硕……又回来了！

    身后，吴红杉面色依旧清冷，想到了剑谱中的一些记载，也是眼神明亮。

    碧光剑，这可不是一般的剑法。

    剑谱上有些零星的记载，这也是一种古文明时期极其强大的剑法，昔年，剑法的主人，甚至追随过传说中的人王……当然，人王是谁，什么实力，如何强大……这些都不重要。

    重要的是，据说碧光剑之上，还有更强剑法！

    据说，碧光剑的主人，也许是自己的先祖，还有一位师弟，号称长生剑尊，杀戮无双，不知这长生剑是否失传了？

    当然，这些都只是古籍上的一些零星记载，早已不全，不过也让吴红杉热血沸腾。

    碧光剑，而今只是开端罢了！

    她一定会再现碧光剑之威名！

