
　　“林娇，你听清楚了”爱丽达看出了顾晓乐心中的疑惑，又问了一句。

　　“错不了！我和我妹子两个人都听得很清楚，而且还不是一声枪响，噼里啪啦地打了好一阵子呢！”不太擅长言辞表达的林蕊也在一旁补充到。

　　“能听出那些枪声，距离我们这里有多远吗？”宁蕾还是有些不放心地问了一嘴。

　　小丫头林娇歪着脑袋琢磨了一下回答道：“嗯，好像听起来还有些距离，不过具体有多远，我可不知道！”

　　确实，让这对从来没有户外生存经验的姐妹花，从枪声上判断距离的远近，的确是有些难为他们了！

　　“这件事情非同小可，我必须出去一趟，了解清楚，这些家伙还有多久能达这里，你们几个快点干的话，估计再有三四个小时也就把这些碎石清理出来了！”

　　顾晓乐说着话，转身就要出去。

　　宁蕾有些不放心地说道：“我和你一起去吧！”

　　“不用，这一次我只是去探查清楚距离的，人多了会耽误我的速度更容易暴露目标，你们就在这里赶紧把隧道打通就好！”

　　顾晓乐说罢又看向爱丽达交代道：“你一定要看好她们几个，另外也要随时留神那些已经进入地下实验室的家伙，我总担心他们斗不过实验室下面的那团诡异的物质。”

　　在得到爱丽达肯定地答复后，顾晓乐收拾了一下自己身上的装备，除了那把大孔径的勃朗宁手枪留下给爱丽达防身外，自己只是随身带了那把最趁手的大砍刀。

　　看着顾晓乐很快消失在四层黑漆漆的走廊里，林娇带着哭腔地说道：

　　“晓乐哥哥，你可一定要回来啊，可别让我们都成寡妇了！”

　　众女看着她一脑袋的黑线……

　　此时在位于山谷要塞外四五公里远的地方，冷子峰正盯着几具尸体。M.23sk.com

　　很显然这些人都是之前曲洪波教授的那支探险队的人，其中还有两个是自己派过去协助他们的佣兵。

　　当然，现在的他们早就成了气息全无的一个个死人，而且死相都相当地恐怖，有的是四肢被人硬生生地撕扯掉了。

　　有的是肚子上破了一个大洞，里面的内脏被什么东西拖拽的到处都是……

　　不过奇怪的是，冷子峰找了半天，也没有在这几具尸体中发现这支科考探险队里的领头人曲洪波。

　　不仅是他不见了，而且他的两个学生，杜欣儿和那个戴眼镜的学霸男也不在尸体之中，同时没有找到尸体的还有自己的女保镖达西亚。

　　“奇怪啊！莫非是那些穿着日军制服的怪人把他们给抓走了？”冷子峰琢磨了半天也没想到到底这是怎么回事。

　　不过就在这个时候，一个先头部队的黑人佣兵气喘吁吁地跑了回来向他报告，根据位于队伍最前面的侦察兵发现，在距离他们不到5公里的地方似乎是有一座类似于二战时期的军事建筑！

　　“什么？这种诡异的地方居然还有二战时期的军事建筑？”

　　冷子峰马上来了精神了，因为这个发现实在是太重要了。

　　这不仅仅说他这一次来荒岛的目标，顾晓乐和宁蕾就极有可能隐藏在这座建筑里，而且还有一点更重要的联系。

　　那就是说之前他们发现的那些穿着二战时期日军军装攻击他们的疯子，真的极有可能就是这座军事建筑里的日军。

　　也就是说他冷子峰发现了一处近八十年前的军事要塞，并且在其中找到很多依然活着的一百多岁的日军官兵！

　　一百多岁的老人本身不算什么，但是这么一大群一百多岁的老人在一起，而且还能够行动敏捷地攻击人类，这就可以说是生物学上的伟大发现了！

　　这个伟大的发现实在是太有意义了，冷子峰甚至在想上天是不是在磨炼自己，要用这种给他戴绿帽子的方式来激励他，让他找到这么一大笔财富！

　　到时候要是真的能破解这些不死日军身上的秘密，那他还有他们冷家，就不再仅仅是国内首屈一指的富豪那么简单了。

　　一想到到时候全世界所有的富豪政客以及一切有钱的大人物，都需要匍匐在他们脚下，哭着喊着挥舞着钞票让他们冷家赐给他们一些不死药吃！

　　这种成就感简直太爽了！

　　不过就在冷子峰在那里还意淫自己到时候应该先娶哪个王国的公主，先找哪个天后巨星当情妇的时候，突然他听到自己前方的队伍突然传来了一阵噼里啪啦如同爆豆一般的枪声！

　　“赶紧报告发生什么事了？”

　　虽说开枪对于他们这些人来说根本都是稀松平常的事情，但是这一回的枪声似乎有点太长太密集了吧？

　　好半天，一个黑人雇佣军慌慌张张地跑了回来，向冷子峰报告他们的队伍在前方遭遇了蜘蛛的攻击！

　　“蜘蛛的攻击？妈的，你当我是傻子吗！”冷子峰气得掏出手.枪就想毙了这个黑人雇佣兵，可是一想到自己的队伍刚刚经历了哗变，这时候再开枪杀士兵的话，恐怕会再次引起下面士兵的哗变！

　　于是气呼呼的他直接抡起自己的手.枪,“啪！”地一声，就给这个黑人小兵一枪.托。

　　这个倒霉的黑人雇佣军擦了擦额头上的血迹，有些委屈地表示他们确确实实是遭到了一群蜘蛛的袭击。

　　而且这些蜘蛛每一个都有大洗衣盆的大小！已经有好几个士兵因为被蜘蛛咬伤而陷入了昏迷当中了！

　　看着黑人士兵的表情，冷子峰知道这家伙应该是没有说谎！

　　“可是洗衣盆大小的蜘蛛？怎么可能有这么大的蜘蛛呢？”冷子峰想到这里有些懊悔没有把那个曲洪波留在身边，不然的话那个老家伙一定能认出这是什么品种。

　　正在这时候，两个黑人士兵又从前面跑了回来，大概是怕这个冷大少不相信，他们每人手里都拎着一只已经被子弹打得有些肠穿肚烂的蜘蛛。

　　虽然身上满是弹孔，但是冷子峰仍然看出来了，这两只蜘蛛每个都至少有将近一米的直径。

　　“这山谷里面居然还有这么大的蜘蛛？”冷子峰冷静地琢磨了一下随即吩咐下面的低级军官，传自己的命令下去全体部队，小心戒备，朝着那处军事要塞进发。

　　当然他不知道的是，刚刚的那群蜘蛛就是自己的情敌顾晓乐弄出来的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百四十六章 冷子峰的伟大发现免费阅读。https://xs.23sk.com 