    第1957章不太好吧？

    　　

    　　“唔……好，我帮你留意一下就是了。”郁小可听了林逸说的东西倒是没有多疑惑，平常的东西，男盗肯定不会这么郑重其事的要寻找了，所以这三样东西虽然有的珍贵无比，有的连听说都没有听说过，也是正常：“不过，我有了消息，怎么联络你？”

    　　

    　　说到这里，郁小可的眼中划过一丝狡黠，只要弄到了男盗的联系方式，以后就可以经常给她打电话了。

    　　

    　　“我……”林逸本想将电话号码给她，但是转念一想，这电话是用自己的身份证登记的，万一郁小可去查一下，岂不是知道自己的身份了？所以林逸道：“这样，我过段时间再过来吧。”

    　　

    　　“这样啊……那好吧……”郁小可虽然有些失望，但是男盗答应再过来，那总比之前说的再也不见强了不知多少倍。

    　　

    　　“那我走了。”林逸看出了郁小可眼中的不舍，心中不由得微微一叹。

    　　

    　　“恩……”郁小可点了点头。

    　　

    　　林逸转身向房间门口的方向走去。

    　　

    　　“男盗……”郁小可忍不住又叫了一声。

    　　

    　　“怎么了？”林逸回过头来。

    　　

    　　“我……我喜欢你！”郁小可在梦中，说了无数遍这几个字，虽然之前已经和林逸表白过了，但是这时候再次见到他，还是忍不住又说了一次。

    　　

    　　林逸的脚步微微一滞，没有说什么，摇了摇头，再次快步的离开了房间，一个瞬息就消失的无影无踪了……

    　　

    　　而郁小可望着林逸消失的背影，怔怔的入了神……

    　　

    　　让郁小可帮忙寻找这几样东西，林逸其实也是逼不得已，这三样东西实在是太珍贵了，赖胖子虽然一直在帮他打听，但是却没有任何消息，蓝色水晶可遇不可求，而那纯黄玉，也不知道有没有下落，彩钢更是没有消息，所以林逸只能抱着试一试的想法让郁小可帮忙了。

    　　

    　　从孤儿院出来之后，林逸就回到了车上，将面具摘下来，直接拨通了孙静怡的电话。

    　　

    　　“静怡，你在哪里？我现在就在松山市。”林逸说道。

    　　

    　　“啊，你已经来了？我在家里，你说个地方，我马上过去。”孙静怡说道。

    　　

    　　“直接去你家吧，有些事情，不好在公众场合做。”林逸说道。

    　　

    　　“啊？”孙静怡一愣，脸色一下子红了起来，有些事情，不好在公众场合做？这是什么意思？难道林逸想……

    　　

    　　想到这里，孙静怡的脸上不自禁的有些发烫，林逸该不会是想要行使让情人的权利了吧？

    　　

    　　“唔……也叫上吴臣天一起吧。”林逸看不见孙静怡的表情，自然不知道她在想些什么。

    　　

    　　“哈？还叫吴臣天？”孙静怡一下子更傻眼了，林逸叫吴臣天干什么？不会是想一起玩儿三批吧？想到之前冯笑笑和她说，要和林逸玩儿三批，林逸不会是尝到了甜头，真想这么干吧？

    　　

    　　可是……孙静怡给林逸倒也罢了，但是和吴臣天，这不是让她死么？

    　　

    　　“是啊，怎么了？”林逸微微一愣，也是察觉到孙静怡的语气有些不对劲儿了。

    　　

    　　“叫吴臣天……不太好吧……”孙静怡虽然在外面是一副女强人的形象，但是此刻在林逸面前，就有点儿弱智了。

    　　

    　　“不好？也对……”林逸想了想，自己去问孙静怡的内功心法，虽然吴臣天也不是外人，但是终究也不太方便，所以林逸点了点头道：“好，那就不叫他了。”

    　　

    　　“呼……”孙静怡松了口气。

    　　

    　　咦？不对啊！林逸猛然想起来，自己并没有和孙静怡说自己找她做什么，她怎么可能事先知道？那么她刚才的话是什么意思呢？

    　　

    　　想到这里，林逸面色古怪的问道：“静怡，你不让我叫吴臣天，是什么意思？”

    　　

    　　“你……你不是要找我那个么……我自己都还没准备好，你找吴臣天来做什么？我……我可不是那么放荡的人！”孙静怡听林逸好像又有点儿想找吴臣天的意思，顿时有些急了。

    　　

    　　这两人的误会，只是因为彼此看不见对方的缘故，如果林逸能看到孙静怡，那么八成也能猜出她误会什么了，而孙静怡要能看到林逸刚才古怪的脸色，也会知道自己误会他了。

    　　

    　　但是偏偏两人都看不到彼此的表情，只能靠话语中的意义去猜测，于是这个乌龙越闹越大，孙静怡直接气得爆发了！

    　　

    　　虽然，林逸很厉害，自己承认自己对他有好感，但是，有好感也不能随便的作践自己吧？和他……自己虽然没太准备好，但是心里也是愿意的，但是和吴臣天，那还不如直接自杀算了！

    　　

    　　“嘎？”林逸听着陡然爆发的孙静怡顿时有些不知所措，不过他此刻也终于明白孙静怡的误会是什么了，顿时有些哭笑不得：“静怡……这和放荡怎么扯上边了，我去找你，是想问问你们孙家修炼心法的事儿，至于找吴臣天，则是想和你们商量一下，今后的打算，只不过我后来想到吴臣天虽然不是外人，但是关于你的心法的事情，还是保密一点儿比较好，所以就不找他了……你是不是误会什么了？”

    　　

    　　“啊！我……”孙静怡的脸更红了，她恨不得找个地缝钻进去，不会吧？自己误会了？而且误会的还这么彻底？真是丢人死了！不过好在孙静怡知道林逸看不到她的表情，于是咳嗽了两声说道：“我没误会，我的意思是……我的闺房没有让别人来过……对，只能让我喜欢的人来……所以吴臣天不能来……对，就是这样……”

    　　

    　　听着孙静怡语无伦次的解释，林逸也没有刻意的去戳穿她，想想还真好笑，孙静怡刚才居然以为自己要找吴臣天一起和她XX，自己有那么无耻加变态么？

    　　

    　　“好吧好吧，那我能来么？”林逸问道。

    　　

    　　“你是我的……半个情人嘛，所以别人不能来，你例外，勉强能来。”孙静怡有些不好意思的说道，虽然没有直接承认林逸是她喜欢的人，但是也是变相的默认了。<!---->

