    冰辞深深叹了一口气，半蹲下身视线与他齐平，“下不为例，先吃早餐吧！”

    童童眼前一亮，“小哥哥不生气了吗？”

    “生气也不能不管你们，”冰辞刮了刮他的小鼻子。

    寒勿看见吃的都能感觉到胃在隐隐作痛，反正是没有什么胃口。

    “多少吃点，垫垫肚子，”冰辞耐心劝道。

    守着两兄弟吃完早餐她收拾好桌面才离开，这几天都不适合住基地。

    寒勿目光深邃，泛着刺骨的冷意。

    因为冰辞临走前接到了时黎黎的电话。

    所以，不是女朋友的朋友，比生了病的我和小鬼还重要，对吗？

    公寓，时黎黎正大包小包的往房间里面搬东西，原本宽敞冷清的房子顿时有了烟火人气。

    “宝儿，我真羡慕你，生理期都不痛的，你不知道，我每次来的时候都痛得死去活来。”

    冰辞给她倒了杯热水，“多喝热水就好了。”

    霜姐她们搬行李进来刚好听见了这句话，现在可以确定就是自家艺人在单相思。

    仇扬这么直男的回复也是没谁了。

    “那个仇先生，黎黎她住在这里方便吗？”

    “叫我仇扬就好，这边安保还不错，而且我不住这里，”冰辞也不知为何黎黎的经纪人会对自己有这么大的敌意。

    “那就好，”可千万别被狗仔拍到你们两个在一起的照片。

    冰辞留下钥匙，打算找个酒店住，一出门左腿就被人抱住。

    “小哥哥，我好想你哦！”

    “医生准出院了？”冰辞将他抱起来。

    “嗯嗯，玖哥哥说可以了。”

    “我有事，要出去一趟，你先跟哥哥进去吧！”

    “好，”童童不舍地和她挥手告别，寒勿从二楼阳台看着她，眼里没有一丝温度。

    到了晚上，隔壁到是灯火通明，可寒勿很清楚，某人到现在还没有回来。

    另一边，冰辞从超市买完卫生用品出来，迎面走来一群人，头发五颜六色，嘴上叼着烟，脖子，手臂纹满纹身，越来越多的人将冰辞围住。

    “小子，哥几个找你有点事，走吧！”

    冲自己来的，冰辞脸上没有任何表情，若无其事地将刚买好的东西扔进垃圾桶，然后走在他们前面，就像是在带路。

    一条很少有人来的深巷，冰辞从地上捡起一颗石头猛地砸向树梢。

    “咔咔咔，树上的监控摄像头直接报废。

    “这样，对大家都好。”冰辞一副无所谓的样子立在他们面前。

    “看来你也是个懂行的，这样吧，只要你向我们磕几个响头再叫几声爷爷，我们就放了你。”

    “不了，你们是一个个来还是一起上？我赶时间。”

    “妈的，你找死，给脸不要脸。”

    “老大，打他这种小白脸哪用得着你上场，我来。”

    “你来，悠着点，别毁了他的脸，那小贱人说了他喜欢男的，这种小白脸，如果能把他卖到那种地方，有的是人挣着抢着要。”

    “妈的喜欢男人，真恶心。”

    “打他不就像打女人，真是老子有史以来最屈辱的一次。”

    什么污言秽语都有，混混们你一言我一语，迟迟不动手，冰辞等得不耐烦了，二话不说就冲了上去。

