    卡尔兰万万没想到，自己还没得手，就有人敢窥视自家精灵的孩子！

    而且，来的还是那个之前他很看好的新人训练家，得到冠军推荐的道馆挑战者！

    “等一下！刚刚大喊让兰螳花使用打草结的，该不会是你这家伙吧？”

    面对卡尔兰大叔有些不善的目光，林浅只好装傻。

    “大叔你说什么？我完全听不懂哎！”

    不管怎么说，这只闪光伪螳草，他绝对不会放弃！

    而且……这孩子的母亲是隐藏特性，那么它也有极高的概率，遗传到母亲‘唱反调’的特性。

    这可是超级稀有的闪光梦特宝可梦！

    虽然有些对不起卡尔兰大叔，但是……

    “大叔，你该不会打着母女全收的主意吧？兰螳花太太你要想清楚，我是新人训练家，你的女儿要是跟了我，日后就是我手下第一批元老精灵！作为冠军都看好的训练家，我会拼尽全力去培养这孩子！”

    “但是，你的女儿要是跟了这个让颤弦蝾螈欺负你的怪大叔，搞不好他连你的女儿也一起欺负哦！”

    “等等！你打算诱拐人家的女儿也就罢了，干嘛还非要带上我！？”

    一旁，卡尔兰大叔气急败坏。

    他可是很难的才遇到一只合口味且天赋不错的宝可梦，是真心想要让兰螳花跟着自己一起变强。

    至于那只伪螳草……

    好吧说不馋那是骗人的。

    不过，既然要了人家的母亲，再把人家女儿也带走的确有些说不过去，除非兰螳花自己也有这种想法。

    但这种事，他作为训练家没办法开口啊！

    “兰兰！”

    忽然，兰螳花发出温和的叫声，然后来到林浅身边，微微伏下身体。

    两只镰刀状的手臂，分别放在他被蹭伤的手臂和大腿处。

    刚刚那一下，林浅可是摔得惨头了，因为要保护怀里的炎兔儿和稚山雀，他本身可是一点防御的动作都没做。

    治愈系的能量覆盖伤口，很快，两处被蹭破的伤口就彻底恢复，效果好的惊人！

    这是草系技能[芳香治疗]，并非兰螳花本身所会的技能，应该是遗传技能？

    游戏中描写的效果是‘治愈我方异常状态’，但现实中使用起来，似乎也有恢复伤口的效果。

    “炎炎……”

    “啾啾！”

    “抱歉让你们担心了。”

    有些尴尬的笑了笑，林浅将炎兔儿和稚山雀分别放在两侧的肩膀上，然后用脸颊蹭了蹭它们的身体。

    两个小家伙则是分别看了看他的伤口，确认伤口彻底愈合之后，分别向兰螳花发出感谢的叫声。

    “兰兰。”

    兰螳花看着一派和睦的一人二精灵，又看了看抱着自己小腿的女儿。

    此时，兰螳花也有些好奇的打量着面前这群人。

    “兰兰？”

    “啾？”

    “兰兰！”

    “啾啾……”

    看着这对母女之间似乎在交流着些什么，无论是林浅还是卡尔兰大叔，一时间都变得有些紧张起来。

    两只精灵交流的结果，很可能会决定闪光伪螳草的最终归属。

    甚至……兰螳花究竟会不会跟自己走，也让卡尔兰大叔十分纠结。

    想到这，他有些无奈的看了林浅一眼。

    愤恨倒不至于，冠军看好的训练家，对他来说也可以算是自家后辈。

    只是，想到之前被坑的那一嗓子，大叔心里多少有些憋屈。

    这臭小子……不过，要是没点本事的话，也不可能让他这位精英训练家吃瘪。

    那一招打草结，的确可以说是神来之笔。

    而另一边，林浅注意到兰螳花母女交流一阵之后，小伪螳草小心的探出脑袋，偷偷打量了卡尔兰大叔一番。

    就在他忍不住微微屏住呼吸的时候，伪螳草可爱的小脸上，露出明显的嫌弃之色。

    卡尔兰：……

    注意到这一幕，林浅不由心中一动！

    想到关于兰螳花和伪螳草的描述，他忽然放下怀里的宝可梦，转身向一旁的树丛跑去。

    “炎兔儿和稚山雀在这里帮我看一下！别让大叔拐跑了我的伪螳草！”

    卡尔兰：凸(艹皿艹)

    信不信老子连你的精灵也一起拐跑了！

    从伪螳草的表现中，大叔大概也知道这小家伙似乎不太想跟着自己。

    不过也没关系，虽然闪光精灵很少见，但是他早就已经过了一见到闪光精灵就疯狂想要抓起来的年纪……淦！果然还是好眼馋！

    老子做了这么多年的训练家，还是第一次见到闪光精灵！

    然而，训练家的操守却让他做不出强制捕捉这只伪螳草的行为。

    虽然也有一些训练家会强制捕捉宝可梦，后续再进行调教，但卡尔兰大叔却不喜欢这样做。

    或者说，会和冠军丹帝成为朋友的家伙，都不会选择那样做。

    “算了……就顺手帮那小子一把好了。”

    反正他也看出来了，兰螳花是不可能丢下那只伪螳草跟自己走的。

    要么全都带走，要么一个不带，或者……给伪螳草找到一个合适的归宿。

    “说起来，兰螳花这种宝可梦似乎是属于群居类型吧？而且她们的栖息地也不再这里。”

    看了一眼躲在母亲身后，好奇的看向林浅离去方向的异色伪螳草，卡尔兰心中不由有了几分猜测。

    人类喜欢异色宝可梦，但在宝可梦当中，不同颜色的同族，却会被当成异类排挤。

    这对母女独自在野外流浪，恐怕吃了不少的苦头。

    不然，以兰螳花的实力，不至于跑到旷野地带这片区域。

    只是……

    顺着伪螳草看着的方向扫去，卡尔兰心中也有些疑惑，那个让他十分中意的新人训练家究竟在搞什么名堂？

    思索片刻，他有些无奈的摇了摇头。

    这只伪螳草连我这种实力的精英训练家都看不上，区区刚刚踏上训练家之路的新人，想要取得这小家伙的认可恐怕不容易。

    想赢得精灵的认可，耍小花招可没用。

    然而……

    几分钟后，再次出现的精致少年，却是让他一阵目瞪口呆。

    “抱歉久等了！伪螳草，你愿意跟我一起去冒险吗？”

    “啾！”

    在卡尔兰大叔有些怀疑人生的目光下，伪螳草欢快的投入了林浅怀抱。

    （昨晚十二点，咱自己是第18位读完本书的读者……

    前面17位小伙伴方便留个言吗？

    另外稍微求一下推荐票，这数据实在有点顶不住，三四天才有一两张野生的推荐票……）

