    

    【41】

    另一边……

    被武魂殿给针对，赵无极与弗兰德的史莱克学院自然是过得非常不好。

    但，即使她们知道原因，那又能怎么样呢。

    自然是一点办法都没有。

    特别是赵无极……

    因为，在确定了赵无极的位置之后，自然是开始了无差别的刺杀。

    当然，千仞雪的命令是不攻击其余人，所以，倒霉的只有赵无极一个。

    但是，如果弗兰德等人敢帮忙的话，那么千仞雪的命令是不用留情。

    而，弗兰德等人自然也知道这个道理，所以，并没有出手帮忙。

    因为他们都知道，这个时候冲上去帮忙，并不是在帮赵无极而是在害他。

    而不帮忙，赵无极自然也只能准备开始了自己的流浪之旅。

    至于千仞雪所说的事情，他并没有去与弗兰德说。

    他不能因为自己一个人的原因而让弗兰德好不容易创建的学院去成为别人学院的附庸。

    只不过，在赵无极准备离开的时候，宁荣荣却说道:“赵老师如果不想麻烦弗兰德院长的话，其实可以加入七宝琉璃宗，七宝琉璃宗虽然比不上武魂殿，但是现在武魂殿也不会对七宝琉璃宗动手。”

    赵无极听后摇摇头，不是武魂殿不对七宝琉璃宗动手，而是现在明面上，两方势力都在帮天斗帝国而已。

    所以，武魂殿才没有动手。

    如果武魂殿真的铁了心去对付七宝琉璃宗，那么七宝琉璃宗也许一天都扛不住。

    毕竟，强于昊天宗也被武魂殿逼的封锁山门了呀。

    而七宝琉璃宗与昊天宗虽然同为上三宗，但是实力两者相差可是很大的。

    当然，赵无极也知道，他还没有那个本事让武魂殿与七宝琉璃宗开战。

    如果他接受了七宝琉璃宗的庇护，只要不出七宝琉璃宗的山门，那肯定是没事的。

    但是，这个只是明面上不敢开战而已，而暗地里可就不一定了。

    毕竟，武魂殿在暗地里做一些不光彩的事情也不是一次两次了。

    所以，他不能答应。

    “武魂殿真的就这么霸道吗？”唐三提问道。

    “人家有霸道的实力，掌管着全大陆百分之九十以上的魂师，更是无数魂师所向往的圣地，人家霸道一些也正常。”弗兰德无奈的说道。

    毕竟，就是他们史莱克学院也有不少的学生在毕业之后加入了武魂殿呀。

    可以说，不少学校用心尽力培养的魂师，最后不过是为武魂殿做了嫁衣而已。

    因为，在毕业之后，有百分之八十的人，会选择加入武魂殿，而不是做一名居无定所的魂师。

    “……”唐三。

    是呀，武魂殿每个月所发的救济金也不是白给的呀。

    “其实武魂殿虽然霸道了一些，但也为斗罗大陆做了不少的事情，一些邪魂师如果没有武魂殿的镇压，也许普通民众，甚至是魂师过的也就不会如此的快乐了。”赵无极无奈的说道。

    但是就是太记仇了呀。

    “赵老师，都这样了，你还帮武魂殿说道。”宁荣荣眨着她那卡姿兰的大眼睛笑眯眯的对赵无极说道。

    “虽然我很不喜欢武魂殿，但这也是实话。”赵无极说道。

    不过说到这，赵无极看了眼唐三，这位和武魂殿可是有着深仇大恨的呀。        

