    战云开闻言，很是委屈地看着慕老，“外公，你别劝我了，你去劝一下你外孙女啊！是她不同意复婚，我是很愿意复婚的！”

    战云开苦口婆心的，他都觉得自己快把自己打动了！

    慕老闻言，有些尴尬地看向慕明月，拧紧眉头问道，“小月，是你不想复婚的？”

    事到如今，慕明月也不敢隐瞒了，她点点头，说道，“是啊，我觉得婚姻就是证书，有没有都无所谓的，有了那一本东西，还受到束缚。”

    慕老叹气道，“那也是一个保障，对你们的婚姻感情的一个保障，现在是不管情侣同居多久，只要还没有领证，都不是夫妻。”

    慕老年纪大了，站久了就腰酸背痛的，他拉了一把椅子，在一旁坐下来，看着慕明月，苦口婆心地劝说道，“小月，一日夫妻百日恩，百年修得同渡船，千年修得共枕眠！”

    “少年夫妻老来伴，说的就是这个道理，知道吗？”

    慕明月被慕老教育了一番人生大道理，她只是低着头不敢说话。

    战云开看穿慕明月的一切心思，他轻咳一声，便对着慕老说道，“不过外公您请放心，我这一生人和命都是慕明月的，你别担心我会抛弃她。”

    “害，你懂什么？”慕老斜睨一眼战云开，无语地说道，“我是担心慕明月抛弃你……”

    这个战云开就这智商，是怎么赚钱成为世界首富的？

    他外孙女女王都不想做，还想做首富太太？

    他外孙女实力杠杠的，在每一行都很出色。

    战云开，“？？？”

    慕明月抛弃他？

    他为什么没有这个危机？

    他觉得慕明月不会抛弃他的。

    慕老见战云开像个呆瓜一样，他只能戳穿了事实，“现在都什么年代了？女人不是非得要老公才行的，你看我家小月，事业有成，资产不止过亿，还能单手开法拉利，生了两个帅气宝宝，现在肚子里还孕育了不知道有几个小生命呢，有钱有孩子的女人，还要男人做什么啊？”

    战云开听得慕老的话，像是煞有其事。

    顿时，他的担忧和惶恐马上涌上心头了！

    他居然不知道自己如此危险！

    慕老看着战云开，继续说道，“你都不看新闻的吗？前段时间，不是有一个很红的网红奶爸吗？为了照顾宝宝和家庭辞职做全职奶爸了，最后还不是落得个离婚收场？证明这个社会啊，不管是男女，一味地讨好对方，像个舔狗一样付出，一定会被嫌弃抛弃的。”

    战云开，“……”

    他对慕明月好，难道还要被抛弃？

    这也太可怕了吧！

    慕明月扶额，一脸无语地看着慕老，“外公，你这样说，会把战云开吓到的。”

    战云开也是一脸的无辜，委屈唧唧地看着慕明月，“明月，外公的确是吓到我了。”

    慕明月安慰着战云开，“你放心，不管发生什么事情，你还是孩子的爸爸。”

    战云开闻言，眉心轻蹙着，顿时有了危机感。

    慕明月说他只是孩子的爸爸，并没有说是她的丈夫。

    比起做爸爸，他更想做丈夫啊。

    孩子就算不认他这个爸爸，在血缘关系上始终是他的孩子。

    而老婆就不一样，只要还没有领证，法律都不会承认他是她的丈夫。

    所以，战云开很需要结婚证。

    只有这样，他才觉得自己有安全感。

    “明月，我们什么时候去复婚？”战云开急得开口问道。

    向来都是不急不躁，冷静处理一切事务的他，此时却急得焦头烂额的。

    但是仅存的理智都被抹灭了。

    他现在只想早点和她确定关系。

    可是慕明月一直不点头，他急啊！

    “这个不急。”慕明月说道。

    战云开气馁，甚至是有些赌气。

    他对着慕老说道，“外公，你先在这里陪下明月，我出去找下顾南城。”

    “嗯，你放心去吧，我也要和小月说几句话。”慕老看着战云开说道。

    慕老在战云开离开后，摇头叹气，说道，“小月啊，你老公有点傻啊……”

    慕明月扶额，说道，“外公，他要是傻，也是你的傻外孙女婿啊。”

    “嗯是的，但是他是要和你过一辈子的啊……”慕老有些同情地看着慕明月。

    另外一边。

    战云开离开病房后，只是为了喘一口气。

    顺便想想办法，怎么样才能让慕明月和他复婚。

    正在战云开绞尽脑汁的时候，就听到一对小情侣在吵架。

    那小情侣的对话吸引了战云开，他便停下脚步。

    “韦一航，你到底什么时候才和我去领证？”女孩子问道。

    被称为韦一航的男孩抓了一把头发，叹气说道，“我这不是还没有存到礼金吗？礼金不够你爸妈是不会同意让你嫁给我的，我太穷了……但是我也很努力了！你家要30万彩礼，我全副身家存款就只有八万！”

    男孩子说着，他自己都慌了……

    “韦一航，我这不是在和你努力吗？我工作这些年，也一直在帮你存钱娶我，我知道单凭着你一个人，根本就娶不起我！”女孩子听得出来男孩子在退缩。

    韦一航叹气一声，“我还有一个瘫痪的母亲，还要一笔钱去医治她……你跟着我不会幸福的！小远，长痛不如短痛，我们还是分开吧，我不想连累你！”

    小远跟着他这种穷苦人家的孩子，是不会得到幸福的。

    像小远这么善良美丽的女孩子，是值得拥有更好的男人。

    就算他再努力，都存不到三十万彩礼娶小远的，他家里有病人，他也不是那种抛弃亲人不顾的人，他做不到。

    所以，他只能放弃自己的爱人。

    小远闻言，就哭了，“可是我们的宝宝呢？我肚子里已经有你的宝宝了，现在已经三个月了，如果你不和我去领证，我是无法拿到准生证在医院建档产检的……”

    说到孩子，这让男孩子头痛起来了，他也是六神无主，一时之间不知道该怎么做，让他喊她去把孩子打掉，他也做不到！

