    

    
从马家这里出来之后，时间已经不早了，快晚上十一点多了！

    
陆言拿了十万块出来，交给了龙若仙，让她发给今天晚上参加战斗的那些保镖和小弟！

    
犒赏一下他们的辛劳！

    
随后两人聊了几句，约好了明天去王家庄的事情。然后便分开了，各自回家了！

    
因为太晚了，所以陆言就没有回村里了！

    
直接开车回了别墅这边，准备在别墅睡一觉，明天早上再跟龙若仙一起回村里面去！

    
洗完澡，陆言躺在别墅的沙发上，拿出手机，给陈岚发了个信息过去！

    
告诉她自己今天晚上不回去了！

    
然后正准备玩一下手机就睡觉！

    
此刻，陆言的别墅对面，云芊芊的别墅这边！

    
别墅门被打开，一个女生从别墅里面走了出来！

    
“芊芊，你不用送我了，你早点睡吧，我自己坐车回去就行了！”

    
女生冲着别墅里面说道，随即关上了别墅的门，便准备离去！

    
这个女生不是别人，正是童童！

    
离开了云芊芊家里面，童童便准备回去！

    
这时候，童童忽然看到了对面陆言的别墅灯火通明，不由得眼睛一亮，停下了脚步！

    
随即朝着陆言的别墅这边而来，看了看院子里面，看到了停在门口的那辆保时捷帕拉梅拉！

    
“这是师父的车，难道师父今天晚上在这里？”

    
童童看着车子，眼神里面露出一丝喜色，随即迅速的便朝着陆言的别墅门口而来，伸手敲了敲门！

    
“谁呀？”

    
屋子里面，传来陆言的声音，下一刻，门打开，陆言抓着手机出现在了门口！

    
朝着外面一看，没有看到人，陆言不由得一阵疑惑？

    
大半夜的，是谁在搞恶作剧？

    
“师父！”

    
猛的这个时候，童童从旁边跳了出来直接一把扑到了陆言的怀里面！

    
整个人好像树袋熊一样，直接挂在了陆言身上！

    
双手勾着陆言的脖子，双脚夹在陆言的腰上，粉嫩的嘴唇直接在陆言的脸上狠狠的亲了一口，“我想死你了师父！”

    
陆言吓了一大跳，看清楚了是童童之后，赶紧一把将她从身上扯了下来，擦了擦脸上被亲吻的地方，严肃的道，“胡闹，你这是干什么！”

    
“嘻嘻，人家想你了嘛！”

    
童童看着陆言笑嘻嘻的道，“师父你今天晚上怎么会在这里，你不用回去村里面给人看病吗？”

    
一边是童童一边朝着屋子里面走了进去，嘴里喊着，“陈岚姐，陈岚姐我来了！”

    
“岚姐不在这里，她跟小花在村子里面，今天晚上就我一个人在这里，我来城里面办事，准备住一晚再回去！”

    
陆言关上门，冲着童童说道。

    
“是吗！”

    
童童一听，顿时停下了脚步，转头看着陆言，双眼里面都是光芒，一副兴奋无比的样子！

    
“你干嘛？”

    
陆言看着童童的模样，仿佛饿狼一样，瞬间有种不好的预感！

    
“嘿嘿！”

    
童童看着陆言坏坏一笑，然后伸手一把拉住了陆言的手，在沙发上坐了下来，看着陆言道，“师父，这么说的话，今天晚上，我们孤男寡女在这里对不对？”

    
陆言点点了点头，随即又摇了摇头，“你这话什么意思？”

    
“哎呀，人家还能有什么意思，你还不明白人家的心思吗？”

    
童童看着陆言娇羞的撒娇道，伸手戳了戳陆言的胸口，“你待会可要温柔点，人家还是第一次，怕疼！”

    
“什么第一次，什么怕疼？”

    
陆言听着一脸懵逼。

    
“讨厌，人家说的还不够明白吗！”

    
童童嘟着嘴，羞涩的白了陆言一眼，“这大晚上的，不能管你，难道你就不想对人家使坏坏么？”

    
陆言：“……”

    
“一边去！”

    
陆言看着童童，直接翻了个大大的白眼，一把将她推到旁边去，无语的道，“在这里胡说八道些什么！”

    
“人家哪里有胡说八道，人家是认真的！”

    
童童看着陆言说道，“上次你帮我教训那个无良的中介，我还不知道怎么报答你呢！”

    
“我左思右想，我也没什么好报答你的，我只好以身相许了！”

    
“你看我的身材，是不是比之前好了很多！”

    
说着童童站了起来，挺了挺自己的傲然，一脸诱惑的道，“你看看，是不是大了很多？”

    
“嘿嘿，我告诉你，最近大了一圈哦，比你之前看的时候要大多了，要不要再看一次？”

    
陆言扫了一眼童童的傲人，确实大了很多！

    
我呸！

    
我这是在想什么，陆言赶紧摇了摇头，然后看着童童严肃无比的道，“胡闹，看你个头啊看！”

    
“大半夜的你不在学校宿舍睡觉，你跑来我这里干什么！”

    
“赶紧给我回去，明天不用上课啊你！”

    
童童听着，笑嘻嘻的道，“我是来找芊芊谈事情的，正准备回去，就看到你在这里，所以顺路过来找你！”

    
“顺便报答一下你！”

    
“师父，你不想睡我吗？你看我的身材，相貌可都是一流的，你看着不心动吗？”

    
说完童童又凑到陆言的面前坐了下来，双手抱着陆言的手臂，撒娇的摇晃道，“只要你愿意，人家今天晚上就是你的人哦。”

    
“愿意你个头，把手撒开！”

    
陆言看着童童无语的道，想要把手从童童的怀里面抽出来！

    
没想到童童就是抱的很紧，这一抽，不但没有抽开！

    
反而感觉手臂传来了一阵柔软的触感！

    
弄得陆言浑身都是一颤，不用想也知道是什么了！

    
童童也是脸色一红，坏笑的看着陆言道，“师父你坏坏哦，嘴上说着不要不要，身体就很诚实嘛！”

    
陆言听着顿时脸色大变，一脸尴尬，“咳咳……你不要瞎说，我只想把手抽出来而已，谁让你抱的那么紧呢，难免会碰到，我不是故意的，你快松手！”

    
但是童童却不理会，反而抱得更紧了，“没关系，师父我不介意，反正在我心里面，我早已经把你当成了我的男人了，你想要怎么样都可以！”

    
“可以你个头啊，你又不是不知道，我可是有女朋友的人，这要是让岚姐知道了，还不打爆你的头！”

    
陆言无语的白了一眼童童，“把手撒开！”

    
“嘻嘻，我知道你有女朋友呀，可是我不在乎！”

    
童童一脸无所谓的笑道，“我又不想当你的女朋友，我只想当你的小三！”

    
“你放心，我不会告诉陈岚姐的，你想要怎么样我都可以，今天晚上我就是你的人！”

    
“我就是你的小白兔，你可以随意摆布我！”

    
陆言听的童童的话，气得差点吐血，“少在这里给我胡说八道，你一个高中生，不好好读书在这里想什么！”

    
“我告诉你，别给我胡作非为，赶紧把手撒开！”

    
“一个女学生，不想着好好学习，想这种乱七八糟的事情干什么！”

    
“我帮你可是不是为了让你做这些事情的，想让你好好读书，长大成才的！”

    
“你要是再这样，我可生气了！”

    
说完陆言板着脸看的童童，一副生气的模样！

    
童童看着陆言生气了，很是不乐意的撒开了手，嘟着嘴看着陆言，一脸委屈的道，“人家只是想要报答你的恩情而已，你干嘛那么凶！”

    
“报答你个头，有你这么报答的吗？”

    
陆言无语的看着童童，“你还有半年多就要高考了，给我考个像样一点的大学，就算报答我了，明白没有！”

    
“我当然知道，可是光考个大学，还不足以报答你对我的恩情！”

    
童童看着陆言一脸认真的道，“人家还想要做你的女人，这样才能算真正的报答你！”

    
“你放心，我不要名分，我也不会让陈岚姐知道让你为难的！”

    
“人家就想偷偷的做你的小三，你不觉得很刺激吗？”

    
“家里红旗不倒，外面彩旗飘飘！”

    
“而且现在的有钱人，都喜欢在外面包养一个女学生，难道你不想吗？”

    
陆言听得差点吐血，“你到底在哪里学的这些东西！”

    
“不用学呀，我们学校就有很多呀！”

    
童童说道，“我们班就有好几个女生，在外面被人包养，一个月五六千块钱零花钱，还给租一套房子住，每个月只需要陪包养的男人几天就可以了！”

    
“不过师父你放心，我不用你的钱，还可以自己租房子，免费给你！”

    
”怎么样，是不是很划算？”

    
陆言差点就昏过去了！

    
现在的高中都变成这个样子了吧？

    
以前大学的时候，倒是很多女大学生被那些富商包养，跟童童说的一样，一个月给几千块零花钱，再给租个房子！

    
没想到，现在高中都变成这个样子了！

    
这帮畜生，也太恶心了，连高中生都下的去手，还是人吗！

    
“告诉你，这些乱七八糟的东西，少给我学，对你没什么好处给我好好读书才是王道，听到没有！”

    
陆言看着童童说道，“我是不会对你有兴趣的，我一个成年人，你一个女高中生，我们两个是绝对不可能发生什么的，也绝对不能发生什么！”

    
“我帮你只是因为看着你可怜，想到了以前的自己，绝对不是想要你的身体什么的！”

    
“明白没有？”

    
童童听着顿时一脸委屈，“为什么？难道你嫌弃我身材不好吗？”

    
“可是我的身材，比起陈岚姐也不差啊？”

    
“噗……现在说的是身材的问题吗！”

    
陆言看着童童，真快要一口老血吐出来了！

    
“不是身材的问题？难道你是担心我技术不好？”

    
童童吃惊的道，“你放心，罗马不是一天建成的，谁的技术也不是一天炼成的！”

    
“我要是技术不好，我可以慢慢练啊！”

    
“总有一天我也会技术炉火纯青，你伺候的舒舒服服的！”

    
“但是你要给我机会练技术啊！”

    
“总不能让我去找别的男人练好了再来伺候你吧！”

    
“那岂不是等于给你戴绿帽子了！”

    
“你想被戴绿帽子吗？”

    
陆言听着童童的话，真恨不得一巴掌呼在她的脸上，把她呼死算了！

    
这都什么跟什么呀！

    
这小丫头脑子里面想的都是些什么！

    
“我告诉你，跟你的身材基础什么都没有关系，跟这些一切都没有关系！”

    
陆言看着童童严肃无比的道，“你一个女高中生，我一个成年人，我们两个之间，是不能发生任何男女关系的！”

    
“这是不道德的！”

    
“其次，我有女朋友，我是不会要你的，就算没有女朋友，我也不会要你，因为我们之间年纪差距太大了！”

    
“第三，我们单单就是朋友之间的关系而已，你在我眼中，就是我的妹妹一样！”

    
“我只是想要照顾你，而不是想要照顾你的身体！”

    
“最后，你给我好好学习，不要再想这些乱七八糟的东西了，好好考个好大学！”

    
“不要让我对你的期望打水漂了！”

    
“听明白了没有！”

    
童童听着，很是不乐意的点了点头，“师父，其实你说的这些我都明白！”

    
“可是人家就是想做你的女人报答你！”

    
“正所谓家花不如野花香，难道不想尝一尝野花的味道吗？”

    
“毕竟路边的野花，你不采白不采呀！”

    
“……”

    
“你再给我胡说八道，我就一脚把你踹出去！”

    
陆言看着童童直翻白眼！

    
“好吧，我不说了！”

    
童童不乐意的嘟了嘟嘴，接着道，“对了，师父，过几天我的奶茶店要开张了，你记得要来捧场！”

    
“什么时候？”

    
“下周五晚上！”

    
“好，我会过去的！”

    
陆言点了点头，看了看时间，“时间不早了你赶紧回学校……额……算了吧，这么晚了你一个小丫头回去太危险了！”

    
“今晚你就住在这里吧！”

    
”真的啊！”

    
童童听的都是大喜，“谢谢师父，那我先去洗澡，你先帮我暖床！”

    
“暖你个头，你还想跟我一起睡啊！”

    
陆言伸手敲了一下童童的额头，伸手指了指一楼的客房，“你睡这个房间，里面有浴室，毛巾，睡衣什么的都有，自己洗完了赶紧睡觉，明天一早我送你回学校！”

    
“我先睡了！”

    
说完陆言便转身回了自己的卧室！

    
童童在后面看着陆言走了，一点都不乐意！

    
随即朝着客房里面走了进去！

    
洗了个澡，童童穿着睡衣，躺在床上，半天也没有睡着觉！

    
脑海里想着的都是陆言的身影！

    
虽然跟陆言认识短短只有一两个月而已！

    
可是随着陆言对她的帮助，不知不觉，她心里面已经深深的留下了陆言的影子了！

    
她刚才跟陆言所说的一切都是认真的！

    
她是真的想要做陆言的女人！

    
可是陆言，也摆明了就是不想要她。

    
让她很是苦恼，该怎么办呢？

    
童童垫高枕头，想了半个小时，忽然眼睛一亮，“生米煮成熟饭的话？师父是不是就会跟我在一起了呢？”

    
“对，肯定是这样的，电视剧里都是这样演的，最好再怀上孩子！”

    
“这样的话，就万无一失了！”

    
“就像那些明星一样，只要怀上孩子，然后一曝光，让所有人都知道了，这样就不得不在一起了！”

    
“我真是太聪明了！”

    
童童大喜，随即立刻下了床，朝着陆言的卧室走了过去！

    
来到了卧室门口，把耳朵贴在了门上，听了听里面的声音！

    
师父已经睡着了，里面传来阵阵打鼾之声！

    
很好，现在就是最佳时刻！

    
趁着师父睡着，自己偷偷进去，自己拔光了！

    
师父在梦中糊里糊涂，肯定以为是做梦，一定会把自己睡了的！

    
等第二天醒来，一切都结束了！

    
到时候，说什么都没有用了，师父不就要对自己负责了！

    
哈哈哈，我真是太聪明了，真是聪明绝顶啊！

    
童童心里暗暗夸自己，随即伸手抓住了门把手，准备拧开卧室的门，进去里面。

    
结果一拧门的把手，童童当场愣住了！

    
满脸不可思议的看着眼前的门把手！

    
瞬间，脸上露出了浓浓的挫败之色！

    
陆言居然把门给反锁了！

    
居然反锁了！

    
这一刻，童童感觉内心受到了无比巨大的打击！

    
自己聪明绝顶的生米煮成熟饭想法，居然止步于一个门把手！

    
可恶啊！

    
童童一屁股跌坐在了地上，看着门把手，一脸的溃败，自言自语的道，“到底是哪个孙子发明的反锁门技术啊！”

    
……

    
第二天早上！

    
早早的陆言便醒来了，将还在睡懒觉的童童拖了起来，直接给她送回学校里面去了！

    
接着陆言直接开车到了龙若仙这边，准备跟她一起回王家庄！

    
龙若仙这边找了几个人跟她一起去王家庄考察，是她公司里面的人！

    
“陆言我给你介绍一下，这是龙神集团风险投资部门的经理，陈宝坤，陈经理和他的团队人员！”

    
“负责这一次投资的风险评估！”

    
“陈经理，这个是陆言，我的好友！”

    
龙若仙给陆言和风险投资经理互相介绍了一下！

    
两人互相认识一番之后，一行人便出发了，朝着王家庄而去！

    
到了王家庄之后，陆言带着龙若仙一行人，在村里面逛了好几圈！

    
“不错，这个地方的环境真的很棒，这里还有这么多的候鸟，完全可以开发出一个湿地保护公园出来！”

    
龙若仙一边观赏着村里面的环境，一边点头称赞！

    
目光注视着田地里面，许多的白鹤还有其他鸟类飞舞，生态非常好！

    
“不只是这里，其实这附近的几个村庄，环境都挺不错的，如果王家庄这里能够开发成功的话，附近的几个村庄都可以联合起来，全部开发！”

    
陆言看着龙若仙道。

    
龙若仙点了点头，随即看着陈经理道，“陈经理，你觉得如何？”

    
“回大小姐，这里环境的确不错，很适合开发旅游，目前像这样城市边缘的旅游环境非常之少，开发出来的更是少之又少，如果我们能够开发好的话，赚钱不是问题！”

    
陈宝坤看着龙若仙道。

    
“那好，那你们回去之后，尽快拟定出一个项目可行性报告出来给我看，评估一下投资风险还有资金投入需要多少，越快越好！”

    
龙若仙看着陈宝坤吩咐道。

    
“是，大小姐！”

    
陈宝坤点了点头，“我带人再认真考察一番！”

    
随即陈宝坤便带着自己的团队，继续在村里面逛了起来！

    
“走吧，陆言，带我去见见村长！”

    
龙若仙看着陆言说道，“投资王家庄应该没什么问题了，我们先去跟村长聊一聊！”

    
“好！”

    
陆言点点头，随即便带着龙若仙朝着张三贵家走了过去！

    
刚到门口，便看到张三贵正从屋子里面走了出来，骑着摩托车，准备去上班。

    
“陆医生，你怎么来了，有事情吗？”

    
张三贵看着陆言问道。

    
陆言看着张三贵笑道，“当然了，要不然我一大早来找你干什么，张叔，我们进去聊吧！”

    
“好好好！”

    
张三贵赶紧带着两人进了屋子里面，坐了下来！

    
陆言给张三贵介绍了一番旁边的龙若仙，“这是神龙集团的董事长，龙若仙小姐，这次来村里考察的，准备投资王家庄的旅游事业！”

    
“我特意带她跟张叔聊一聊！”

    
张三贵听得都惊呆了，满脸不可思议的看着陆言两人，整个人愣在了原地！

    
足足十几秒才反应过来，很是激动的站了起来，抓着陆言的手，不敢相信的道，“真的吗！真的是要投资我们王家庄的旅游事业吗！”

    
“是真的，张叔你先别激动，坐下慢慢说，我想小姐想要了解一下这里面的情况，你跟若仙小姐聊一聊吧！”

    
陆言笑道，拉着张三贵重新坐了下来！

    
“好好好，我想小姐有什么尽管问，我知无不言，言无不尽！”

    
张三贵很激动。

    
龙若仙点了点头，所以就问了一下村里的基本情况，和自己想要了解了一些事情！

    
张三贵都如实回答，并且拍着胸脯跟龙若仙保证！

    
只要龙神集团愿意投资王家庄的旅游事业，保证在政策上面一路开绿灯，全力配合！

    
得到了张三贵的保证之后，龙若仙很满意的点了点头，“那好，张主任，投资王家庄的事情基本就已经定下来了，如果没什么意外的话不会更改！”

    
“但是具体的投资事宜，要等我们公司的风险投资部门评估之后，做出了具体的项目投资报告出来，我再跟你说！”

    
“好好好，没问题，若仙小姐准备好了随时通知我，另外有什么需要我做的事情尽管吩咐！”

    
张三贵激动无比的道。

    
龙若仙点了点头，随即陆言和龙若仙两人便离开了张三贵家！

    
“走吧，陆言，我们去你家，谈一谈投资的方案！”

    
龙若仙看着陆言说道。

    
陆言点了点头，随即便带着龙若仙朝着陈岚的家里面走去。

    
因为诊所都是病人，洪明在那里坐诊看病，没办法谈事情，只能去陈岚家里面谈！

    
【作者有话说】

    
更新送上

