    或许，并不是所有的衣服，都秉持着这一原则和理念，但至少眼前这个玛丽，她身上所穿着的衣服，确实就是这样。

    作为一名身负内伤，一个不注意的话，连大喘气都能把血给咳出来的伤员，如今正处于虚弱状态中，不过就那么随手一扯，压根儿都没使多大点儿力气，就看到了玛丽的肚皮。

    “喂，那个……你不要误会啊，我只是想给你扎几针……”

    眼看着玛丽两只手护在身前，一副受惊过度的模样，王昊连忙解释了起来。

    但这话才刚没说两句，他又忽然觉得，自己这话里好像带着些许歧义。

    至少，眼前这个外国娘们儿，可能会理解成别的意思。

    所以王昊也不再废话，直接就亮出了自己的针囊。

    “约翰你知道吧？”

    眼下也没有别的案例，王昊直接就拿约翰举起了例子：“之前在粉国那会儿，我给这小子身体里埋下的针，学名叫做游龙针，现在嘛……为了保证你我之间，能够像之前那样的和平共处，我决定多给你埋几针，就先四根吧。”

    说话同时，王昊的手里，已经从针囊中夹起了四枚最细的毫针。

    同样像之前那般消毒备用后，王昊就这么朝着玛丽所在的方向走了过去。

    原本，他想把这个外国娘们儿给扔到床上，就是为了方便施针。

    毕竟今时不同往日，如今的王昊，身体确实不是一般的虚弱，不然他也不至于会想着要把玛丽给放倒在床上，然后再给她扎针。

    但就算没能把人给按住，站着的玛丽，对于王昊来说，不过也就是多费点儿力气而已。

    “你不要害怕，我真的就只是在你身体里埋下几根针而已，不会对你做别的。”

    “你这个疯子……”

    很明显，两个人对于“害怕”这两个字儿的定义，完全不一样。

    听到王昊那番显得有些神经兮兮的话以后，玛丽比之前更怕了，她甚至有那么一瞬间，觉得这个叫王昊的男人，简直比魔鬼还要恐怖。

    所以，顾不得自己如今这副衣衫不整的模样，玛丽转身就想逃出这个房间。

    只不过很可惜的是，玛丽才刚刚一动，王昊指间夹着的那四截断针的针尖儿，随着他轻轻一挥，其中一截针尖儿，就打在了玛丽的右胳膊上。

    没办法，谁让她想开门跑出去，再曝光自己的秘密呢？

    关于跟李幼仪玩了把“灯下黑”的典故，王昊对此还是很放心的。

    尽管相处的时间并不久，但王昊却是能够感觉得到，他那位小姨，根本就不屑去搜姜雄和姜茶的身。

    因为，完全没有那份儿必要。

    钥匙放在姜雄的手里，只要这家伙不带着钥匙到处乱跑，王昊也没什么可担心的。

    但是，现在他的担心来了，因为他让姜雄帮忙把钥匙藏好的这件事，居然被被玛丽查到了些蛛丝马迹。

    这种关系到自己和姜茶身家性命的事儿，如今既然知道了有这么个隐患，王昊能不处理吗？

    “说真的，你真的应该庆幸，我还没发展到那种杀人不眨眼的层次，要不然今天就冲你这作派，绝对死定了！”

    想让一个人彻底闭嘴，还有什么，能比直接杀人灭口，更一劳永逸的？

    或许在多年以后，经历过很多事的王昊，可能也会变得跟药王谷那春夏秋冬四位长老一样，杀个人就跟喝口水似的，完全不当回事儿。

    但是，至少现在，他还没变成那副模样。

    所以杀人这种事儿，王昊如今真的干不出来。

    既然办不到，那也只能用点儿别的手段了，比如——把玛丽这条小命，牢牢的捏在自己手里。

    咻咻咻！

    趁着玛丽右手臂中针，整个人微微一愣神儿的工夫，王昊毫不停留的，把剩下的三截针尖，也统统打进了她左胳膊、左腿、右腿上。

    突如其来的刺痛，让玛丽整个人都蹲在了地上。

    但也就在这个时候，王昊却走了过来，伸手轻轻把她从地上给拉了起来。

    “现在，我觉得咱们之间，才真正意义上的，可以好好的谈一谈了。”

    约翰只是中了一根针，但玛丽却足足是他的四倍。

    对此，王昊很放心。

    但是他却担心，这位国际女黑客，被他在身体里埋下四根针，究竟意味着什么。

    所以，本着送佛送上西的原则，王昊好心的给玛丽扫了个盲。

    他拉着对方走到床边坐下，按着玛丽的两只手，在她的两处肩膀下方轻轻一按。

    “啊！”

    在这一刻，玛丽终于体会到了当初还在粉国时，约翰挨了这一针以后，究竟是一种什么样的感觉。

    那种能清晰体会到，有一截针尖在自己血肉之下穿行的感觉，实在……太惊悚了！

    疼痛还在其次，主要是——吓人！

    但这还不算完，被王昊按着两只手摸完肩膀以后，王昊又拉着玛丽的两只小手，在她自己的腰上摸了摸。

    依旧还是之前的那种感觉，皮肉之下，有异物穿行，才刚想捏住它，那东西就自己滑开了，只留下一阵来自于皮下的刺痛。

    “你……你简直不是人！”

    “哎，有完没完了？”

    被玛丽这么指着鼻子一骂，王昊也来了点儿脾气：“首先，你要搞清楚一件事，明明是你先跑过来要挟我的。然后，做人不能太双标。既然你可以要挟我，我为什么就不能要挟你？”

    “我……”

    “你什么你？”

    王昊直接赏了玛丽一记白眼：“张口闭口的就要一千万，你以为那是一千斤废纸啊？”

    “你……我杀了你！”

    愤怒吞没了玛丽的理智，她伸手就往后腰一摸。

    但是，却摸了个空。

    因为这里是龙国，已经不再是粉国。

    所以，她那把防身用的粉色女士版左轮，在走进粉国机场以前，就已经被她给扔进了垃圾筒。

    可就算手里没有枪，仍然阻止不了玛丽想杀了王昊的心。

    她猛的一翻身，就卡住了王昊的脖子，把他整个人都压在了床上。

    “呃……”

    【作者有话说】

    求评论，求好评

