    “周特使，阅道楼和三位一样都是开门做生意，生意最重要，其它的事情顺其自然就好，不需要强求。”马形道随意道。

    “马楼主，我们都是来自同一个地方，大家应该一致对外，你认为呢？”凌道风略有深意道。

    “对的，但是要看事情是如何发展的，站在什么角度上一致对外是有区别的。”马形道还是指出因为什么一致对外道。

    “那马楼主认为什么情况下可以一致对外？”青元格问道。

    “人在家中坐，祸从天降，不做违反道义的事被他人欺负可以联合一致对外。”马形道沉思后道。

    “我们三方面临着马楼主说的这种人在家中坐，祸从天降，遭人灭舵，灭亭、来阁，既然我们都来自同一地方，今日前来就是找马楼主联合一致对外的。”马利强接着道。

    “我对马特使所讲的相应事，没有知道具体原因，所以无法给予评论或看法。”马形道避开入坑道。

    “马楼主既然是阅道楼在无望南域总负责人，也是做打探消息这生意的，应该清楚我们三方无故被人灭舵、灭亭、灭阁之事，我们已经打探出真正行凶之人是谁以及背后包庇势力，希望马楼主给个爽快。”青元格语气突然严肃道。

    “青特使，调查到是谁在行凶和背后后势力了？”马形道问道。

    “这凶手就是来自武道学府的李源鸣，背后势力自然是武道学府在撑腰。”凌道风直接点出凶手和背后势力道。

    “凌特使，那个李源鸣是什么修为境界？”马形道好奇问道。

    “天境八重实力，重点不是他，是背后的势力武道学府？”周利强接着道。

    “周特使，这话从何讲起？我来到无望南域几百年了，听说和看到武道学府是一个不介入任何在无望南域发生的武道纠纷的中立势力。”马形道置疑道。

    “看来马楼主不相信我们三方所调查得到的真相了？”凌道风语气有点不善道。

    “不是不相信，三位也要拿出实际证据，再说武道学府不是泥捏的，我也不能把阅道楼利益不顾参与与一场本来和阅道楼无关的武道纠纷中来，你讲对不对？”马形道把问题又抛给凌道风道。

    “马楼主，这李源鸣出自武道学府，如果不是武道学府在背后撑腰，他敢灭我们三方势力？”周利强加重语气道。

    “三位，你们刚才说一天境八重武者灭了三方势力，三位是亲眼看到还是猜测的？”

    “还有三位亲眼看到武道学府派出武者参与灭杀三方势力？”

    “三位请明查，我可听说那武道学府府主千年前是皇境高手，如果不调查确凿证据，受得住那怒火回击吗？”

    马形道向三人抛出三道问题，直击要害道。

    “不管是不是武道学府在背后后撑腰，那李源鸣也是出自武道学府，我们就是要武道学府交人；马楼主，给个痛快话，帮还是不帮？”周利强直接道出今日来阅道楼的目的。

    “周特使，这不是打探个消息，说做就能做的，面对可能疯狂的回击，我马形道虽然作为无望南域楼主，但不能为了帮助朋友，把阅道楼送去陪葬。如果三方有需要我阅道楼可为三方提供消息支撑。”马形道作出最大让步道。

    “既然马楼主也认为咱们是朋友，我们也希望得到阅道楼更多的帮助，也不仅仅是消息方面。”周利强伸了伸手表示道。

    “周特使这是什么意思？要钱财？”马形道假装不明问道。

    “马楼主说笑了，我们想让阅道楼出皇境武者帮忙。”周利强笑道。

    “周特使还没有明白我刚才讲的只提供消息不提供武者？”马形道直接不客气道。

    “看来我们三人要找阅道楼真正能讲话的人出来才行。”凌道风站起来道，随之周利强和青元格都站了出来，脸面不善的盯着马形道。

    马形道看着这三个皇境五重六重武者，不由得往后退了退。

    “你们真的以为阅道楼是你们想来就来，想走就走的地方？”突然一道雄厚的声音在声音响起，随之一身黑衣人突然出现在房中，皇境五重修为。

    “对你们客气不是怕你们，不想让大家见面难堪而已。”这老者接着又道。

    “哈哈，你就是阅道楼真正的楼主，今日我们三人来对了，要不然永远不知道阅道楼在无望南域真正楼主。”周利强突然大笑道。

    “是呀，是呀，想不到阅道楼楼主原来是位深藏不露的高手，失敬失敬。”青元格也附合道。

    “请问楼主尊姓大名？”凌道风却直问这黑衣老者道。

    “老夫千道。不知三人还有何指教？是不是想继续留下来喝茶还是做点别的？”此时的千道衣衫无风而动，那胡须也随之飘。

    “没有别的事了，今日前来就是想见见千道兄，既然已经见到了那我们三人了该离开了。”周利强三人对视下眼神后道。

    “不送。三位请便。”千道不客气道。

    三人也没有讲什么，直接出了楼主室，眼睛看了看隔壁那房，然后下楼扬长而去。

    “楼主，幸好您来，要不然不知如何收场？”马形道有点虚弱道。

    “没事，去忙你的，那小子交给老夫。”千道随口对马形道道后，直接又笑着暗道，“老夫来会会这有趣的小子。”

    “小子，热闹也看了，要等老夫去请你过来吗？”千道坐在楼主室道。

    片刻后，李源鸣出现在楼主室。

    “前辈，李源鸣在此谢过救命之恩。”李源鸣向坐着的千道躬身道。

    “坐，你小子有点不地道呀？”千道笑着招呼道。

    “前辈此话怎么讲？”不明所以的李源鸣问道。

    千道挥手布了一道结界，然后笑咪咪的道：“小子，别以为老夫和马形道一样着你道，你一个地境八重的小子，躲那里不行，偏要跑楼主室来找地方躲？”

    “前辈说笑了，我自然想在马叔那里躲避安全点，谁叫他皇境二重修为。”李源鸣嘿嘿道。

    “臭小子，结果你也看到阅道楼的态度了，有何想法？”千道笑骂道。

    “我一个地阶八重的小子，能有什么想法？能活命就好。”李源鸣也打哈哈道。

    “小子，你这人不诚实呀，到现在还不讲真话。”千道见这小子油盐不进，那脸皮比这墙还厚。

    “小子，小姐既然叫我道叔，那你要不要实诚一点？”千道只能搬出郑绮雯来了。

    “前辈，那个小姐叫你道叔，要不要让我也见见那小姐？”李源鸣心中也略知一二，但还是闭口不谈。

    “臭小子，你这是要气死老夫不成？雯雯怎么认识你这臭小子？”被李源鸣怼得有点哭笑不得的千道笑骂道。

    “嘿嘿，道叔，我和绮雯认识也像现在这样。”李源鸣嘿嘿道。

    “看来不把小姐请出来你不说实话了。”千道看着面前这臭小子，真想揍他一顿，毕竟是小姐看重的人不能对他动粗，于是撤掉结界，让李源鸣跟着他走。

    “道叔，您老把我带那里去？”跟在千道后面的李源鸣问道。

    “带到一个让你这臭小子说实话的地方。”千道笑骂道。

    “道叔，您老不会想把我揍一顿吧？”李源鸣一脸无辜道。

    “是的，老夫是想揍你一顿，但是有人不想让老夫揍你；老夫只能请她作决定，如果她同意了，老夫就揍你一顿。”千道在前面有不动声色道。

    “道叔，您老说我要不要跟您去呢？万一她不高兴了，我不白挨您老揍吗？”

    “如果你小子想见她就不怕揍，如果不想见她那老夫也不用带路了，你自己决定。”千道竟然停下脚步问道。

    “哎，谁叫我皮粗肉厚，到时请道叔下手轻点就是。”李源鸣没有思考就直接道。

    “那好吧，老夫最近也想松松筋骨，到时你小子别喊疼呀。”千道一副公事公办，绝不徇私枉法模样。

    俩人来到一大屋，打下暗室，只见暗室内灯火通明，那坐垫上盘腿坐着一女子，背朝着他们。

    “道叔，您老怎知绮雯今日出关？”那女子突然转身朝着千道扮鬼脸道。

    “哎呀，不是道叔厉害，是有个小子想挨揍，让道叔带来让小姐揍他一顿。”千道突然不正经笑道。

    “谁？”郑绮雯听到此突然站起来，看着千道身后问道。

    “一个欠揍的小子。”千道闪身一边道。

    “是你这小子。”郑绮雯张大那樱桃小嘴，惊呼道。

    “怎么不欢迎我？”李源鸣笑嘻嘻问道。

    只见那郑绮雯像一阵风样，直扑李源鸣怀里，紧紧的抱着李源鸣，一玉拳轻捶李源鸣后背，哽咽道：“我还以为你死了呢。”

    这一幕不但李源鸣没有想到，连千道都有点尴尬，“我这老头子在这里是不是有点不适合呀，这俩小家伙发展这么快吗？”

    李源鸣被扑来的郑绮雯抱往自己也措手不及，两只手张着，不知道是要抱着郑绮雯还是推开她，反正觉得这体香味道太浓郁了，几个月没有闻过了。

    最后还是李源鸣清醒点，用手拍了拍郑绮雯的肩膀道：“绮雯，道叔还在呢？”

    正在趴在李源鸣肩头的郑绮雯，像雷击一样，一下松开抱住李源鸣的双手，满脸羞红的用力推开李源鸣骂道：“你这二登子。”

    看着低着头走到另一边的郑绮雯，还被她骂了‘二登子’，你讲点理行不行？不是我冲上去抱你的，是你冲上来抱住我的，最后还是你骂，这找谁说理去。

    “诶，刚才怎么眼前突然黑成一片了？听小姐叫谁是‘二登子’小姐要不要道叔帮你揍他一顿？”千道在那打趣道。

    “道叔，再取笑雯儿，以后不帮您老捶肩了。”郑绮雯在那扭捏副不好意思道。

    “小子，抱也抱了，想见的人也见了，可以坐下来聊聊了吧？”千道一副老不正经说道，招呼俩人过来坐下。

    “道叔，您老变坏了，雯儿要找婶婶告状去。”郑绮雯脸上带着一片红霞还不忘敲着千道的竹杠。

    “咳，咳，小姐，别乱告状，道叔可是个老实人。看看把你的小情郎也带来了，你以后要多给道叔捶捶背，看道叔肩病又犯了，哎哟，痛痛。”千道在那装疯卖傻道。

    “好了，道叔，雯儿来帮您老捶肩。”郑绮雯来到千道背后给他捶起肩来。

    李源鸣见到千道和绮雯的关系如此融洽，郑绮雯还被千道叫为小姐，阅道楼是绮雯老爹的，这千道老头看来是绮雯最亲近的长辈之一。

    于是也盘腿坐下，道：“道叔，不是不相信您老，是因为这牵扯到十九条年轻武者性命。”

    于是把回到武道学府发生的一系列事情说了一遍，但没有把小塔说出来，让正在给千道捶肩的郑绮雯也停一了，小口张着看着李源鸣，而千道一副发愣般的盯着眼前这年轻人。

    “道叔，我今日就是想让您帮我安顿这十九名年轻武者。”李源鸣看着这俩发呆的样子大声问道。

    “臭小子，这么大声想吓死老夫呀？”被李源鸣从发愣中惊的醒的千道一副不满道。

    “臭小子，你赶紧和我讲你现在是什么修为境界？”给千道捶肩的郑绮雯不满道，因为她看不透也这小子修为，绝对不是地阶八重。

    “哎，小子，现在没有外人在，赶紧说说你现在什么修为，你成功的把老夫吓傻了，不想再猜了。”千道让郑绮雯停下捶肩，也坐在前面来。

    “这个嘛，比您老修为境界低，比绮雯修为高点。”李源鸣也没有说到底是什么修为境界，来个模糊回答。

    “小子，你比我高，我承认，但是你说比道叔修为低，到底低多少？总该有个底线吧？”郑绮雯嘟着小嘴不满意李源鸣的回答。

    “你这臭小子，连我们都隐瞒，是不是真的欠揍了？”千道装模作样，撸起衣袖准备教训李源鸣架式。

    吓得郑绮鸣赶紧拉着千道右手撒娇道：“道叔，别为这小子气坏身子不值得。”

    “小子，看，老夫要揍你，有人很心疼呀，哈哈。”千道放声大笑道。

    “小子，反正老夫已经被你吓到了，也不在乎再被你吓到一次，从头说说如何被三大势力猎杀的？”千道饶有兴趣的问道。

    “这个说起来比较长，那我捡重点说……”李源鸣把自己从山脉城到望山府所遭遇的事情，捡重点说，涉及到家族和天风谷的也不吐露半点。

    转眼几个时辰过去了，三人还在地下修炼室听完李源鸣讲后，再商议如何处理这十九名年轻武者，也不能让他们光明正大的留在阅道楼，毕竟无望南域的阅道楼暂时还没有和他们作对的实力，只能暗中帮助李源鸣，最后决定让李源鸣把这十九名放在另一不为人知的阅道楼隐藏地点，毕竟在这里人多眼杂。

    千道最后决定，先和总楼主禀报情况，寻求总楼派人来无望南域支援。

    李源鸣也对千道表示感谢，但千道却笑咪咪道，小子，以后这阅道楼有可能是你的了，还用感谢吗？然后哈大笑而去。

    留下李源鸣和郑绮雯俩人面对面的坐在那里，郑绮雯看着面前这留着四寸头发小子，几个月几不见，竟然让自己修为感觉难以追上他，不由得副好奇宝宝模样问道：“小子，道叔也不在这里了，你和我讲讲现在到底是什么境界？”

    “你过来点我告诉你。”李源鸣看着郑绮雯突然满脸坏笑道。

    郑绮雯以为李源鸣怕别人听到，贴着李源鸣坐下问道：“现在可以说了吧？”

    李源鸣突然一伸手把郑绮雯扯进怀里，满脸通红的搂抱着郑绮雯腰，嘴唇竟然往那小嘴上亲吻去，吓得郑绮雯赶紧闪躲，那里能躲得了故意而为之的李源鸣。

    郑绮雯在挣扎中慢慢接受李源鸣那粗暴的亲吻，闭着双眼享受着这男人的气息，足足过了一刻钟，李源鸣才停下那粗暴的亲吻，双眸看着近在咫尺郑绮雯的那漂亮的脸蛋，不由得赞美道：“真美，嘴很甜。”

    沉浸在被亲吻中的郑绮雯，脑袋晕晕沉沉，好像自己快要睡着一样，享受着那吸吮双唇的感觉，有点酸麻而且还有点甜，感觉自己不自觉的回应这小子的粗暴，情不自禁的吸吮着他的双唇。

    好像清醒点了，感觉有人在自己脸蛋上抚摸着，还在不断的说着美呀，甜的声音，顿时一惊醒看，睁开双眸映入眼帘的是那李源鸣那坚韧的脸庞，而嘴里还朝着她吐着热气，而左手还抚摸着她的脸蛋，嘴里还念叨着什么，羞死了羞死了……

    郑绮雯一挣扎，但感觉浑身无力，把正在抚摸她脸蛋的李源鸣惊醒了，傻笑问道：“醒了？”

    “你这二登子，赶紧扶我起身。”郑绮雯双手遮着双眼，满脸通红的不敢看李源鸣。

    李源鸣刚把郑绮雯扶起来身来，没有想到刚站稳的郑绮雯竟然朝他左脸呼来一巴掌：“二登子，以后不准你这样再欺负别的女人。”转身飞速的跑出了修炼室，留着李源鸣傻站在那里。

