    那人奄奄一息，被折磨到只剩下了最后一口气，凭着一股劲在吊着，在开口的时候嘴里都是血，痛苦而恐惧的微弱哀求：“我真的……真的只是跟他们见过一、一面，我没有，没有背叛您啊大人……”

    字字泣血。

    “我眼里容不得沙子。”将军勾唇，可眼底笑意荡然无存，声音在地牢中显得格外慵懒冷酷，谈笑风生间生杀予夺：“都说用人不疑，疑人不用。既然是我起了疑心的人……”

    她话语间微微停顿，似乎是若有所思，又像是在欣赏着那人的狼狈，顾惊羡自始至终没有多看一眼，淡漠孤冷的坐在轮椅上，稍微一低眸的时候就能看到将军把玩着他的手，反反复复的十指相扣，可温度却冰凉。

    “尸体丢去喂狼吧。”

    轻淡随意的一句话。

    让那人惊骇的瞪大了眼睛，然后在下一秒，血溅当场，甚至在临死前也发不出一声尖叫。

    暗卫手段冷血又利落，早已习惯了这样的场面，将人抬了出去。

    一时间地牢中只剩下了染白和顾惊羡两个人，浓烈的血腥味还弥漫在空气中，没有光源的摄入，让人难以适应。

    “吓到你了？”没有旁人，染白也没了顾忌，虽然说有人在的时候有她也没顾忌什么，将军捏了捏顾惊羡的指节，动作带有某种暧昧而侵略的暗示，低笑着问。

    “没有。”好歹顾惊羡曾经也是见惯了这样场面的，即使是被染白囚禁了一年有余，但那些刻在骨子里的东西，怎么可能轻易遗忘。

    “没有就好。”染白嗓音听起来浅淡：“我们顾将军胆子很大呢。”

    意味不明却又分外平淡的一句话。

    顾惊羡心底很清楚的知道。

    她在借着这件事情，警告他。

    上次的事情，到底是在染白心里留下了一根刺，拔不掉也吞不下，是时不时想起来仍如鲠在喉。

    可是她的性子从来不会放手，就算是不择手段强取豪夺也要把人留下，再暴怒再介怀也没松手，是相互折磨还是相互救赎已经不重要了。

    “可以走了吗。”顾惊羡习惯了血腥味，但不代表喜欢这种味道，他无波无澜的问。

    “急什么。”她的话在火光熄灭下伸手不见五指的黑暗中显得有些暧昧不清，殷红薄软的唇落在了顾惊羡颈侧，语气耐人寻味：“我还没试过在这里。”

    直到顾惊羡被抵在牢房铁门上，锁骨上是阵阵刺痛，他不可置信，眼底终于还是起了波澜，声音压得很低，“你疯了？！”

    “乖。”将军向来随心所欲，此刻也对顾惊羡的抗拒毫不在意。

    慢慢连指尖都失了力气，眸色蒙上了雾，顾惊羡抵着她试图推开，声线有些抖：“别在这里……”

    “没人的。”染白不紧不慢的安抚着他，把人抵在牢房一角，轻笑着说：“嗯……别忍，可以叫出来。”

    这算另类的惩罚吗。

    顾惊羡沉浸在温度中时，模糊的想。

    …

    转眼间一个多月的时间飞快过去，草长莺飞，落英缤纷。

    当然这春季的生机和初夏的烂漫同将军府并没有什么关系，这个地方像是深渊中的恶龙，永远归属于苍白而沉寂的冬季。

    东崚谁都知道，将军自从去年得了一个美人，便宠到了心尖上，就连各部官员进贡的东西，都是第一时间送给那美人，甚至还为了这位金屋藏娇的西濬少将军怒斥皇室。

    可这一年半载，子民们从未见过这位传言中的祸水。

    自然也不会知道。

    那位西濬少将军被他们战神囚于主殿，不得踏出一步，强迫日日夜夜承欢。

    折断了翅膀的鹰。

    成了真正的金丝雀。

    那截冷削清瘦的手腕上始终戴着的手铐，在每次**时发出清脆的金属碰撞的声响，是最好的证明。

    平心而论，

    染白确实对顾惊羡很好，可是这个好，唯独抛却了自由。

    春夏多雨，东崚又素来有水乡之称，近日来的暴雨一场接着一场，明明入夏了的天也不见暖和。

    顾惊羡的腿虽然已有缓和，但还是耐不住那夜半潮湿猛烈的暴雨，时常被生生疼醒，背脊几乎绷成弓，强忍到极致。

    每到这个时候，

    将军府总会灯火通明，大夫进进出出，担忧又畏惧。

    直到顾惊羡不疼了，灯火才会熄灭。

    没人能承受得住染白的暴怒。

    将军阴沉着脸眉目难辨的模样，令人恐惧。

    尤其是顾惊羡疼到骨子里的时候，染白周身气压会更低，整个人分明是处在灯火辉煌下，却更像是沉在了昏暗中，几乎在失控边缘，连空气都充斥着暴虐的因子。

    她说。

    “顾惊羡的腿要是好不了，你们拿命来抵。”

    顾惊羡在反复不断的低烧中意识昏沉，模糊间能听到染白低哑的声音，他眼皮仿佛有千斤重，无数次挣扎着想要睁开眼，最后只能从那泄入眼中的一丝灯火看到将军修长的轮廓。

    直到后半夜才烧退。

    染白一夜未眠，眼底熬出了红血丝，那双潋滟妖冶的桃花眼一眼看去更是阴冷骇人的很，可动作却轻缓的按照大夫的话给顾惊羡一直揉着腿，肌肤相贴的时候源源不断的传递着温度，是在深渊中唯一能抓住的焰火。

    顾惊羡半昏半醒间，能看到身前的影子，他薄唇轻轻颤动，发出的声音嘶哑的像是足足几日滴水未沾：“我好多了……你明早还要上朝，睡吧。”

    “不用。”染白很冷淡的瞥了他一眼，漂亮瞳孔冰冷而潋滟，原本通红暴虐的情绪悄然褪散。

    按揉到手指酸软染白也没停下过，就那样沉默而安静的过了一夜。

    确认顾惊羡无事后，将军才离开上了早朝。

    “大人对你真好。”元澈捂住嘴忍不住笑，清澈眼中满是天真的憧憬，“我以后也想遇到像大人这样的妻主呢。”

    “她对我很好吗。”顾惊羡脸色苍白，墨发铺在身后，即使这一年多被染白照顾的很好，各种营养都没落下，甚至于顾惊羡不想吃的时候染白也会亲自动手强灌着给他吃，但他还是以肉眼可见的模样削瘦下来，原本意气风发的冷傲自动闭合在骨子里，淡漠又孤僻的安静。

