一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千四百七十六章洽谈合作

    “呵呵，这也啥用啊。”张铁森苦涩一笑说道。

    现在这些石油不能开采出来利用，在张铁森的眼中就什么也不是。

    “行了，唐叔叔还在等我的消息，我得给他个说法。”张铁森站起来说道。

    唐文可是期待着跟张铁森大干一笔，在家里脚都等长了。

    张铁森离开酒店，向唐文家走去。

    一路上，他还听到不少的村民在议论石油的事情，能听出有很多的村民在羡慕唐文。

    “叔，你在家吗？”张铁森刚到门口就扯着嗓子喊道。

    自从院子里挖出了石油，总会有很多的村民来看热闹，唐文把人都给赶走，索性把门也给锁起来了。

    听到是张铁森的声音，唐文立刻露出了笑脸，出来把门给打开了。

    “铁森，你考虑的咋样了，我可以跟你合作吧？”唐文迫不及待的问道。

    张铁森面无表情，淡淡说道：“咱们进去再说吧。”

    唐文觉得张铁森是不想让别人听到合作的事情，连连点头说道：“行，家里也没人，咱们可以好好谈谈。”

    张铁森能理解他此刻心情很激动，到了屋里之后，也有点不知道怎么开口。

    唐文现在把张铁森当成了领导，去泡了一杯茶之后，还拿出了一些水果和瓜子。

    “尽管吃，别跟我客气。”唐文笑呵呵的在张铁森对面坐下，拿起他那个竹筒烟抽了一口。

    张铁森犹豫了一下，觉得这事始终得告诉他的。

    “叔，我不是来跟你谈合作的。”张铁森如实说道。

    听了这话，唐文的脸色就变得复杂了起来。

    “为啥？”唐文自知没有张铁森的话，自己是不可能把这个开采的石油给搞起来的。

    他把所有的希望都放在了张铁森身上，如今有种梦碎的感觉。

    “我刚刚已经打听清楚了，如果把地底下的石油都抽光的话，地下就空了，随后会发生地面塌陷的事故，到时上面也不能建房子，地皮就荒废了。”张铁森不紧不慢的说道，希望唐文能够理解。

    但是唐文怎么可能会理解，满脸焦灼的说道：“那咱就不抽光，赚个几十万，不对，赚个几百万就够了。”

    张铁森被说得哭笑不得，耐着性子解释道：“叔，事情不是这么理解的，开采石油的机器很大，如果真要开采的话，这一片的房子都要拆掉，到时你住哪？”

    “我，我随便住哪都成啊，再不行我去山脚搭个棚子来住也行。”唐文是铁了心想要开采石油。

    因为他已经穷了这么久，都已经穷了怕了，这次对他来说是最好的翻身机会，所以不管条件多么艰苦，他都能够忍受。

    张铁森也能看出他对这事是满怀希望的，非要劝服他的话，觉得自己有点残忍。

    “叔，你还不是很懂我的意思，先别说开采石油需要很多的手续，很难处理了，我也没有要开采石油的意思。”张铁森诚恳的说道。

    唐文听完之后，表情僵住了，眼中的希望瞬间熄灭了。

    如果张铁森不想开采石油的话，那么就算他家下面有再多的石油又有什么用？

    凭他自己的能力，根本就不可能把石油弄出来换钱。

    看着他这个样子，张铁森心里有点难受，接着说道：“叔，你也别太伤心了，就当从来没有挖出过石油吧。”

    可是这石油确确实实的挖出来了，怎么可能当这件事没有发生过？

    此刻，唐文的心情有点复杂，对着竹筒烟猛吸了几口，仿佛想借这个来麻痹一下自己。

    “铁森，你真的不再考虑一下了吗？你多分一点也是可以的。”唐文用气球的口吻说道，可怜巴巴的望着张铁森。

    张铁森来之前就已经考虑好了，又怎么可能因为唐文的三言两语就改变心意。

    “不用再考虑了，我是真没打算要开采石油。”张铁森很坚定的说道。

    见张铁森如此坚决，唐文也不好说什么，他根本就没有什么资本去勉强张铁森做什么。

    再看这唐文这个表情，张铁森心里也不舒服。

    “叔，我只想跟你说下我的意思，没其他事的话，我先走了。”张铁森说了一声，直接离开了。

    满怀希望等来的却是失望，唐文愁眉苦脸的抽着水烟。

    张铁森刚从里面出来，就被远处的铁蛋给看见了。

    “难道我来晚了？”看见张铁森从里面出来，铁蛋以为被他捷足先登了。

    推开门，铁蛋快步向里面走去。

    唐文的表情让他有点诧异，问道：“小叔，你这是怎么了？”

    “你来干吗？”唐文现在心情不好，语气有点冲。

    铁蛋并没有在意，笑呵呵的说道：“我也没什么特别的事，想来坐坐。”

    他平时可从来过唐文，而且跟唐文的关系也没有那么好，所以唐文也明白，他应该是为了石油的事来的。

    “有啥好坐的，有事就赶紧说道。”唐文不耐烦的说道。

    铁蛋看见那杯茶一口没喝，而且还冒着热气，猜想张铁森应该没待多久。

    但是张铁森跟唐文说过什么话，他却想不到。

    “小叔，我知道你是个直爽的人，那么我也就直说了。”铁蛋顿了顿，不苟言笑的说道：“我来就是想问问石油的事，有没有兴趣跟我一起合作开采石油，如果你已经答应别人的话，那也就算了。”

    铁蛋嘴上说算了，如果唐文真跟张铁森达成合作了，他肯定不会就这么罢休。

    张铁森前脚才走，铁蛋后脚就来要求合作，唐文整个人像满血复活了一样，连声说道：“有兴趣，我很有兴趣。”

    见唐文的态度发生了这么大的转变，铁蛋就知道他没跟张铁森谈拢。

    “小叔，既然你愿意合作的话那就最好了，不过有些事情我还得跟你说在前头，毕竟把事情说清楚了，大家心甘情愿的做事，也免得以后有争吵不是。”铁蛋说得头头是道，听得唐文连连点头。

    唐文现在就想找个人来合作，其他方面的细节，他可没有考虑的那么周到。

    “这个开采石油呢是需要很复杂的手续，不过这方面你不用管，我会把一切打点好的，只是这利润，我顶多只能跟你分两成。”铁蛋伸出了两根手指说道。