    “前……前辈……”林白结结巴巴的目瞪口呆的看着林天。

    “怎么了？”林天问道。

    “那个……”林天咽了一口唾液拍了拍自己的脸轻声认真的说道：“天火老祖是化神大能，而且不乏有一些底蕴的法宝存在，天火城的修者足有百万以上，那个……前辈你这样做恐怕不太好。”

    “直接灭了那个所谓的天火老祖不就行了，我又不跟整座城的修者开战，群龙无首下的他们是不会对一个跟天火老祖同级别的大能出手的。”林天淡淡的说道。

    林白欲哭无泪的耷拉着脑袋，好像他遇到了一个讲不通道理的疯子，那天火老祖是何等的存在，八百年了，凌云大陆的修者是何其的多，都没有一个想去挑战天火老祖的，怎么到了林天这里就瞄准了那位最不好招惹的老祖呢。

    林白已经预想到了往后无数的修者联盟对他进行追杀了。

    黑夜转瞬到了末尾，当第一缕阳光下来的时候，三兄弟所化的巨兽消散了，只留下了满地的血肉。

    “我们这是？”老三全身酸痛的揉着腰迷茫的问道。

    “你们的心愿已经达成了，方圆千里的狼群已经被你们杀的差不多了，往后别再背负着那么深的愧疚了。”林天看着三兄弟全身被血沾染的模样轻声的说道。

    “狼群被灭了？”老三震惊的站起来，却发现双腿一阵发麻又一屁股坐到了地上惊讶的问道。

    但随即当他们开始闭眼的时候，昨夜的一切都开始走马观灯的在脑海中出现。

    当再次睁开眼睛的时候，看向林天的眼里充满了敬畏跟感激。

    “多谢恩人。”老三眼睛微红的当即跪在地上，磕了一个头，很是诚恳的将地上磕出一个深陷的凹陷。

    “往后你们也不要在这里坚守了，放下以前的一切好好的活着吧。”林天微笑的拍了拍肩膀转身就走。

    朝阳开始散发淡黄色的光，三兄弟齐齐的站在山上看着林天的背影拉长了一道痕迹，那道背影会让他们众生难忘。

    “走吧，带上老四我们三个下山吧，去哪里好呢。”老三搭着老二的肩膀一边走一边裂开嘴笑道，只是余光一直盯着已经远去的林天。

    “要不咱三开个铁匠铺吧，正好有一把力气。”老二建议到。

    “我看行。”话语开始逐渐的淡去了，平静的山上走下了三道魁梧的身影，往后路过的行人再也没有听过土匪的存在，或许这就是他们的人生。

    ……

    林天的修为才恢复了一成，但基本上可以虚空飞行，为了节省好不容易恢复的修为，硬生生的让林白一步步的走向了天火城。

    无聊枯寂的周围的景色一成不变的是黄山巨石，林白虽然埋怨但不敢多言，只能老老实实的跟在林天的屁股后面走着。

    “你们大陆的修者都是借助于一些身外之物战斗的吗？没有一些依靠自身修炼的修者？”走到半道，林天头也不回的问道。

    “正道之人修的是天地正气，领悟的是法诀阵法，所以外物必不可少，但要说道自身的力量的话，倒是一些魔道之人用一些特殊的修炼之法提高自己的身体强度，听说一些魔道的巨擘的身体足以抵御一下渡劫大能的飞剑。”林白愣了愣想了想说道，但眼中对于魔道之人充满着鄙夷。

    “炼体？”林天开始犹豫了，毕竟他的元神是不死族的，无论怎么炼体只要一次被人打碎的身体就会重新回到一切原始的状态，这也是为何他一直没有将饕鬄的传承化为自身力量的原因。

    根据饕鬄的传承，当饕鬄之体练到极致的时候，足以抵御星球之力的撞击，可以只身横渡无尽的宇宙。

    “看来要找个人将饕鬄的传承继续下去了，万一我真的死了，到了九泉之下面对饕鬄肯定会被胖揍的。”林天微微怔了怔，眼神中闪过一丝落寞。

    三天后，林天穿过一处许久不见的森林，眼前豁然开朗，随之而来的就是震撼。

    远处一座庞大的无法想象的城池犹如一头巨兽盘踞在前方，浓烈的压迫感让人在远处就产生了心跳加速的感觉，城池最中央有一座上百米的大门，周围开始左右绵延不可见，两边深褐色的城墙给人一种黝黑深邃的感觉。

    在百米高的城门的最上面一簇深红色的火焰在熊熊燃烧永不熄灭。

    “这就是天火城吗？”林天很是震惊的问道，这堪比半个大周的城池仅仅是凌云大陆的一座城池而已。

    “是啊，我每次看到这座城池内心的震撼感从来都不会减弱。”林白面色复杂的看着眼前的城池喃喃的说道。

    “天火城附近还有其他的城池吗？”林天突然想起了什么问道。

    “有，在三十万里的西南方有一座暴风城，不过我也是从一些大能哪里听说过的，毕竟太过于遥远了，哪怕是化神的大能也不能到达，只能借助大规模的传送大阵，但可惜的是天火城处于凌云大陆的偏僻地方，根本按不起这种级别的大阵，所以我也是道听途说而已。”林白没落的说道，在天火城的上亿人九成以上都没有离开过这座庞大的城池。

    “走吧，让我先去看看这座浩瀚的天火城到底是如何的强大。”林天笑了笑一步步的向着远处那座高大古朴的城池走去，天空晴朗一片，但都被天火城的高大城墙遮住了阳光，所以林天没走几步就进入了阴影中，一丝丝凉爽的感觉让他这具凡人身体忍不住打了一个冷颤。

    庞大的城池两个微小的黑点一步步的接近了这座万年古城，显得那么的弱小却又深陷阴影中，跟巨大的阴影融为一体。

    半晌后，林天走进了这座城，看着大开的城门笑着走了进去，眼中是一片世界。

    无数的房屋无数的高山，无数密密麻麻的人族一览无余，天火城内就是一个小型的世界。

    天空不时的掠过一些御剑的修者疾驰的划过一道流光远去，在更加遥远的地方是一片朦胧的雾气，这里便是天火城，方圆三十万里的唯一一座人类世界。

