    

    鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，喜气洋洋。

    醉仙楼前。

    随着沈焚迎亲大队的到来，一阵阵的鞭炮声响了起来。

    “新郎官来啦!’

    “接新娘子了~

    大人们吆喝着，小孩子跟着也吆喝着。

    经过一连串的礼节之后，新娘上轿，沈焚再次翻身上马，按照同一个方向慢慢的走去，接亲不能走回头路，也就是说沈焚这一路上，是不能调转方向的，来时候的方向，就是回时候的方向。

    嗯，路可以拐弯。

    从沈府东边去接亲，从沈府西边走回来。

    一路上，敲锣打鼓的声音没有停止过，前面是沈焚领着路，后面轿子中坐着无情，头上盖着大红盖头，在轿子的旁边，理当应该有媒人跟随，可是圣旨中说的明明白白，媒人皇帝要做，总不能让皇帝跟着吧?所以，无情坐的轿子旁边，跟着的是娇娘。

    “无情，我们要到了。”娇娘在轿子旁边说道。

    醉仙楼和沈府离得本来就不远，中间就是一条路再隔着一条街，因为太近的缘故，沈焚他们还特意的绕了一下路，接亲你总不能速去速回吧?

    得有个路程不是。

    可是再绕路，也没有太远。

    到了沈府门前，一大挂鞭炮再次响了起来，这是接到新娘子回来了，让客人知道，也算是通知客人的一声，也是为了这家新添了一个人的喜气。

    锣鼓的声音比在路上的更加的响亮了。

    敲锣打鼓，笛子唢呐，一个个迎亲的乐师奋力的打着，吹着

    新娘下轿，与新郎之间，红色的绸缎相连，新郎要带着新娘踏入家门第一步。

    来到大厅之后，高堂之座，此时坐的是沈素，沈焚的父母不在，长姐如母，沈素可以完全代替父母之位，接受沈焚的拜礼。

    司仪是河伯。

    作为一位高手，又是太岁神中的人，全完有资格作为一個合格的司仪

    “都准备好了吧?”

    河伯问道。

    沈焚点了点头，顶着红盖头的无情也跟着点了点头。

    河伯抚了抚胡须，笑着说道:“既然都准备好了，吉时也快到了，我们就开始吧。’

    河伯正要开始，这时候门外走进来了两个人。

    “人还没到齐，可不能这么对待客人吧?”

    沈焚转头一看。

    好家伙。

    正要行礼，却被来人打断:“今日朕是客人，又是你大喜之日，不用这些礼数，而且，朕作为媒人，也是天子，朕怎么说都要受你们这对新人一拜的。’

    这来的两个人，一个是皇帝，一个是武留王。

    皇帝说完，毫不客气的直接坐在了上位。

    “朕坐这个位子，没有问题吧?”皇帝笑呵呵的说道。

    没问题。

    完全没有问题!

    来到沈府的客人中大多数可都见过皇帝的，看到这一幕，纷纷看向了沈焚，这等宠爱，当今无双啊!

    皇帝是天子。

    也是天下百姓的父母。

    坐在父母的位子上，那绝对是宠爱到了没边。

    “今后，沈大人的府上，怕不是要被人给踏烂了啊!”

    “大武新贵啊!’

    “陛下如此宠爱，当今无双啊!”

    紧接着，施秋朋和铁胆神侯也到了，铁胆神侯完全是不敢独自过来，曹正淳是皇帝身边的人，当然知道皇帝要来，他自然不能比皇帝来的更早。

    “老曹啊，你是沈焚的师傅，按理来说你应该受这高堂一拜，不过朕也想要沾沾新人的喜气，没问题吧?”皇帝笑呵呵的对施秋朋说道

    曹正淳连忙说道:“当然没有问题，有您在可是沈焚这小子的福气

    皇帝点了点头，看向河伯。

    “结束吧。

    河伯点了点头，朗声道:“吉时已到。”“新人拜堂!’

    “一拜天地!”

    “拜天，风调雨顺，拜地，五谷丰登!”

    “二拜高堂。”

    因为沈焚的父母不在，所以，后面的话了。

    “三拜，对拜!‘

    “祝新人早生贵子，送入洞房!”

    河伯说完，这大礼算是结束了。

    紧接着，就是各种的礼单。

    “礼部尚书王大人，送上礼钱一千两，祝新人百年好合。“刑部尚书赵大人，送上礼钱一千两，祝新人百年好合。’

    朝中的各位官员，几乎没有遗留的，大家也都是知道，沈焚现在要执掌哪个地方，送点礼，不寒碜。

    “江南府叶府君，送上礼钱十五万两，祝新人百年好合。”

    随着河伯的这一声落下。

    沈焚的眼神变得古怪了起来，好家伙，这就是和我说你没钱?果然啊!

    大佬都会演。

    还是我太年轻了，还枉我当时竟然有退还的心思，幸好，幸好。至于这个十五万两，为啥是这个数字，沈焚他当然明白。

    皇帝听到这个数字之后，也哈哈大笑了起来:“看来叶孤独他还没忘啊!”

    其他人则是一头雾水。

    心里面也同样震惊，要知道，这可是府君大人啊!

    竟然送上了这么多?

    要是他们，嗯，他们有，但绝对不敢送出来这么多，皇帝还在呢，嫌弃自己死的不够快?

    皇帝看到周围人的表情，笑着说道:“当初沈焚坑了叶孤独十五万两，朕还以为他给忘了呢。”

    众人:

    好家伙。

    看向沈焚的眼神又变了，连府君的钱都敢坑?而且还没事，还让府君大人再送来一笔?

    妥妥的大武新贵。

    “护龙山庄，铁胆神侯送上千年灵药二十株。”

    “神侯府，诸葛神侯送上千年灵药十株。”

    “东厂曹督主，送上千年灵药二十株，另白银一万两。”

    皇帝看向曹正淳:“老曹，你真有钱啊!”

    曹正淳连忙说道:“自家的徒弟，砸锅卖铁也得造个面子。”皇帝点了点头。

    然后说道:“你们该送的也都送完了，接下来该朕了。”

    皇帝起身。

    拍了拍手，然后说道:“沈焚，既然朕给了你太岁神功，太岁神剑，但是，还没齐呢。’

    很快。

    几个侍卫托着托盘走了进来。

    “今日起，这太岁印，就交给你了。

    “有了它，你才是真正的太岁神君。”

    第一个托盘，赫然摆着一方黑白大印

    太岁印。

    太岁神君手中的权利象征。

    沈焚:“谢陛下!’

    皇帝走到第二个托盘前，将上面的红布揭开，说道:“这是黄金甲，虽然不是太岁神君的专属，但这是朕一直以来的珍藏，历任太岁神君可没有穿过。’

    黄金甲。

    金光闪闪，熠熠生辉。

    沈焚:“谢陛下!

    皇帝来到第三个托盘前，笑着说道:“这第三个，是太岁神君会的神通之术，武学之上，尚有神通，不过需要到五神境方修炼，可这个不同，只要你有对应的能力，就可以修习。’

    揭开红布之后，是一本泛着红色的书籍。

    “神火分身，这是朕送给你的神通之术。”

    随后，皇帝来到第四个托盘前，说道:“至于这第四个嘛，它算是个机会，我大武皇朝镇压着一头上古异兽，朕给你这个机会去收服它。

    “如果你可收服它，那么今后，上天入地，随你如意。”

    “上古异兽，穷奇。

    “你拿此钥匙，可进入封印之地，进行收服，如果成功，那这穷奇就是你的了，如果不成功，可别怪朕没有给你机会。

    沈焚闻言。

    看着这些礼物。

    有些发愣。

    这

    好熟悉的感觉.

