
　　以家族对沈炼的调查，对方不应该这般忍心吞声才对。

　　自己先前嚣张，是认为沈炼不在。

　　要是知道沈炼回归，他哪还敢放肆？

　　本以为这回要被沈炼教训一顿，却没想到对方是如此态度。

　　难道最近几天发生了什么他不清楚的事情？

　　还是沈炼接下来有求于林家？

　　林玉山一时搞不清缘由，忍不住胡思乱想。

　　这时，却听沈炼又接着开口，“呵呵，满意就行。”

　　“下面……咱们就谈谈你打伤我青云宗弟子的事情吧。”

　　说到这里，沈炼声音骤然转冷。

　　无形威压轰然降临，压抑，沉闷，暴虐，危险。

　　“轰隆！”

　　威压浮现的刹那，天地变色。

　　乌云汇聚，电闪雷鸣。

　　以沈炼那恐怖的元神强度，已经可以引动天象变幻。

　　现场骤然一静，气氛瞬间变得沉默起来，落针可闻。

　　所有人都感觉心头沉甸甸的，连大气都不敢喘。

　　沈炼双眼冷冷的盯着林玉山。

　　作为风暴中心点的存在，他感受更加清楚，那恐怖威压完全是在针对自己。

　　在此刻，他只感觉像是末日降临，心底前所未有的压抑，宛若面对上古神祇。

　　“我……我……”

　　林玉山颤抖着开口。

　　仿佛来自灵魂深处的敬畏，让他不由自主低头。

　　额头上早已布满冷汗，却不敢伸手擦拭。

　　在其心底，只剩最后一丝希望，那就是自己的护道者。

　　合体八层高手。

　　只要对方能帮自己说一句话，以减轻自身压力，度过眼前难关就好。

　　但很可惜，那位合体存在只能呆呆的站在原地，甚至连手指都不敢动弹分毫。

　　他身上降临的威压比林玉山不知道要强大了多少倍。

　　沈炼更多的关注其实是在这老者身上。

　　除了气息压迫，更重要的，还有浓郁无比的杀机环绕。

　　在这个节点，那护道长老毫不怀疑，自己只要有半分出格举动，立刻就会被沈炼格杀。

　　对方绝不会有丝毫犹豫。

　　他吓得默默闭眼，不敢吭声。

　　沈炼见其一副乖巧模样，这才将注意力转回林玉山身上。

　　稍稍收拢一丝威压，淡声道，“怎么？很难开口吗？要不我还是按照自己的方式解决吧。”

　　“自己的方式？什么方式？”

　　林玉山心中疑惑，还没反应过来周身压力减轻。

　　却听沈炼又淡声道，“或许我青云宗行事太过低调，导致大家都忘了，灵宝坊是因为什么被剿灭。”

　　话音落下，众人心头顿时一震。

　　灵宝坊为何被灭？

　　身为淀绥大陆的顶尖势力，他们怎么可能不进行调查。

　　而这件事本身也不算多么隐秘，所以很快大家都收到消息。

　　疑似沈炼外出，不在门派。

　　灵宝坊打上青云宗，大肆屠戮。

　　待沈炼回归后，盛怒之下，以一几之力将整个灵宝坊覆灭。

　　现在又提起这茬，难道沈炼要出手对付无底寒潭不成？

　　林玉山吓了一跳，感觉心脏都快要从喉咙里跳出来了。

　　“不不，前辈，此事是晚辈的错，晚辈愿意道歉……”

　　林玉山慌忙开口。

　　他不知道沈炼是否会真的出手对付无底寒潭，可他心里清楚，自己要是再不赶紧道歉，恐怕就真的走不出青云宗了。

　　“道歉？”

　　沈炼挑了下眉毛，冷声道，“将我青云宗弟子打成重伤，只道歉就想解决？”

　　“啊？”

　　“当然不是……”

　　“这个……晚辈还愿意赔偿……”

　　林玉山听出沈炼的意思，赶紧说道。

　　“行吧。”

　　看林玉山如此识时务的态度，沈炼点了点头。

　　“说说看，你打算赔偿多少？”

　　“这……”

　　“晚辈有治疗内伤的上品灵丹，愿意拿出来补偿，另外还可以交出一件上品灵器，聊表歉意。”

　　林玉山低声道。

　　有上品灵器做底，对方表现的还算真诚。

　　诸多青云宗弟子也比较满意。

　　可惜沈炼却并不认可，冷声道，“一件上品灵器？你打发叫花子呢？当我青云宗弟子没见过世面？”

　　“啊？”

　　“那……前辈，您看多少合适？”

　　林玉山无奈道。

　　“二十件上品灵器，少一个子儿都不行。”

　　沈炼霸道的定出价格。

　　“什么？”

　　“可是……我……”

　　林玉山满脸凄苦。

　　二十件上品灵器，对无底寒潭来说不算什么，可他只是这一代的圣子，还不能掌控整个宗门的资源。

　　现在他全身上下的宝物加起来，价值也不够二十件上品灵器啊。

　　“怎么？你认为我青云宗弟子不值这个价吗？”

　　沈炼沉声说道。

　　“不不……”

　　林玉山赶紧摇头，苦着脸道，“只是……前辈，我实在拿不出这么多东西，要不……”

　　“能不能先欠着，等我凑齐之后立刻奉还？”

　　他试探着问道。

　　“我没功夫为这点屁事跟你浪费时间，拿不出来就把储物袋留下。”

　　沈炼寒声道。

　　“可是……”

　　“没什么可是的，不想留储物袋，就留命，你自己选……”

　　沈炼皱眉，恐怖威压再次降临，吓得林玉山立刻点头，再不敢耽搁，立刻掏出储物袋交给沈炼。

　　沈炼却是后退了一步，并没有接。

　　林玉山会意，赶紧又转身，将储物袋交给严任。

　　严任有些发懵，下意识接过储物袋，拿在手里，不知道该说什么。

　　却见沈炼又扭头看了跟随林玉山的护道长老一眼，寒声道，“还有你，我不想废话。”

　　“呃……”

　　“是！”

　　那护道长老无语，被沈炼盯上，就仿佛面对远古神祇一般，哪敢有丝毫迟疑？ŴŴŴ.23sk.com

　　可怜自己遭受无妄之灾，也只能在心中叹息。

　　取出随身携带的储物袋，上前交给严任。

　　沈炼这才冷然颔首，淡声道，“行了，道歉吧。”

　　“是。”

　　两人不敢多言，齐齐躬身，向严任行礼，开口道，“对不起，还望严兄谅解。”

　　严任迟疑了一下，刚要开口。

　　却听沈炼冰寒的声音又传来过来，“诚意不够，道歉还用我教你怎么做吗？”

　　“我……”

　　林玉山咬牙，眼中流露出屈辱之色。

　　奈何形势比人强，面对沈炼这种恐怖存在，想要活命，他没有半分拒绝的资格。

　　只能按照沈炼的意愿行事。

　　当即，林玉山身躯颤抖着，跪了下来。

　　那护道长老也随他一同跪倒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第188章 霸道护短，跪地道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 