    终于。

    又到了熟悉的环节。

    明天11月19号，我们这本书会在中午十二点以后上架。

    这段时间以来，真的特别特别特别感谢一直支持这本书的书友。

    因为你们的追读才让这本书有了上推荐和上架的机会，这里也感谢一下支持这本书的编辑水獭排的一连串推荐。

    然后再感谢一下不知道是做什么的运营们。

    说一下大家最关心的更新问题。

    很多书友大概都已经知道了，上架当天直接爆十更，外加剑师莫笑大佬的盟主三章，还有夕鸟和很多书友们的众筹加更一章。

    明天一共是十四章。

    上架以后的更新还是一天三更。

    感觉加更规则的话，还是三万打赏加一更，十万盟主打赏加三更。

    当然。

    最重要的还是订阅！

    希望书友们多多订阅多多支持，每天可以在V章交流评论多多互动，才能让我有写下去的动力，我可是曾经一个月爆更四五十万字的人！

    我们的均订按照三千来算，三千以上超过两百一次就加更一章！

    这本书现在是三江推荐里数据还不错的一本，希望我们的首订也是数据还不错的那本，未来希望能上个榜，也会是数据还不错的那本！

    作为一个萌新作者，我会继续努力精心打磨这本书，透露一下，节奏飞起，这本书肯定会让大家有意想不到的惊喜，绝对是喜闻乐见的！

    我会努力写出一本好的精品同人，希望大家踊跃支持它成为精品！

    最后…

    还有两三个月就过年了，要不我还给大家提前拜个早年？

    过年好啊大家！

    祝愿看书的每个人都能年前顺利发大财，过个富裕年！

