    第72章 七二：绝望的戴沐白！

    闻言，戴沐白冷哼一声。

    “你们就算想让也没那么容易，骂了我，想走可不成。”

    “戴少，戴少，您……”

    王经理大急，一脸哀求的表情。

    戴少眼中闪过一丝凌厉的光芒，冷声道：

    “少废话，一切损失算我的。”

    小舞作势就要冲上去，这个人实在荒唐的有些过分，自我感觉太过良好。

    王也拉住小舞的皓腕，轻笑道：

    “让我来。”

    闻言，小舞转身错愕的看向王也，咬牙道：

    “我能打过他，你放心吧。”

    王也摇了摇头笑道：

    “我们都赶路这么久，不能让这个人耽误我们休息的时间。”

    “让我来吧，早打完早收工！”

    王也知道，小舞出手柔术虽然狠辣，但是身体接触是不可避免的。

    让小舞教训戴沐白，戴沐白可没这个福气，小舞的柔术自己还没享受过，戴沐白靠边站！

    听到王也说起休息两个字，小舞脸庞浮现一抹绯红，乖巧的站在王也身后，轻笑道：

    “恩，王也，这个人真是太烦人了，别留手。”

    闻言，王也错愕的点了点头，做了个ok的手势。

    “争来争去的多麻烦，你们两个一起上好了，打一个也是打，两个一起揍！”

    戴沐白神色不耐道，右拳骤然抬起，伴随着阵阵虎啸之声，转身朝着王也胸膛轰击而至。

    见状，王也眼眸浮现一抹寒意，周身隐隐散发出一抹空间波动。

    右脚轻踏地面，身体消失在原地。

    瞬息而至，出现在戴沐白身前，戴沐白还未回过神来，王也左脚夹杂着恐怖的威势，便是朝着戴沐白腰间横扫而去。

    “轰！”

    大厅中，桌椅板凳应声而倒，戴沐白的身躯猛然撞在身后墙壁上。

    戴沐白撞击的位置，坚硬的青石墙壁上龟裂出细密的缝隙，由此可见，王也这一脚，究竟蕴含着多么恐怖的力道。

    见到此幕，刚才一脸奉承的王经理，脸庞浮现出惊叹之色。

    震惊的看着站在原地的王也，这个人竟然将戴少给揍了....

    随戴沐白一起前来的双胞胎少女，此刻皆是一脸震惊的看着王也，戴沐白的实力，她们自然是知道一些的。

    史莱克学院的老大，在那种怪物聚集的学院，戴沐白能成为史莱克学院的老大。

    便足以说明一切。

    戴沐白的实力，绝对是天才中的天才，然而，如今这个天之骄子，竟然被人一脚踹飞至墙壁上。

    眼前这个年轻人，究竟得有多么恐怖？

    戴沐白邪眸冷厉，擦拭嘴角浸出的血渍，咬牙狰狞道：

    “好，很好，看来是我小瞧你了，接下来，感受绝望吧！”

    闻言，王也错愕的看着面前戴沐白，邪眸中流露着浓浓的愤怒和憎恨。

    “绝望吗？我很期待！”

    戴沐白周身浮现出浓郁的魂力波动，一股强横的战意萦绕己身。

    “白虎，附体。”

    一层强烈的苍白色光芒，骤然从他身上爆发出来。

    戴沐白双臂同时向两旁伸展，胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀，将身上的衣服撑起。

    每一块肌肉在衣服下都变得极为明显，就连他身边的空气似乎都已经变得狂躁起来。

    满头金发瞬间变成了黑白相间，白色占了大部分，几缕黑发在其中却分外明显。

    额头上浮现出四道淡淡的纹路，三横一竖，正好组成了一个王字。

    戴沐白的双手变化最大，足足比之前增大了两倍之多。

    白色毛发覆盖在整个手掌之上，十指弹动之间，短匕般的利爪不断从手掌中探出、收回。

    戴沐白上身缓缓前伏，双眸四瞳都变成了深湛的幽蓝色。

    在他脚下，三道闪亮的光环接连升起，悄然上升，两黄一紫，魂环流转之间，澎湃的魂力形成浪涛般的压力，将周围粉碎的桌椅吹得咧咧作响。

    “我还以为有多厉害呢，一个魂尊罢了！”

    小舞学着王也的模样，双手环胸，将胸前微微隆起的胸脯，挤成蜜桃状，很是诱人。

    王也看着戴沐白脚下的魂环神色如常，甚至有些想笑。

    总共就三个魂环，还两黄？王也不感到绝望，甚至有点失望。

    史莱克七怪，也不过如此。

    “戴沐白。武魂：白虎，三十七级战魂尊，请指教。”

    在威棱的霸气之中，戴少报出了自己的武魂和等级，这代表着正式挑战的意思。

    闻言，王也懒散的站在原地，有些失望的说道：

    “这就是绝望吗？我让你见识一下，真正的绝望吧！”

    王也脚尖轻跺地面，滂湃如海的魂力，直接是将整个大殿给清空了。

    所有的装饰品，以及碎裂在地面上的桌椅摆动，在王也体内魂力爆发之时，犹如摧枯拉朽一般，被吹散之酒店外。

    强横的魂力波动，使得戴沐白眼眸浮现一抹震惊之色，脚下竟然不自觉的朝身后退了三步。

    “这不可能，怎么会有如此浓郁的魂力波动。”

    戴沐白额头布满细密的汗珠，如此强横的魂力波动，只有在史莱克学院导师身上感应过。

    而且，对方体内这股魂力波动，好像比导师还要恐怖....

    要知道，史莱克学院的导师，可是号称不动明王的七十六级强攻系魂圣，赵无极。

    难不成此人小小年纪，竟然是魂斗罗不成？

    戴沐白不知道的是，王也所吸收的魂环，除了暗魔邪神虎外，皆是十万年的魂环。

    强横的魂环，给王也的魂力也带来了质的提升，加之体内的蓝银帝皇血脉。

    所以仅仅只是六十级魂帝的王也，所流露出来的魂力波动，与魂斗罗相比，也不差多少。

    酒店大厅内的众人，皆是一脸震惊的表情，酒店的王经理，感受到王也体内浩瀚的魂力波动后。

    想到刚才王也说的话，直接是一脸惨白之状，自己到底是得罪了一个怎样恐怖的存在。

    而跟随戴沐白而来的双胞胎，此刻皆是惊讶的素手捂着嘴唇，呆滞的站在原地。

    整个大厅，只有小舞双眸蕴含着浓浓的爱慕之色，望着站在眼前那道挺拔的背影。

    随着魂力的释放，王也周身原本慵懒的气质，须弥间，转换成一股典雅、清冷的帝王之气。

    (本章完)

