    “混蛋，一帮胆小如鼠的渣滓，都给我停止逃跑！”

    看着手下的海贼开始溃逃，霍迪·琼斯勃然大怒。

    他跳到了逃得最快的几个海贼身前，左手捏碎了一名人类海贼的脑袋，右手贯穿了一米高鱼人海贼的胸膛，看着吓的停下了脚步的海贼，恶狠狠的开口：

    “逃跑者，死！”

    霍迪·琼斯的心狠手辣还是震慑住了逃跑的海贼，他们咬着牙，再次冲回了战场。

    索性，虽然比奇堡四大将勇猛无比，但也是会受伤的。

    而且体积大，也就意味着靶子更大，更容易被集火，仅仅只是一小会儿，四个战士的身上就已经是伤痕累累了！

    “看样子，是需要放出来秘密武器了！”

    看着四大战士陷入了苦战，田越的神情一凛，对着鲨星开口：

    “大皇子，是时候把我带来的秘密武器拿出来了！”

    “啊这……”

    看着田越哪认真的脸色，鲨星的脸上顿时面露难色：

    “田越中将，我看场上的局势还不是那么严重，大部分的海贼，都只是乌合之众，有着四个变大了体型的王宫护卫。

    再加上源源不断赶来的龙王公宫士兵，以及上您说您的几个下属可以对付霍迪琼斯和旗下的干部，我相信我们还是能够慢慢消灭他们的！”

    “那这样一来，我这秘密武器不就没有使用的机会了吗……咳，不是……”

    知道自己说漏了嘴，田越及时收住了话头：

    “大皇子殿下，话可不能这么说啊！”

    田越急忙换上了一副情深意切的表情：

    “正所谓王宫的力量是宝贵的，每损失一分，都是一种对于龙王宫的削弱，身为一个合格的国王，您可不要如此的意气用事啊！”

    鲨星：“(；一_一)”

    看着田越那副着急看好戏的样子，鲨星感觉到了满满的蛋疼。

    身为王子，身为王国的继承人，的确如田越所说，如果有秘密武器，那能够早用，一定是早用为妙。

    然而这秘密武器着实是有些挑战鲨星的三观底线，于是乎他还想再坚持一下：

    “田越中将，既然战事焦灼，不知道，能不能先请你们下场，这秘密武器的破坏力过于巨大，我想……”

    “大皇子，你就不要想了！”

    田越一脸恳切的看着鲨星：

    “说到底，这个鱼人岛，到底还是您的国家，对于叛乱者，您不觉得还是要多多展示自己的国力，尽量避免我们的加入吗？

    我们能够帮您阻挡霍迪·琼斯和他的干部，这已经是很不应该了！”

    “哎！”

    虽然明知道田越是想要故意释放出秘密武器，但是鲨星也知道，田越说的话没错。

    田越一行对于鱼人岛来说，毕竟是外人，对于平乱，还是尽可能的少用一些和海军能够扯上关系的招式为好！

    想到了这里，鲨星长叹了一口气，直接对身后一帮士兵打了个手势。

    而见到了这个手势，一群士兵纷纷搭弓射箭，将一瓶瓶药剂射入了密集的海贼团人群里，迸发出了一团团的烟雾。

    接着，这帮士兵打开了身边的一个个木头箱子，随后，一道黄色的洪流嗷嗷嚎叫着冲向了被烟雾笼罩着的海贼们！

    最后的最后，一个拿着话筒的鱼人高声大喊：

    “该死的新鱼人海贼团，接受泰迪军团的恐怖吧！”

    ………………

    “泰迪军团，那是什么？”

    “听名字和泰坦军团很像啊，他们之间有什么联系吗？”

    “话说，龙王宫放出来的这是什么东西，双眼血红，嘴角流涎，虽然身体不大，但是看上去气势很恐怖啊！”

    “我知道这东西，在人类世界，这是一种宠物，按理说应该不恐怖啊！”

    “这还叫不恐怖？那低吼声在这里都能听的见，面对着子弹炮弹都不害怕，这不恐怖，那什么叫恐怖！”

    “别他妈说了，这东西都过来了，赶紧呜呜呜……”

    ………………

    泰迪军团，顾名思义，就是由一群被下了药，增强了它们欲望的泰迪所组成的军团，对着被沾染上了药剂的海贼们进行疯狂的输出！

    如果这个数量只是十条八条的，海贼们挥挥手中的太刀也就解决了，但是，当对方的数量，达到了恐怖的上千时，一切都变得不一样了！

    “世间，又白浊了！”

    看着因为泰迪军团的攻击，而导致士气大将的海贼们，田越露出了恶魔一样的笑容：

    “大皇子殿下，你看看眼前啊，这真的是绝世的美景啊！”

    鲨星：“(ー_ー)!!”

    说句实在话，田越对于龙王宫的帮助是实打实的，田越的各种方法也的确是很大程度上解决了鱼人岛上的麻烦，就是这种解决方式太让人糟心了！

    “混蛋，该死的混蛋！”

    泰迪军团的出现，大大的延缓了海贼们的攻击，而且，龙宫的士兵们在射击时，对于攻击“比奇堡四大战士”的海贼们，更是重点照顾！

    而由于它们被泰迪军团攻击，攻击受创，让四位战士得到了喘息的空档，他们重整了旗鼓，又是对着海贼们进行了新一轮的冲击！

    眼见自己手下的海贼们如此“不堪一击”，霍迪·琼斯感觉整个人都快爆炸了。

    在他的预想里，他应该是在解决了龙王宫士兵的海贼们的簇拥下，缓缓走到尼普顿的面前。

    就算是要出手，也是在对手大势已去的时候，和仅剩的敌首战斗，最后对尼普顿进行制裁！

    万万没想到，自己的队伍才刚刚拉出来，立刻就遭受到了重创！

    “都不要看戏了！”

    霍迪·琼斯怒吼了一声，招呼着几位干部加入眼前的战斗，对着“比奇堡四大战士”就冲了过去。

    而看着这一幕，田越抬手一指，Mr·3、Mr·5、Miss·情节人、Miss黄金周和卡里布全部冲了出去，直面迎上了新鱼人海贼团的干部一伙儿！

    “田越中将，据我所知，新鱼人海贼团干部们的实力非常强……”

    鲨星有些担忧的看向了田越：

    “您不一起上吗？”

    “放心，我对于我的下属有信心……”

    田越打了个响指，变出了一套解说席的桌椅，邀请鲨星坐上来：

    “大皇子，我甚至还想要和你一起解说这场赛事呢，哦对了……”

    田越看向了大皇子身边一位想要冲到战场上的，蓝色的鲸鲨鱼人：

    “甚平先生，我们可是好久没见了呢，既然您在这里，也请一起做到解说席好了！”

    甚平：“(⊙x⊙;)”

