    第4060章 落座

    “哼，此人现在是混沌家族的少主，有着混沌家族的那帮老古董撑腰，我自然不敢对此人动手。”

    青帝圣皇冷哼一声说道。

    “不过到了战场之上，面对这无穷无尽的魔虫武者大军，此人也未必可以讨得什么好处，也许会死在魔虫大军的手中也说不定。”

    “此人只是一个外界武者罢了，根本没有接手过混沌家族的培养，此人这一次被推出来成为混沌家族的代表，也未必没有混沌家族那些老家伙的手笔。”

    “毕竟混沌家族的那些老家伙，怎么会甘愿这样一个后来的小子，骑到他们的头上去。”

    “我也没有听说，混沌家族这次还派人出来，那四长老煞星，必然是会去对抗七魔虫王，那个小子现在要自己去对抗魔虫大军，他那里知道魔虫大军的恐怖。”

    “不用我动手，这小子这一次，也是必死无疑，混沌家族的那些老家伙，也未必愿意他活着回去。”

    青帝圣皇冷笑连连的开口道。

    那暴风神猿家族少主，没有在继续开口，他可知道，这青帝圣皇的性格，向来是瑕疵必报，这口恶气，绝不可能会轻易咽下。

    不过这件事跟他倒是没关系了。

    “人来了。”

    暴风神猿家族少主抬起头，看向火鸦皇车之下降临下来的数道身影，其中的三道身影，他认识，那是金晶火鸦家族的三位圣皇。

    而另外三人，气息最为强大的那位，自然便是混沌家族中，威名最盛的长老之一，四长老煞星，煞星圣皇。

    这煞星之名，便是四长老曾经在神兽天之中，硬生生打出来的，他的威名，无人不知。

    而那年轻男子，定然就是混沌家族这一任的少主了。

    至于跟随在楚风眠背后的那位中年男子，这暴风神猿家族少主，倒是一时没有认出来。

    “九风？竟然是他？这混沌圣皇，倒是真的看重这个小子，就连九风都被他派了出来？”

    青帝圣皇倒是一眼认出了九风。

    年轻的武者也许不认识九风，但是他可知道，九风可是混沌圣皇的心腹，也是混沌圣皇的护卫，虽然不是混沌家族的武者，但是长期跟随在混沌圣皇身边，也是经常受到混沌圣皇的指点。

    九风虽然不是高阶圣皇，但是绝对也是圣皇中，实力数一数二的强者。

    更加重要的是，九风可是混沌圣皇身边的亲信，许多时候他的出现，便是代表着混沌圣皇的意志。

    而现在九风跟随在楚风眠的身边，其中的意思，不言而喻。

    看到九风跟随在楚风眠的身后，青帝圣皇的眼神中都是闪过几分寒意，有着九风保护，楚风眠的确是无比安全。

    也怪不得这一次混沌圣皇选择让楚风眠来参加这次对抗乱灾。

    不过到了战场之上，一旦是局势混乱，这九风哪怕是实力高强，也未必可以时时刻刻保护的了楚风眠。

    而楚风眠，一个就连圣皇境界都没有踏入的小家伙，在战场之上，出现什么意外，都有可能……

    另一边。

    刚刚走下这火鸦皇车的楚风眠，便是心中就感觉到了一股寒意，如同是被一条毒蛇盯上了一样。

    楚风眠大概扫视了一眼，就可以感觉到这一股寒意的来源，在其中一座高台上，楚风眠看到了一道熟悉的身影。

    青帝圣皇。

    这一次暴风神猿家族派出的高阶圣皇，正是青帝圣皇，这其实并不在楚风眠的意料之外。

    尤其是在那金晶火鸦家族的武者，都是出声提醒过之后，楚风眠更是明白了。

    那青帝圣皇的目光，虽然都没有看向楚风眠，但是楚风眠可以清晰的感觉到，那一股寒意的来源，正是青帝圣皇。

    楚风眠得到了罗孽的记忆，自然是知晓了罗孽跟那青帝圣皇之间的关系，同样他也是了解到了青帝圣皇那瑕疵必报的性格。

    之前楚风眠在他的手中逃走，这对于青帝圣皇而言，都是奇耻大辱，青帝圣皇绝对是会寻找一个机会，报复回来的。

    不过楚风眠倒是也丝毫不惧，他现在的实力，已经是今非昔比了，在遇到那青帝圣皇，纵然是无法与之对抗，全身而退，对于楚风眠也不难。

    更何况他的身边，还有着九风这位圣皇巅峰的强者，作为助力。

    在加上楚风眠现在的身份，青帝圣皇更是敢在明面上动手了。

    至于一些小手脚，楚风眠根本不在乎，不过他跟青帝圣皇的恩怨，楚风眠自己可也记得了，找到机会，他必定会报那追杀之仇。

    “少主？”

    九风也是察觉到了楚风眠脸色的变化，小声询问道。

    “没事。”

    楚风眠挥了挥手。

    这青帝圣皇，毕竟可是一位高阶圣皇。

    哪怕是现在楚风眠的实力，已经是在修行了混沌秘典后，实力大增，但是面对一位高阶圣皇，还是差距不小的。

    不过到了战场之上，一切事情皆有可能，那七魔虫王，可是一位厉害人物。

    曾经围杀七魔虫王之时，可是也有着许多强者陨落在了七魔虫王的手中，这青帝圣皇，若是给楚风眠找到了一个机会，楚风眠也不介意借七魔虫王这把刀去杀人。

    一边想着，一边楚风眠已经是来到了，属于混沌家族的高台之上。

    楚风眠，四长老煞星，九风三人，同时站在了这高台的最顶层，除此之外，这一座高楼之上，却是空空如也。

    这一次混沌家族派出的武者，其实只有他们三人，应该说就只有楚风眠跟四长老煞星二人。

    至于九风，也就是跟随楚风眠而来的。

    不过哪怕仅仅只有三个人，却也依然没有人敢小视，混沌家族的威名，神兽天的武者，可都是人尽皆知。

    楚风眠一眼望了过去，他对面的高楼，便是属于金晶火鸦家族的高楼。

    作为这一次对抗乱灾行动的发起者，金晶火鸦家族的强者，早已经是就位，站在高楼之上的三道身影，分别是一名年轻男子，跟两位老者。

    (本章完)

