    “修神，你真的要走吗？”

    Edg基地。

    云青青站在门前，一副快要哭出来的模样。

    叶一修叹了口气，道：“事情发展成这样，我也没有办法，只能离开了。”

    离开……

    听到这个词，云青青感觉心里一揪，握着拳头道：“真的没有办法吗？要不，我们从头开始好不好？”

    “不，已经回不去了，”叶一修摇头道：“对不起青青。”

    “师傅，修神！”云青青小心翼翼地拉着叶一修的衣角，道：“可不可以不要走？”

    “那……你倒是把钥匙给掏出来啊！”

    叶一修站在房门前，人麻了。

    世上最遥远的距离不是黄金晋级赛，而且在自家房门前，却没有钥匙。

    进入自闭模式！

    其实，叶一修倒还好，可以跟七酱挤一挤。

    云青青就麻烦了。

    这里没有其他的房间，让妹扣等人空出一间房也不太合适。

    此外，基地又在郊区，附近也没宾馆。

    今晚云青青怎么睡？

    “唔。”

    云青青低着头，一对食指互相戳着。

    叶一修：“青青，你再好好想想钥匙放哪了。”

    云青青：“我出门的时候是很急，可钥匙一直放在口袋啊，真是奇怪。”

    “口袋？”叶一修上下打量着云青青，道：“你这哪里有口袋？”

    “呃！好像是没……哦！”

    云青青圆滚滚的眼眸中散发出光芒，道：“我想起来了，因为没有口袋，所以我先放在身上了，然后就急着出门，忘记放包里了。”

    身上？

    放哪里身上啊？

    叶一修跟随着云青青的视线，目光缓缓往下移动。

    然后，停留在被封印的嚎哭深渊处！

    难道……

    云青青小脸认真地道：“仔细一想，好像之前我应援的时候，动作如果太大，凶口确实有一点点疼。”

    果然是这里！！

    不过，这也行的？

    叶一修眼神震撼。

    能这么久不掉下来也是有够强的，这就是大魔王的实力吗？

    “那就赶紧开门吧。”

    叶一修催促着。

    云青青点了点头，可她仅仅是将双手抬起。

    一秒，两秒，三秒。

    云青青还是没动作，叶一修愣愣地道：“你这是什么意思？”

    “诶嘿。”云青青不好意思的一笑，道：“师傅，那个，我绑太紧了，手没法伸。”

    你诶嘿个锤子啊！！

    叶一修额头一阵黑线。

    所以你绑这玩意干嘛呢。

    等等！

    叶一修瞪大眼睛，道：“你动不了，那怎么办？”

    “喏。”

    云青青应了一声，放下手臂，微微仰头，脚尖也稍稍垫起来了一些。

    叶一修一脸懵逼，指着自己道：“青青，你不会是要我？”

    “诶嘿。”

    云青青又是一笑。

    轰隆！！

    叶一修猛地一抖，都出汗了。

    云青青：“这也是没办法的事，我拿不了。”

    “我也不好拿啊。”

    叶一修憋红了脸。

    流萤怎么上周送材料来呢？

    不该在的时候在，该在时候又不在！

    “唔？”云青青一脸疑惑，道：“师傅，你就伸手一抓不就行了，难道，你也绑了，所以行动不便？”

    你为什么会这样想啊？

    叶一修正想说什么，云青青直接上手一抓，道：“师傅，你也没绑裹凶布啊，为什么不行？”

    “啊！”

    叶一修感受到云青青的手，浑身一个激灵。

    好痒！

    “青青，别动了，很痒的。”

    叶一修大声道。

    云青青“哦”了一声，收回了手，然后用一双大眼睛盯着叶一修。

    龟龟！

    这眼神谁顶得住啊？

    但是，这请求也太……

    “果然还是不行，你等等，我打电话让萱萱来。”

    叶一修伸手掏向口袋。

    却被云青青双手一把抓住，道：“不，不可以。”

    为什么不行？

    非要我？难道说……

    咕噜！

    叶一修咽了口唾沫，又想到了好感度的事。

    不、不会吧？

    此刻，叶一修是心乱如麻。

    云青青：“没关系，周围又没有其他人。”

    啊这！

    天然呆的青青原来还是有一些常识的啊。

    不过也不对啊。

    虽说没有其他人，但我来拿还是有点不太好吧。

    叶一修挠着头，面露难色。

    “唔。”

    此时，云青青眼帘微垂，双腿的膝盖靠在一起，目光楚楚可怜，道：“所以，不行吗？”

    咚咚！

    叶一修心脏狂跳。

    你这犯规了啊！

    所谓的“好感度”，果然是这个意思吧。

    那就……咯！

    一咬牙，叶一修手一伸，道：“我这就打电话让萱萱过来。”

    “唔！”

    云青青看起来很受伤，一副快要哭出来的样子。

    叶一修见状，心里一揪。

    好像，我不该叫流萤来？

    “青青！”叶一修被云青青的眼神打败了，道：“那我就……”

    “师傅，请快一点，我、我有点忍不住了，现在就想去洗手间。”

    云青青说着，双腿不安分的磨蹭着，耳朵也红透了。

    啊这！！

    叶一修盯着云青青尴尬的模样，表情一愣。

    原来青青是在着急这个啊。

    还好刚才没有多说什么。

    不然，要是误会了“好感度”的事，以后这低头不见抬头见的，多尴尬啊。

    可问题又来了！

    这情况，无论是萱萱还是去其他洗手间，似乎都来不及了啊。

    叶一修盯着云青青，陷入了纠结之中。

    是要拿钥匙，还是要眼睁睁看着云青青出现糟糕的情况呢？

    太纠结了！

    “师傅？”

    云青青咬着下唇嘤咛了一声，仿佛说话都没有多少力气了。

    “我明白了！”

    叶一修下定决心，颤抖的伸出了手，道：“那，上号吧？”

    云青青闻言，身体微微一颤，旋即闭上了眼，做好了觉悟，道：

    “我、我准备好了，开了自定义房间，地图是嚎哭深渊，师傅你进来吧，但是请温柔一点，我有点害怕机器人的钩子会弄疼我。”

    什么进来？

    什么就弄疼啊？

    虽然是事实，但请不要说这种容易产生误会的话啊喂！

    叶一修豁出去了。

    比赛开始！

    双方阵容。

    叶一修先手，机器人。

    云青青后手，女枪！

    一开局，比赛就进入了白热化。

    叶一修直接按下Q技能，机械飞爪！

    “咿呀！”

    云青青喊了一声。

    叶一修吓了一大跳。

    一边查看周围有没有人观战，一边叫道：“不要乱叫啊！”

    云青青：“可是很痒啊。”

    这！

    叶一修刚才也被云青青抓过，知道这确实是有点痒。

    但也没什么办法，只能速战速决了。

    再来一次，机械飞爪！

    这手感，是抓到了！

    可云青青却红着脸急叫道：“师傅你抓错了，我不在这个草丛里。”

    这个Q技能抓到了一粒小魄罗！

    “抱歉，失误了。”

    叶一修也红了脸，又是一招机械飞爪。

    这次的手感对味了，终于抓到了该抓的东西。

    砰！

    基地爆、炸。

    胜利！

    战利品是，残留着温度与气味的钥匙一把。

