    “那接着说，除了二苏，还有谁比较牛？”

    既然二苏现在见不着，唐奕又问起了别人。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苏仙和他弟弟苏辙再怎么妖孽，也才不过刚刚十岁出头儿，只能说是潜力惊人，远没到学问大成的地步。

    刚刚丁源也说了，二苏虽然厉害，但却不是书院第一，有比他们更生猛的角色。

    宋楷用下巴一指，“那边那个，叫张载，张子厚。”

    “不提他。”唐奕示意宋为庸换一个。

    奶奶的，一早上都琢磨着抢了人家的句子，现在还提他作甚？

    “那.....看见那边的两个了吗？”

    唐奕点头。离他们不远，坐着两人，一个续着短须，看上去得有三十多了；另一个看着则比唐奕等人还要小上几岁。

    “大的叫曾巩，小的叫曾布，为异母兄弟。他们边上那个叫郑獬，现在风头最盛的除了二苏，就属他们三个了。”

    唐奕瞪圆了眼睛，“曾巩！？欧阳公的弟子怎么跑咱们这来了！？”

    宋楷一挑眉，“这你都知道？”

    “他们确实是欧阳永步的弟子，但你使辽刚走没几天，官家就把欧阳公调回京了。后来杜师父身体欠佳，范师父就把欧阳公叫来代讲。欧阳公本来也愿意来观澜授业，就任了个客讲，每逢沐休年节得空之时，就来书院讲上两天。”

    “曾巩本来在太学里听讲的，但后来欧阳公说观澜比太学强，曾巩就过来了。今年出了正月，曾布也来了。”

    唐奕盯着曾家兄弟两人眼睛直冒光，尤其是曾巩。

    奶奶的！这么算来，唐宋八大家之中的宋六家，观澜聚了苏洵、苏轼、苏辙、曾巩，加欧阳修.....五个！

    五个啊！就问一句——

    还、有、谁！？

    宋楷不知道唐奕心里都美出了花，继续道：“那边坐在一块儿的两兄弟.....”

    “嗯。”

    “是张载的两个侄子，程颢、程颐。”

    噗！

    唐奕一口稀粥喷出来，神情一肃。

    “他们怎么来的？谁收的！？”

    大伙儿一怔，“怎地？认识？”

    “屁！”唐奕猛淬一口。“要我在，说什么也不能让他们进来！”

    宋楷笑了。

    “果然是兄弟，那就是两个“神棍”！”

    “神棍？”丁源戏虐道：“我看人家是想当圣人！”

    “大郎还不知道，这两位别看跟咱们一般年纪，已经有信徒喽！平时没事儿就在学舍开讲授业，讲《易》那叫一个精彩！”

    唐奕板着脸不说话。

    废话，这二位爷宣扬的那一套“存天理，灭人欲”的东西，本来就是教大伙儿怎么当圣人的。

    ......

    理学，

    是唐奕来到这个时代，说什么也避不开的一个梦魇。

    谁让这是一个思想爆炸，学说林立，有点本事就想开宗立派，立地成圣的年代呢？

    而理学，到时候会是其中翘楚，即使是在后世也很难评好其好坏。

    程朱理学的出点可能是好的，以儒家为本，扬弃道家、玄学、道教，甚至佛家的一些思想，形成一个新的学说。最初的“存天理，去人欲”也非后世那般变态扭曲。

    但问题是，理学太容易被利用，太容易被扭曲。

    经过南宋的趋于成熟，明代的思想大成，等传至清朝，已经变成了封建统治的急先锋，束缚华夏文明进程的大毒瘤！

    之后近千年，华夏这个民族被理学绑住了手脚，束缚住了心智。到了清朝，统治者以其愚民愚国，把华夏都弄成什么样儿了？

    当初鼓动范仲淹辞官办学时，唐奕就和尹洙说过关于儒学的问题，其中影射的就是理学。那时候，他都想过把理学直接灭了。

    .....

    说心里话，唐奕对程氏兄弟并没有偏见。但他们那套对之后华夏影响最深远的儒家学说出现在观澜书院，绝对不是什么好事儿。

    现在细想，特么除了宋六家，观澜网来五个；理学所推崇的“北宋五子”，观澜也聚来仨。这特么绝对不是好事！

    张载还好，他的关学虽属理学分支，却并不激进。但是程氏兄弟就不一样儿了，这是正统的理学师祖。

    而且，程氏兄弟已经来了，他们那个老师周墩颐.....

    还会远吗？

    到时候，唐奕干脆把“大神棍”邵雍也拉过来，让他们五个以观澜为根据地，把理学扬光大？

    哦靠！

    唐奕有点不敢想，那特么宁可一把火把观澜烧了，也不凑这个局。

    ......

    正在出神，却见程颢、程颐两兄弟也现这边几人在盯着他们。

    程颢与程颐对视一眼，放下碗筷，朝这边走了过来。

    宋楷等人一见也放下手中吃食，冷冷地看着二人。

    唐奕回过神来，还不明所以，就闻程颢轻蔑地扫了一眼宋楷等人，然后对唐奕和潘越道：“新来的？”

    唐奕有点懵，半天才反应过来，这是自己两年没在观澜，都不知道他唐奕是谁啊？

    没等他说话，就闻程颐接话：“初到书院，可知观澜的规矩？”

    “规矩？”唐奕不淡定了，还有规矩？

    “什么规矩？”

    “一诗一赋一时文，先把自己的本事亮出来！”

    “还有！”程颢接道，“有没有本事另说，但是离这几个纨绔远点！”

    ......

    好吧，唐奕自动忽略了“离这几个纨绔远点”的忠告。

    吃惊的是，这特么一群人尖子聚一块就是不一样啊，见面先来这一套。

    唐奕一指角落里的章惇、王韶，“他们也是新来的，你先去问他们的吧！”

    程颐撇了一眼那边，“早起已经看过了，一般。”

    “一.....般.....”

    唐奕瞅了一眼王韶。

    王子纯羞愧地低下了头。心说，不是兄弟不给力啊，是这帮孙子太特么凶残了！

    一大早，还没睡醒就被堵屋里了，迷迷糊糊就冲来一群半大小子找事儿。

    章惇等人当然接下，昨天晚上就铆着劲要给观澜学生一个下马威的。

    可是一比....

    王韶就傻眼了。

    他这个德安大才子，分分钟被轰成了渣渣。而灭他的，竟是个只有十五六岁的小孩儿，叫曾布。

    章惇和章衡也好不到哪儿去。

    比曾布强，但是遇上了曾巩就不行了。而后来钻出来一个十二岁的奶娃娃更是不得了，张嘴就是文章，听得章惇想上吊。

    ......

    现在，程颐看见唐奕和潘越，当然不能放过。

    食舍之中，所有人都停下手里的动作，向这边看了过来，显然在等那两个“新来的”接招。

    张载知道唐奕的身份，自然不能由着他们胡闹，起身过来。

    “不得无理！”

    二程一怔，心说，这个便宜叔叔出来干嘛？

    “唐兄多包含，小孩子的把戏，当不得真.....”

    唐奕玩味笑道：“这谁定的规矩？”

    呃.....

    张载一阵错愕，无声看向曾巩。这里面除了尹文钦那一波，来的最早，学问最深，年龄最大的就是他。

    曾巩摇头苦笑：“我可没定规矩，就是张子厚刚来之时，切磋了一番，后来大家觉得有意思，就这么传下来了。”

    “怎地？”程颢见曾巩出来说话了，胆子更大。“不敢？不做也行，一会儿就收拾东西离开观澜，观澜不收庸才！”

    唐奕点头，扔下手里的馒头。

    “这规矩不错！.”

    “要不，我也定个规矩吧....”

    “以后在饭堂，谁不好好吃饭，瞎特么找事儿，就给老子饿一天，长长记性！”

    ......(未完待续。)