    虚空有那么一刻的戛然而止。

    人们望着天空，目光落在那位武帝身上，有种窒息的感觉。仅

    仅片刻间，一位魔帝殒命。要

    知道。那

    位魔帝可是在天道上倾注很多心血，锤炼很多年，虽然不是顶级魔帝，但也不容小觑。

    然而。就

    是这位魔帝却被直接秒杀，镇杀当空，整个过程没有华丽的对决，没有夺目的光雨，仅有灭世的一击。

    简单、直接！

    干脆、利落！在

    凌风面前，那位魔帝是土鸡瓦狗，不堪一击。

    更让人们没有想到的是，凌风竟然没有垂死，依旧还有一口气，维持着力量，让魔帝喋血，要是先前是他们向前诛杀，那现在的下场应该比那位魔帝还要凄惨吧？他

    在欺骗众神么？

    扑通！

    就在人们脸色沉重时，凌风单膝跪地，大口喷血，那殷红色血水将天地空间染红，更点燃逆神众心中的怒意与悲凉。他

    们的人主就在他们面前被伤到这个程度。他

    们的人主生命垂危，却得不到相助，只能依靠自己来直面生死大敌。这

    让他们感觉无能。

    这让他们羞愧难当。

    他们最终还是遏制不住局面吗？不

    ！

    他们不愿意。

    “在场的都将死！”

    叶魔女杀意森然，大步向前，盖世天涯在此刻问世，携带着千重光打向前方，直接崩向魔域众魔，对上天魔级别的人物。

    一道光横空而过。

    天宇沉闷，万道枯竭。那

    由气场铸就的力量，在此刻相融，爆发出空前力量，融万道诛神魔，虽然还没有问道，但那力量绝对是天道层面。“

    不！”

    一位天魔悲鸣一声，虽然倾尽全力向前对决，但还是没有遏制住天涯的威力，被一击带走。而

    且。天

    涯的威势并未减弱，依旧强势向前，以不可逆的势头镇压前方，将虚空打的荒废，进而击毙十多位天魔。天

    地间似乎有悲歌在响起。

    人们皆被这可怕的画面惊到，特别是魔族、星空方面，此刻他们真正清楚，逆神不仅仅有凌风，还有叶魔女。在

    诛杀天魔这个级别，凌风给人的感觉是无敌，而叶魔女给人的感觉则是惶恐。

    只因。天

    涯同样无解。

    “诛！”

    叶魔女深知自己的实力，对上魔帝级别的人物，难以爆发出杀伤力，因而她针对的皆是天魔级别的人物，只有在这个级别，她才能够将对方杀痛。

    刺啦！

    她相当强势，且不在乎消耗，事先问仙就送来了顶级丹药，提供他们足够的资源来消耗。

    而后。她

    便闯进魔域中，打到那些个天魔面前，在里面爆发出天涯威势，歼灭一位位天魔，让魔帝们都眼红起来，疯狂杀来，要击毙叶魔女。“

    道琴诛魔！”

    可怕的仅仅是叶魔女么？独

    孤雨月用道琴向人们证实道琴到底有什么样的魔力，当顶级琴音响起时，方圆五百里的空间都变得浑浊起来，像是翻江倒海，像是惊涛万里，直接绞杀四周众魔。

    这是道韵天音。没

    有任何形态，自四面八方而来，更加难防。当

    场便是十多位天魔受伤，数位天魔殒命，他们防不住这种力量。

    下一刻。

    独孤雨月便打进了魔域中，以力量来扛住那些个天魔，为叶魔女提供更多的机会。

    “先诛掉凌风！”那

    为首的魔帝冷眼旁观，早已看透叶魔女的意图，她与独孤雨月想用这种方式来逼迫魔帝们转向他们，祭出刀片，进而让凌风有喘息的机会。可

    。对

    于魔域来说，他们的主要目标是凌风，在知道凌风的可怕后，他们宁可全死在这里都要将凌风做掉。区

    区天魔而已。

    只要凌风殒命，那一切都值得，而要是让凌风活下来，即便诛掉叶魔女、独孤雨月也得不偿失。

    “他已经是油尽灯枯，坚持不住了。”

    在话音落下时。

    他第一时间就打向凌风，舍弃万年老蛟，由那位魔仙及道兵来对峙。“

    找死！”

    万年老蛟脸色冰冷，道目骤然闪亮，那虚空一角一道虚身飞来，打向那位魔帝。

    咚！一

    拳轰落下来，九天山河尽皆崩塌。那

    为首的魔帝悲鸣一声，哪怕是顶级魔帝，在真正天尊虚身面前也不够看，毕竟天尊虚身有法则傍身，这并非是空间规则能够媲美的。“

    受死！”那

    道虚身快速压落下来，要将那为首的顶级魔帝击毙。“

    呵呵，你上当了！”

    顶级魔帝冷笑一声，闪电飞离战场，让天尊虚身扑了个空。然

    而。

    就在那道虚身飞离战场时，八位魔帝一同杀向凌风，突破逆神防御，此刻已经没有任何武帝级别的人物能够拦住他们。

    逆神势弱让人叹息。

    “该死的！”远

    方，那只豺、鸣天兽、天琦、邪帝、烛龙等正疯狂飞来，但时间上来不及啊。

    “我真的这么好欺负吗？”凌

    风跪在道之禁土内，气息微弱，像是下一秒就会殒命。

    他身躯支离破碎，透着光，但依旧冷视着那八位魔帝。“

    那就看看你还有什么本事！”八

    位魔帝并不惊慌，即便凌风表现出刚才的实力也未必能够拦住他们所有人，而只要有一人能够打过去，凌风就必死无疑。

    但。

    情况真的如他们所愿吗？不

    ！情

    况比他们想象的还要可怕。

    当他们降临道之禁土，想要打进去的时候，道之禁土骤然间迸射出豪芒，湮灭道的力量，哪怕是规则力量在这里都要被拘禁。

    这里是禁、区。这

    里禁道！咚

    ！那

    最先一位魔帝直接从半空中摔落下来，跌落在道之禁土内，身躯快速消融，伴随着悲鸣声。

    他的道在这里成空。

    “死！”凌

    风冷视着对方，没有动用任何力量，单纯的以道之禁土在击毙对手。刺

    啦。第

    二位魔帝冲进来时，当场就被道之禁土碾碎，道成空，区区血肉在这里更不值得一提。

    接着是第三位、第四位、第五位魔帝。他

    们来的太“及时”，没有躲闪的可能，当场就被做掉。

    第六、第七位魔帝倒是反应及时，身躯戛然而止，没有盲目闯进道之禁土，但在那时，道之禁土骤然间放大，将三位魔帝也一同笼罩进去。

    皆死！

    这是一场自杀式的悲剧。八

    位魔帝的力量当真可怕，但还是来不及啊，他们实在太小看道之禁土，那里面有他们无法理解的力量。道

    成空。

    即便凌风现在生命垂危，但就是这道之禁土都可碾压魔帝。何

    等风采？何

    等耀眼？逆

    神众的心平静下来，人主在他们心中早已神话，这世间有谁可以杀掉人主？魔

    域就是土渣渣。“

    禁道！”

    那为首的魔帝脸色骤然一变，带着沉重的味道开口，在短时间内，九位魔帝死于非命，就已经证明凌风道之禁土的可怕，也仅有在这片禁土中才能够诞生出仙之序曲。

    他们实在太天真。“

    你们当真还不动手吗？”

    “等到他问道成功，天劫消失，等到他恢复过来时，你们要付出多少？有多少人可以活下来？”

    那为首的魔帝疾呼，不想让星空势力、死神名册、魔道势力等独善其身，催促他们立刻动手，否则就要来不及了。“

    是你们太快了！”“

    你们太想做掉他，现在责怪我们吗？”

    有人撇嘴道。

    “……”当

    然。他

    们并未过多讽刺魔域，而是快速向前，携带来重宝，皆是天尊重器，而其中就有几位天尊。现

    在。

    他们也看出来了，凌风的道之禁土很诡谲，因而想要做掉凌风，单纯的天道力量是不够的，只有依靠天尊至宝打出法则力量才能够将凌风做掉。轰

    隆。

    突兀的，虚空沉闷，第四重天劫降落下来，将道之禁土撕裂，而凌风也在这股力量中被轰下来，身躯四分五裂，道都变得溃散，差点殒命。“

    天亦难收！”凌

    风一面咳血，一面让身躯重组，以重伤的身躯直面星空众神。“

    可惜，你真的不行了！”一

    位天尊出现，手持一颗玉珠而来，当那玉珠打落下来时，禁道力量失控，凌风横飞三千丈，胸前被那玉珠打穿出一个血窟窿。毋

    庸置疑。

    虽然在神武星，他们并非是天尊，但借用重宝还是能够打出法则力量的，而在这力量面前，天道级别的禁道遏制不住，禁不住。“

    我若活下来，你们一个个都别想好活！”

    凌风咳血，声音苍凉，但杀意很重。“

    那就别活下来了吧？”有

    人冷冷讥笑，大步向前，重宝崩开，打的凌风咳血不断，也就是他强大的生命力能够坚持到现在，换一个人早就殒命。

    “我来也！”那

    只豺横空而至，来到凌风面前，对上那位手持玉珠的天尊。

    “想要杀他，先问问我们答不答应！”

    鸣天兽、天琦等及时飞来，压制在凌风前方，对上那一位位天尊。“

    你们不够看！”

    几位天尊并未将这些生灵放在眼里，区区天道而已，就是真龙都不行，更何况是他们呢。“

    那就放马过来！”鸣

    天兽冷冽开口，杀意更沉，而他身上的力量则全面盛放，直接达到半步天尊的地步。 

