    第173章 一千粒顶级仙丹！

    三日后。

    苏宇等人来到了凌霄宝殿内。

    美酒、美食在四角桌上堆满。

    尤其是专属于苏的那一桌，还摆放了不少仙丹与蟠桃。

    算是极大的排场了。

    至于殿内中央，还有十余位美人翩翩起舞。

    为此次的盛宴更添了几分趣味。

    “尊驾，不知寡人的这番布置，您还算满意？”

    玉帝看向苏宇，笑着问道。

    但是内心却是忐忑无比。

    若是尊驾不满意，那么他不仅白忙活一场, 还会对天庭的印象更差几分。

    “当然满意。”

    “玉帝有心了。”

    苏宇笑着点了点头。

    玉帝的诚意他是看到了的。

    “尊驾满意就好。”

    闻言，玉帝大大地缓了一口气。

    “哇。”

    “这桃子是又红又大啊！”

    看着桌上摆放的蟠桃，穷奇已经忍不住了。

    他当即拿起一个，随即大口吃了起来。

    “奇哥，你怎么吃那么快？”

    “我也来吃一个。”

    说着，虞初也开始品尝了。

    很快。

    苏凝寒了等人也吃了起来。

    没办法。

    蟠桃的诱惑力太大了。

    至于苏宇，则是吃起了仙丹。

    他本就需要大量天材地宝来进行斗帝法体上的突破。

    而这仙丹，无疑是极其适合他的那一类。

    只要多吃一些, 相信必然能成功突破。

    想至于此, 他的内心生出了一个邪恶的想法。

    “陛下，不知天庭内的仙丹多吗？”

    苏宇看向玉帝，问道。

    “尊驾，仙丹倒是有不少。”

    “但是上乘仙丹不算多。”

    “当然，现在尊驾所服用的就是最为上乘的一类。”

    玉帝笑着说道。

    诚意确实是十足。

    “陛下如此对我，我感激不尽。”

    “就是不知陛下还能否为我多弄些仙丹？”

    苏宇的眼睛转了一转，问道。

    听到苏宇的第一句话时，玉帝高兴得脸都快笑歪了。

    毕竟尊驾能那么说，就表明他对自己的满意程度。

    但下一句话，却是让他心头一颤。

    再要更多的仙丹……

    “尊驾，这种上乘的仙丹一次只能炼制十粒。”

    “而每一次炼制都要花费七七四十九天。”

    “想要拿出很多来，寡人怕是做不到啊。”

    玉帝摊了摊手，表示无奈。

    “陛下，我也不像你多要。”

    “一千粒足矣。”

    苏宇伸出一根手指，说道。

    “什……什么？”

    “一……一千粒！”

    玉帝震惊得不要不要的。

    尊驾要那么多干嘛？

    能吃的完吗？

    但他不知道的是，以苏宇的吸收能力, 这一千粒仙丹是刚刚好的。

    刚好助他突破五星斗帝法体。

    “陛下，我相信你能拿出来。”

    苏宇笑着看着玉帝, 说道。

    “尊驾，这丹药也不是储存在寡人这里。”

    “你如果真的要的话，就去找太上老君吧。”

    玉帝又道。

    唉。

    自己同太上老君提出这要求，还是拉不下脸来。

    毕竟这仙丹的数量属实是太庞大了。

    “行。”

    苏宇点了点头。

    找太上老君嘛，那有啥？

    很快。

    他就看到了一个手持拂尘的老头。

    此人就是太上老君。

    正在看美人跳舞的他见苏宇到来，连忙收起了口中的哈喇子。

    “尊驾，有啥事儿吗？”

    太上老君一脸堆笑，问道。

    “噢……没啥事。”

    “我知道老君丹药多，现在就是想要来讨要一些。”

    苏宇开门见山道。

    “啥？”

    “尊驾，你这说的是啥话？”

    “老夫哪有啥丹药啊。”

    太上老君打了个哈哈。

    外人都知，他抠门是出了名的。

    “我说老君啊，我最痛恨的就是那种不老实的人了。”

    “如果要是让我知道老君那里有的是丹药。”

    “那我就一粒不留了。”

    苏宇把玩了一下太上老君的拂尘，说道。

    “这这这……”

    太上老君一下子就慌了。

    他怎么感觉眼前的少年有一种恶魔的感觉。

    居然要抢他的宝贝仙丹。

    他害怕啊！

    “尊……尊驾，不知您要多少啊？”

    太上老君迫于无奈，只能妥协。

    “早这样不就好了嘛。”

    “我要的呢……也不多。”

    “简简单单一千粒。”

    苏宇淡淡地说道。

    “什……什么！”

    “一千粒？！”

    “尊驾，你莫不是在与老夫开玩笑？”

    太上老君一脸不敢相信。

    如果苏宇说是十几粒也就罢了。

    但居然是一千粒！

    要知他得炼制好几百年的丹药，才会有这一千粒的仙丹啊！

    “老君，我要的是最上乘的那一种。”

    “如果说是廉价的仙丹，我可不要。”

    苏宇再道。

    “什么！！！”

    “你还要最上乘的！！！”

    太上老君惊得头发都掉了几根。

    那些最上乘的丹药, 他运气差的时候，几年也炼制不了一粒。

    而苏宇这一下子就要一千粒最上乘的仙丹。

    那可是他好几千年的积蓄啊！

    不行，绝对不行！

    “老君，我的要求也不算太高。”

    “你看，这应该能满足吧？”

    苏宇笑眯眯地看着太上老君，问道。

    “尊驾，您也太为难老夫了吧？”

    “老夫自打炼丹以来，就没炼制过多少上乘丹药啊。”

    “现在的储存量顶多也不过三五百粒。”

    “这一千粒……是真没有啊。”

    太上老君无奈地说道。

    “老君啊，你年纪挺大，但是心眼却小啊。”

    “如果你不拿出这一千粒上乘仙丹的话，那我……可就亲自去你府上搜了。”

    “至于搜到多少……就不好说了。”

    苏宇的威胁意味十足。

    既然你不诚实，就不要怪我把你的家当全部给洗劫一空。

    虽然这么做挺霸道的，但为了修炼斗帝法体，这也是没办法的事情。

    “罢了罢了。”

    “老夫给你就是了。”

    “只不过现在老夫没带多少过来，回去后再给你吧。”

    太上老君叹了口气，一脸无奈地说道。

    看来命里还是逃不过此劫啊！

    “老君，那我就先行谢过了。”

    “等盛宴结束后，我就去你家里拿。”

    苏宇笑着说道。

    “别别别……老夫会亲自送到尊驾府上。”

    太上老君连忙摆手拒绝。

    要是让苏宇来到自己府上，搞不好仙丹都被他抢完了。

    这就得不偿失了！

    “行。”

    苏宇点了点头。

    对方既然愿意送货到家，他自然没有意见。

    (本章完)

