    那些人已经从停车场的电梯里上去了。

    陈浪联系不上红姐，连忙追上去，想看看他们到底去哪里？别威胁到红姐就行。

    乘电梯来不及，陈浪走旁边的楼梯。

    一口气跑到二楼，往楼梯口一看，那些人没下电梯，继续往三楼飞奔。

    这里二楼到五楼都是休闲区，客人都在这几个楼层，所以陈浪还是能跟上电梯的节奏。

    一口气跑到四楼，还不见那些人，陈浪缓口气再上五楼，等他出楼梯口往外看时，果然那几个人在走廊上。

    只是双方的距离有十几米，此时正有一个客服领着他们进包厢。

    陈浪远远看着他们进了555包厢，这才松口气，连爬五层楼喘得很。

    五楼是ktv，这里人员嘈杂，那一队小姐姐真漂亮，衣服还穿得这么少，就跟没穿一样。

    陈浪停留没多久，便看到一队小姐姐从走廊尽头的房间里出来，进了888包厢。

    啧啧，这就是传说中的陪酒小姐吧！

    陈浪第一次来这种地方，什么都稀奇，更没想到那些小姐姐如此漂亮。

    一个个皮肤好、身材好、穿着打扮还诱人，文静的、活泼的、火热的，各种性格都有。

    等了十分钟左右，小姐姐们出来，比之前少了三个。

    这就是选美吗？十几个人中只选三个，肯定能挑到喜欢的类型。

    陈浪好奇地在走廊上转悠，这里包厢足有几十间，有些包厢的门敞开时，都能看到里面火热的风景。

    陈浪是正派人，但这不妨碍他欣赏美女。

    “你是新来的，怎么空着手乱跑，快去前台帮我搬果盘。”身后有人招呼。

    陈浪回头一看，是个穿小西服的女客服。

    这里的工作人员服装差不多，男的白衬衫、黑裤子，女的一身米色小西服。

    “我……”陈浪正想解释。

    女客服已经不耐烦了，气呼呼地催促：“快点跟着我，大家都忙得喘不过气来，你还在乱转。”

    陈浪看她胸前的牌子上写着客服春晓，都有艺名了。

    在哪里都是工作，再说还要监督那帮杀人犯，这么多小姐姐被害了多可惜。

    陈浪爱心大发，决定留在这里，连忙跟着春晓走。

    “春晓美女，我新来没经验，你带我好吗？”陈浪拿出推销员的话术套近乎。

    “叫姐。”

    “春姐。”

    “屁，你才春姐。”

    “那……晓姐。”

    “你是不是找抽，我才不是小姐。这里小姐是陪客人的。”春晓杏目圆睁。

    “这个……”陈浪挠头。

    “叫老姐。”春晓说。

    “老姐……”陈浪一脸揶揄，你才多大还老姐。

    “你快点，大男人比我还磨蹭。”春晓熟络起来，一把掐住陈浪的腰推他快走。

    陈浪痛得脸都歪了，难怪这里来不得，女人太彪悍了。

    陈浪忙碌起来，跟着春晓送了几次果盘、酒水后，就可以单独操作了。

    这里还有分工，不光随时满足客人的要求，每隔半小时，还得往里面送温热的毛巾，给客人擦手擦脸。

    陈浪进包厢的机会多起来，大饱眼福。原来那些小姐姐里面都是真空的。

    忽然手机震动，这里各种歌喉都有，手机铃声根本听不到。

    陈浪一看是红姐打来的，连忙到洗手间接听。

    “你刚才打我电话，什么事？”红姐问。

    “没什么事，我问一下你在几楼上班？”陈浪已经盯紧了那帮人，倒也不再着急，不想引起红姐的紧张。

    如果那些人没事，只是来这里享乐，陈浪自然不会再生事。

    “我在六楼，没事别老打我电话，很忙的。”红姐匆匆说一句便挂了电话。

    六楼什么部门陈浪不知道，但距离五楼这么近，陈浪顿时提高了警惕，那帮杀人犯万一冲上去就麻烦了，还得盯紧点。

    “555包厢没叫小姐，我们酒水卖不动。陈浪再送个果盘进去，顺便推销下酒水。”

    “机灵点，看他们有没有在里面干出格的事。”

    春晓吩咐陈浪说，这里不干涉客人活动，但涉毒却不行，客服们有监督的责任。

    陈浪有点紧张，同时又有期待，也想看看那些人在干吗？

    他们进去快两小时，几乎不开门。

    陈浪端着果盘先敲门，便推门进入。

    这里的门上有小窗户，而且门没有锁，都是消防的硬性规定。

    “先生、小姐，要酒水吗？白兰地、威士忌、人头马都有……”陈浪询问。

    房间里很冷，几个男人坐在阴影里，正面只有那个女人，电视里放着歌，也没人唱。

    “谁让你进来的，出去！”

    门边男人阴冷的呵斥，吐字有些别扭。

    “对不起！”陈浪放下果盘立即离开。

    果然不是好东西，别的客人来享乐，他们却是带女人进来闷坐。

    “哎哟……你撞到人啦！”有女人嗲声叫骂。

    陈浪同时感觉额头撞到一个人的胸，浓香熏得他鼻子痒痒，想躲开时，却被那人推得向后退。

    又撞开房门进到包厢里面，那人一直推着陈浪往里面五六步才停下。

    一手顶着陈浪的心口，一手在他屁股上乱摸。

    这是个小姐姐，穿着紧身裙，俏脸上满是怨言。

    “搞什么？”看门的人又怒了。

    腾的站起身，到了陈浪两人面前。

    “哎哟……哥哥别生气，我是被他撞进来的。”

    “你好高大威猛哟，让我陪陪你好不好？不要出场费都行……么么么……”

    女人顿时放开陈浪，向男人缠过去。

    咦，陈浪掉落一身鸡皮疙瘩，连忙从她旁边挤过去，这女的身上有点硬。

    男人不耐烦地推搡，女人嘴巴凑到他耳朵上说了句什么，音响这么大声音，陈浪根本听不到。

    而且他注意不到这个，只顾着往门外走。

    这里面都是杀人犯，惹他们不是送死吗？

    这边男人听到女人的话却是一愣，女人顺势拿起男人座椅上的黑色手包，同时要将一个卡片递给他。

    突然，坐在里面的断手男低吼：“八嘎……那个男的有问题，昨晚就是他坏了我们的好事，这是圈套。”

    “拿下他，去追那男的，都杀了！”

    “八嘎……”

    “嗷……”

    三男一女顿时跳起来，凶狠的目光吓死人。

    “我没有……”女人也是大惊，却是反应奇快，突然抬腿膝盖撞在看门男人的小腹上。

    痛得那人成了虾米状，横在门后面，其他人一时间也出不来。

    女人则是闪身就跑，身后嗖嗖……两支飞镖射出来。

    陈浪还在门口，那女人扑到陈浪背上，手从陈浪腰间穿过，将手里的手包往陈浪胸前一塞，大叫：“快分头跑！”

    便向东飞奔而去。

