    傅世瑾又想了一下，好看的俊彦上有了抹说不上的笑容，他语速不惊地说：“我是这样说过，但任何事情都有时效，当时你没提，那就失效了。”

    “……”

    林佳佳提醒道：“傅总并没告诉过我有时效，只让我想好了告诉余成即可。”

    傅世瑾说：“现在告诉了。”

    “……”简直无赖！

    “所以傅总的意思是，你现在是我的债主，我必须继续为你工作直至还清这笔帐？”林佳佳带着几分嘲弄问。

    傅世瑾摊了下手掌，没说是或不是。

    林佳佳深吸一口气，不再同他争辩，极力漠然道：“行，钱是我妈欠下的我认，我会尽快还清给傅总。”

    傅世瑾坐到床边，捏着林佳佳下颚意味不明地问：“你打算怎么还？”

    林佳佳往后缩了缩，避开他的手指，冷静说：“给我几天时间，我会将本金和利息一次性还给傅总。”

    她打算好了，厚着脸皮去找贺淼的母亲借，虽然这样做很不厚道，但眼下被傅世瑾拿着做文章，她没有别的选择；两百万于自己是天文数，但于贺姨应该不算难事，而且她同贺姨接触过两次，她直觉贺姨不会拒绝。

    闻言，傅世瑾竟轻声笑了，漫不经心地说：“林助理开始的话只说对了一半，我现在是你的债主；但别那么幼稚地以为还钱给我就算结束，我傅世瑾给出的东西从来没有往收回的习惯。”

    明明是漫不经心的话气，却透着强势与不容反抗。

    “……”

    林佳佳无不讥屑地道：“傅总不想收回钱是想要什么？”

    傅世瑾不置可否，俊脸上有着些许玩味。

    林佳佳明白他笑的含义，“傅总不要开玩笑，欠钱还钱，凭什么到你这儿就改规则了？”

    “我从不开玩笑。”

    傅世瑾的反应让林佳佳憋在心中的愠意到达将爆的程度，她大力甩开傅世瑾挨在自己脸上的手，冷声道：“我看幼稚的是傅总，以为有钱就可以任性！我不服从你的规则又怎样？”

    傅世瑾轻挑了下俊眉，捻了下余留在手指她脸颊的温度，黑眸中闪出点点危险的光芒，他不愠不火地说：“你可以试试看。”

    明明顶着一副好看的皮囊，说出的话却让人如此愤恨，林佳佳心中所有的怒火会被挑起了，她凝眸：“对不起傅总，你想都别想！”

    说罢快速从床上跳起，企图离开房间！

    哪知傅世瑾长臂一伸，直接就逮住了她的胳膊，紧紧握住，薄唇发出清淡的声音：“林助理，我不是在和你商量。”

    林佳佳一双大眸更加冷凝，神情里全然没了温驯乖巧，瞪着大眼几乎就与他杠上了！

    “我说不！”林佳佳轻启红唇，坚决道。

    可傅世瑾只是单手握住她足往外一拖，不稳的林佳佳便直接摔到了床上；就在她摔下这瞬，傅世瑾动作迅猛地压住她，黑眸里闪着冷冽：“林佳佳。”

    耳窝处的炙热气息让林佳佳一怔，她知道自己无论从哪个方面都斗不过傅世瑾，她索性放弃抵抗，自嘲笑道：“好，傅总既然有兴致，那就来吧。反正傅总颜好又有钱，为了这两百万，我就当自己被狗咬了。”

    闻言，傅世瑾的目光变幻莫测，唇边还浮出一抹危险的笑意，“你倒挺想得开。”

    林佳佳反问：“想不开你就会放过我？”

    “别天真。”

    林佳佳看着那张好看到人神共愤的男人脸，带着几分讥讽几分愠意道：“傅总果真是个不折不扣的商人！连亲口应承的补偿都加上了时效！为了胁迫我，不仅让我找不到工作，还用我妈这笔欠款作文章，真是阴险又狡诈！”

    傅世瑾不恼，声音暗哑低沉：“你能看清现状，倒不是件坏事。”

    “无耻！”林佳佳忍不住大骂。

    “无耻？”傅世瑾嗤笑了一声，俊逸的五官骤沉下去，眼神寒侧地盯着她，鼻尖对着她的鼻尖，压不住怒意般朝她长颈用力咬了下去。

    林佳佳痛得眼泪都流了出来，又气又恨又羞又恼的她再度伸出腿，朝着傅世瑾的下身就是一脚踢去！

    纵使傅世瑾避得及时，还是被她的脚踢到了腿部。

    傅世瑾按住她乱动的身体，在她耳边残酷说：“开弓没有回头箭，你既敢激怒我，就该想到会有这个后果。”

