     还真是！江风若有所思点点头，不过上个世界的鸠毒配酒真就是越喝越勇，勇到谁都救不了，“这幻鸠之毒应该无解法吧？”他问道。

    “本来我也认为无法可解，但其实这个说法也并不全面，据那位道士所说，所中幻鸠之毒的人大多是发现已晚，来不及施救，这种毒一开始被人服用并无明显效果，直到后面毒性越来越烈！”苏愁解释给众人听。

    幻鸠与另一个世界的鸠看来不一样，按道理讲中毒就死，毒性强烈，哪有一开始无明显效果？而且鸠毒无药可解，放在古代那就是皇帝赐给大臣的罪酒，可想而知这般狠毒的药居然用在了眠眠母亲身上，苏家到底得罪了谁，会下此狠手？

    江风问道：“那解药是什么？”

    “毒药即是解药，解药即是毒药，幻鸠全身都有剧毒，尤其是那一对飞羽，就是制造毒药的材料，它的血给予了飞羽的成长，自然就是解药。只是......”讲到这苏愁停了下来。

    “只是什么？”苏南北问道，要是当时知道是什么毒，或许眠眠她母亲就不会死，到现在他都很自责。

    “只是幻鸠近乎灭绝，被一些制毒的人杀了个干净，想找到一只恐怕比晋升一品还难！”说到这，苏愁显得有些低沉。

    “那下毒之人肯定知道哪有幻鸠，而且你们要清楚这个毒是怎么来的，谁最有可能下毒。”江风站出来分析了一波。

    苏家父子摇头，要是清楚早就查清楚了，至于等到现在吗？

    这时江风脑海之中思路飞快，他联想到回宁城之时的刺杀，“我们回来之时遇到的刺杀单纯为了我而来的吗？”江风说道。

    “鬼知道！你武功都不会，谁会担心你？”叶迁寒在床上听他们聊得津津有味，不参与一下显得没有存在感。

    “冲你来的？还是冲眠眠来的？”江风思考后摇头，“都不是！”

    “难不成为了雪义莲？”叶迁寒随口一说。

    江风头顶的小电灯泡一亮，“对！雪义莲！”

    “我就随口一说，江兄，岂能开这般玩笑？”

    “不是玩笑！”

    众人疑惑，许文秀说道：“世子，请您仔细说说！”

    要不是苏南北道出事情原委，许文秀还会称呼为江公子，当年一战确实有人被封淮江王，这他倒是听说过，但并不知道是谁，凌王就更不用说了，那时候还没出生，就小时候随他父亲去过一次江州。

    你怎么也开始了，江风看了许文秀一眼，这么叫我还真不适应，“许叔叔，你还是叫我小风吧，世子听得别扭。”

    “好的，世子！”

    “算了，你怎么顺口怎么称呼吧！”

    许文秀：“......”

    “我怀疑当年的毒与凌王有关！”

    “什么叫与凌王有关？莫要胡说！”苏南北呵斥道。

    “苏叔叔你切听我说完！”这老丈人还挺激动，话都不听我说完。

    “那行，你继续！”“我找雪义莲是为了救凌王，苏叔叔当年因为下属出了叛徒，所以才导致现在出现在北离，本来你们应该是在凌州的，岳母有身孕之时也就是在北离，我想你当年假死之事泄露了。”

    岳母？江风这么称呼，让苏家三口有些不太适应，尤其是苏眠，俏脸娇羞，都不敢抬头。

    “为什么这么说？”苏南北问道。

    “知道你身份的人就在你去往北离的路上，况且那个人就是下毒之人，我想一定与秦起有关！他在放长线钓大鱼，暗线的全部覆灭绝没有那么简单。”

    “首先，当时的南阳绝对还有北离的卧底，你的消息一定是内部人走漏出去的，所以秦起安排了一些列巧合与你们相遇，等你们到了北离之后，先拿岳母中毒之事给您提个醒，如果你要是继续为南阳办事，绝对没有好下场，一定有人劝说你转投北离，来一个碟中谍！”

    苏南北心头一震！这个未来女婿连当年的事都知道，到底怎么推理出来的？他所说有几分道理，就连有人劝投都知道，“这你是如何知道的？当年确实有人给我送过一封信，不过只看见了信条，并没有看见是什么人！他让我转投北离，明面上做南阳的暗探，其实反馈给南阳假消息，但我想都没想就拒绝了。”说到这苏南北恍然大悟。

    “我怎么没想到！从那开始虽说没在收到过此类的信封，过不了几年眠眠的母亲就怀上了她，再接着就是生下她之后毒发身亡。”苏南北拍一下大腿。

    “看来岳母的中毒确实就是警示！你现在所中的毒肯定也跟他们逃不了干系，另外，苏大哥，你和眠眠有没有感到身体不适？”江风说道。

    苏眠摇头，“我没有什么不舒服啊？”

    苏愁用自身浩然气感知体内有何变化，先开始流动全身的浩然气很正常，渐渐地，他体内的浩然气消失的无比之快，整个人变得跟普通人一样，苏愁惊讶：“我体内的浩然气消失了，就连现在握剑都勉强！”

    “师父！”江风抬头看向吴几道。

    “你们两个孩子过来，我给你们看看！”吴几道面容和蔼的招了招手。

    吴几道给苏眠把了把脉，却如她自己所说那样，很正常并没有问题，而苏愁就不一样了，只听吴几道说：“你这是中了九消蚀气散！”

    “九消蚀气散？”苏愁行走江湖这么些年，都未曾听过。

    “这种药毒性不强，凭借你现在的境界完全可以抵消，但是它可以使你用不上任何力量，让你一段时间内如同凡人一样。”

    “可我为何之前与一品境一战还有力气？”

    “蚀气散正是那个时候开始有了效果！”

    “要让我知道到底是谁在害我苏家，我一定要他生不如死！”苏愁想要握紧拳头，但还是放了下来。

    江风震惊，这一家怕不是毒王后代，怎么苏家中的毒全都是稀世罕见的毒药？除了那些下人，现在唯一幸免的就剩苏眠了，江风叹了口气，真是倒霉他妈给倒霉开门，倒霉到家了！

    “苏大哥，莫要动怒，我想个办法把那个人引出来！”

    “你能有什么办法？”苏愁的那副表情好像在说，就凭你？

    我欠你钱？江风对这大舅哥有些无语，他问道：“苏叔叔，玄州之内可有一品？”

    苏南北摇头，“一品皆在天下武榜之上，虽说也有几位不屑于登榜的一品，但大多数我都知道。”

    正当这个问题难以回答之时，叶迁寒突然跳了出来，江风看了他一眼：“你有事吗？”没事就吃溜溜梅......

    “有！”

    “有话说，有屁放，你都这幅模样了还不老实点？”见叶迁寒能蹦能跳，虽然嘴上说的很歹毒，但江风心底里对他松了口气，至少叶迁寒的情况很乐观，并无大碍。

    “我是说有一品！”

    “谁？”

    “你师父！”叶迁寒大声道。

    吴几道：“？？？”

    “我可去你的吧！”江风一脚踢在了叶迁寒屁股上，紧接着就要一顿暴打，这就是乱放屁的代价。

    “别别别，你听我说完！”叶迁寒连忙摆手。

    “你不会又说陈老先生吧？”江风说道。

    “没错！！！他刚进一品，之后我们就遭到了一品的暗杀！除非玄州还有第三个一品，什么时候一品那么不值钱了？”叶迁寒解释道。

    “好屁，我看叶兄你伤的还是轻了，多在床上躺两天吧！”江风握着拳头就要给他一顿教训。

    但还好给许文秀拦了下来，“世子，世子，他说的也不错！”

    江风冷静下来，仔细想了想，确实还有几分道理，“但愿这个猜测是错的！”

    听了这话，苏南北思绪飞快，他回忆起了当年发生的事情，他假死之后拖家带口去往北离的路上，途径青州偶遇失足女子，红霞！又遇到了被人追杀身受重伤的许书宝！他救下了二人，自此一起去往了北离，直到现在。

    像苏眠招亲这等大事，按道理他这个当父亲的应该亲自主持，但因为身体出了问题，所以全权交给他们二人举办，自己女儿招亲岂能让外人来主持？在他看来，他们两个都是自己人！

    “陈老先生和红姑娘都是我们去往北离路上遇到的！但我不愿相信。”苏南北摇摇头，好似明白了些什么。

    “我与他们二人相识二十余年来，他们二人帮过我的忙数都数不过来，我把他们二人当做自己亲人一样，他们断然不会做出这种事情。”

    “红霞是谁？”江风好像在苏府并未见过。

    “当然是主持招亲的那位漂亮妇人！”叶迁寒笑道。

    “你怎么那么清楚？难不成你还有这癖好......？”江风说道。

    “江兄切莫毁坏在下名誉，在你晕倒的时候，我听苏姑娘喊过她红姨。”

    “没错，她就是红姨！”坐在苏南北身边的苏眠说道：“可她和陈老先生对我很好，我也不相信。”

    “不管是与不是，信与不信我有一计！”江风说道。

    “什么？”众人问道。

    “引蛇出洞！”

