    元流眼睛一瞪。

    本想反驳些什么，但叶南就在身后，这让他有些拘谨。

    所以最终只是回了一句：“你懂什么，今天咱们公会来了了不得的人物，我当然要亲自来了。”

    说完，错开身子，让出了身后的叶南。

    当然，还有跟在一旁的甄继波。

    那老头微微眯起眼睛，带着还有些睡眼惺忪的神态看了看叶南，再看看甄继波，眼神最终定格在了甄继波的身上。

    叶南的穿着是有些普通。

    倒是甄继波穿着华服，一看就是某个家族培养出来的二世祖。

    这样的人，是怎么获得元流这么高的评价的？

    开玩笑归开玩笑，这老头当然也知道元流的性格，除非是真的遇到了好苗子，否则不会这样的，但今天元流的态度着实有些太小心了一些。

    所以，他来了兴趣。

    “既然这样，那就去办卡吧。”老头随手一挥说道。

    虽然心里好奇，但是嘴上却没有直接发问，而是打算在一旁看好戏。

    元流哪里看不出自己这老朋友的心思，但现在没工夫和他墨迹，直接走到了工作人员的面前。

    那工作人员也好奇的看着叶南和甄继波。

    甄继波满脸尴尬，打算先发制人，先办完自己的，然后闪人，虽然同样是玄阶，但是他已经不想被人拿出来和叶南比较了。

    “咳咳……我是办理进阶身份卡的，这是我的身份卡，我进阶到玄阶一品。”甄继波恭恭敬敬的说道。

    “哦？玄阶，年纪轻轻就能到玄阶，天赋果然不错，但是就算如此，这样的人也不算少，元流，你今天是抽什么风了，这样的人，也值得你亲自带到后台来？看你那小心的样子，不知道的还以为是你家亲戚来了呢。”作为元流老朋友的老头继续埋汰着。

    元流眼珠子再次一瞪。

    这都什么跟什么啊。

    “和这个甄继波有啥关系，我带过来的人是他，他叫叶南！”元流介绍着说道。

    同时错开身子让出了身后的叶南。

    叶南神色波澜不惊，但察觉到老头的眼神看了过来，于是礼貌的笑了笑。

    “哦？姓叶？”老头愣了愣神，随后道：“有什么了不起的地方吗？”

    叶南正想着自己要怎么介绍的时候。

    元流忽然眼珠子一转，开口道：“这样吧，叶南，你对他出手，让他也给你检测一下怎么样？”

    说完，又看向自己的老朋友：“你觉得呢？我敢保证，你一定会十分惊喜的。”

    他的小算盘，作为老朋友的老头怎么可能看不出来。

    但说实在的，还真是被他勾起了好奇心。

    于是，点了点头站了起来。

    一步一步走到了叶南的面前。

    道：“既然如此，那你就对我出手吧，我来看看元流到底看中了你什么。”

    说完，对叶南招了招手。

    叶南满脸的尴尬。

    这两个老头怎么玩他管不着，但是老子赶时间啊！

    而且，元流就算了，人家至少把领域搞出来了，你呢？你就这么杵在原地让我打？这怎么打？估计一个劫火红莲上去直接就炸死这个老头了。

    连元流都吓了一大跳。

    “黄振，你他吗的疯了吗？你的领域呢？就这么打啊？”

    显然他心里也清楚，展开领域都不一定顶得住，这要是直接站在这里，会被叶南杀死的！

    黄振被骂的一脸疑惑。

    “啊？领域？你这老东西什么意思？看不起我是吧？我什么时候对付一个后辈都需要使用领域了？那我真是越活越倒回去了！”

    说完，直接对叶南招了招手，道：“来吧，不要管这个老东西，咱们开始！”

    他已经有些急不可耐了。

    他倒要看看，这元流今天这么古怪，到底是因为什么，面前的这个姓叶的年轻人，到底有什么神奇的地方！

    可没想到，叶南却也同样说道：“我劝你还是用你的领域吧，否则，真有可能被我杀了。”

    此言一出，周围的工作人员都惊呆了。

    见过口气大的，没见过口气这么大的！

    竟然扬言要杀死黄振！

    好家伙，黄振可是和元流一样的低阶境界。

    而且，元流是这里的会长，黄振是副会长，这个异人工会实力最强的两个人，现在全都在这里了。

    当着这两人的面如此大放厥词，这好吗？

    甄继波的脸上也浮现出一丝古怪的神色。

    “叶南，咱们一路过来的，我看你为人还算老实，怎么到了关键时刻就满嘴跑火车呢？就凭你，想伤到这二位，你修炼八辈子都赶不上！还杀了，你是不是脑子有点什么问题？”

    听了这话，就连当事人黄振都觉得自己被轻视了。

    不，这还不是轻视，而是侮辱啊！

    “好小子，口气这么大，你不会是元流这小子专门带过来要气我的吧？那我实话告诉你，你成功了，来，让我看看你的本事！”黄振骂骂咧咧的喊道。

    只有面前脸色苦兮兮的元流一言不发。

    他可是领教过这个口气大的。

    原本他也是这样的反应，但后来才发现，人根本就没有说大话，全是真的啊！

    不过，此时的黄振倒也不是什么都没做了。

    “咱们打个赌怎么样？我是金系异人，来，你来攻击我，只要能碰到我，就算我输，如何？”黄振挑着眉头说道。

    看来是真的打算想让叶南付出点什么代价了。

    而叶南，果然上钩了。

    “打赌？可以啊，赌什么。”叶南随口道。

    这倒是有点稀奇，碰到你，这还不简单吗？简直和喝水没什么区别。

    “这样吧，如果你输了，给我五十万联盟币，如果我赢了，我……就答应你一个要求，你可以随便提，怎么样？”黄振沉吟着说道。

    这个对赌，堪称豪赌了！

    “任何条件都可以？”叶南有些诧异，玩的这么大吗？

    “对！任何条件都可以，我说到做到！”黄振义正言辞的说道。

    没有加任何的限制条件。

    因为他根本不觉得自己会输，既然不会输，那什么条件就都无所谓了。

    “我还是觉得你有点吃亏，五十万联盟币换一个不加限制的要求，你不考虑一下？”叶南道。

    “考虑个屁！磨磨唧唧的，赶紧的，现在就开始！你碰到我就算我输！”黄振是个急性子，此时已经急不可耐的想要收拾一下眼前这个无法无天，心比天高的家伙了。

