    唰唰唰……

    无数黑雨划破长空，疯狂砸向南宫云天。

    他周身的剑气，不断被腐蚀。

    叶南天的黑雨屠神秘术，的确威力不俗，看得旁人一阵心惊肉跳。

    也就是南宫云天修为高深，能以剑气护体，生扛这道禁术。

    若是换了别人，早就化为一滩血水了。

    至于厉东皇的千机引，就更是神妙莫测，不断牵引着南宫云天的法力，使其疯狂内耗。

    南宫云天一面抵抗黑雨屠神秘术，一面被千机引消耗，却面不改色。

    在他看来，这两个年轻人，的确天赋出众，有着自己独到之处。

    可也仅此而已了。

    双方之间的境界差距太大，根本不在一个层次上。

    厉东皇夺命四次，叶南天夺命三次，都只能算夺命中期。

    而南宫云天，两百年前就炼成了本命天符。

    即便他的修为不进反退，可天符一旦炼成，再怎么倒退，也不是夺命境能够抗衡的。

    夺命者，窃取天力。

    天符者，号令万法。

    也就是说，夺命境要暗合天道，向天地借力。

    可天符境，又上了一个台阶，是替天行道，发号施令。

    无论是黑雨屠神秘术，还是千机引，在南宫云天面前，都诸天万法的一种。

    只要他愿意，天符一出，甚至能让这两大神通倒转回去。

    当然。

    对付两个小辈，若是动用本命天符，那就太掉价了。

    “你这招千机引倒是有点看头，既然你想瓦解我的剑意，我便给你一个挑战的机会。”

    南宫云天看了一眼厉东皇，露出一丝冷笑。

    千机引是二十四道神纹构成，能卸掉敌人的法力，的确有点新意。

    至于黑雨屠神秘术，南宫云天根本没放在眼里。

    那些黑雨固然恐怖，但还无法靠近他。

    南宫云天唯一感兴趣的，就是破掉这一招千机引。

    “天击！”

    却见，南宫云天轻唤一声，指尖斜指苍穹。

    轰……

    九天之上，虚空分裂。

    似有一道上苍之门开启，一道璀璨的剑柱猛然落下。

    天地仿佛被劈开，出现了一条触目惊心裂痕。

    这剑柱直接劈落在神纹棋盘之上，震得神纹棋盘摇摇欲坠。

    二十四道神纹，纵横交错，不断牵引着这剑柱之力。

    一团团气流，在棋盘上猛烈碰撞，化为虚无。

    看到这一幕，无尘子、虚无妄等长老，也都是大感震惊。

    他们怎么也想不到，一个后生晚辈，居然能够扛住南宫云天的一击。

    要知道，天击是南宫家秘传，威力极其残暴。

    秦默也曾经领教过这一招，深知其中的恐怖。

    “厉东皇的确很强，他和我交手的时候，根本没有倾尽全力。”

    秦默脸色有些发沉。

    尽管他十分憎恨对方，但不得不承认对方的实力。

    如果厉东皇一开始就施展千机引，他根本没有任何逆袭的可能。

    “能挡我一记天击，你配得上五大真传之名。”

    南宫云天点点头。

    可随即，他话锋一转，冷漠无比道：“可惜，你惹到我南宫家头上，就注定要付出代价。”

    话音未落，那道通天剑柱猛然暴涨，一下子扩大的十倍。

    神纹棋盘根本承载不了这股力量。

    轰……轰……轰……

    一道道神纹，当即被粉碎掉。

    这牵引机的精髓，是以巧取胜。

    就好比是一根杠杆，只要有个支点，就可以撼动十倍、百倍于自身的力量。

    可杠杆再巧，也终有极限。

    在绝对的力量面前，一切都是徒劳的。

    南宫云天的天击，早就修炼大圆满了，神通化为了一座大阵，绞杀万物。

    那道剑柱看似平平无奇，实则暗流汹涌，充斥着撕裂天地的力量。

    这股力量一涌入神纹棋盘之中，立马爆发开来，将二十四道神纹给绞得支离破碎。

    “噗……”

    厉东皇喷出一口逆血，气势暴跌。

    他眼中充满震撼与不解。

    一道天击而已，竟能将自己的千机引给轻易击溃？

    他面对过比天击更强的神通，也未曾如此狼狈。

    “这就是天符境强者的实力么？”

    厉东皇咬了咬牙，很是不甘。

    另一边。

    叶南天也停止了无谓的消耗。

    “差距太大了，我的黑雨屠神秘术，无论如何也伤不到他了。”

    叶南天神色黯然，受到了巨大的打击。

    他练成此术之后，一共只用了三次。

    前面两次，分别击杀了两名夺命境初期的敌人。

    而这第三次，面对的是南宫云天，根本没有任何效果。

    境界上的差距，让他深感无力。

    至于那些旁观弟子，更是一个个呆若木鸡。

    他们之前还大言不惭，认为南宫云天修为退步，不一定能赢得了。

    可如今看来，他们简直就是一群井底之蛙。

    南宫云天根本没动真格，就把两个小辈给收拾得服服帖帖。

    两百年前的一代传奇，不是这些家伙可以质疑的。

    “厉东皇，你敢打压我南宫家，便得受我一击，以示惩戒。”

    言罢，南宫云天一掌击出。

    “南宫云天，看在我面子上，这一掌就算了吧。”

    就在这时，一个儒雅的紫袍老者，出现在了虚空中。

    面对南宫云天这一击，他同样一掌拍出。

    轰！

    二人一触即分。

    原本狂暴的余波，也在双方的控制之下，消弭于无形。

    四周观战的弟子，倒也免于一死。

    “囚牛？”

    南宫云天目光微冷。

    “大长老……”

    无尘子，虚无妄等人，纷纷大惊，连忙朝着囚牛躬身一拜。

    “两百年不见，没想到你修为提升了不少。”

    南宫云天露出一丝淡笑。

    “是啊，一晃眼都两百年了，大家都以为你死了。”

    囚牛神色复杂。

    “我没死，应该会让很多人失望吧。”

    南宫云天脸色沉了下来。

    当初，他是宗主候选人的有力竞争者，不知遭到了多少人暗中针对。

    如今他死而复生，想必那些人也坐立不安了。

    “南宫云天，我今天不是来找你叙旧的，这件事到此为止吧。”

    囚牛脸色也严肃了几分。

    “哈哈哈，笑话，你说停就停？凭实力说话吧！”

    南宫云天何等傲气，又怎么会因为囚牛一句话，就停止这场战斗？

    “两百年，让我看看你的长进。”

    南宫云天冷笑一声，气势猛然暴涨。

