    接下来的一整天，兰斯洛都和伙伴们泡在训练场里，一起研究如何与须魔，魔鬼军队中的主力步兵战斗。他有意让伙伴们轮流上场，避免消耗太多的体力，毕竟真正的战斗已经迫在眉睫，必须确保身体处于最佳的状态。

    从各种角度来说，这都是典型的临阵磨枪，不过由于他高超的剑术和丰富的经验，所以对其他人的提升还是很明显的。

    受益最大的就是三名矮人矿工，单论身体素质他们可是一点也不差，只不过有些欠缺战斗的经验。兰斯洛重点教授了他们防御的技巧，如何用盾牌互相掩护，如何用武器来偏转敌人的攻击，以及如何在防御后发动有效的反击。

    后来布鲁托也加入了进来，四名矮人拼凑出了一个以布鲁托为支点、左一右二的战斗队形，效果竟然异常的好，就算兰斯洛、伊文德尔和阿拉密尔三个人一起上也攻破不了他们的盾阵，当然是在不使用各自的超自然能力的情况下。

    对此兰斯洛已经非常满意了，在军队级别的战斗中，防御能力可比攻击能力重要太多了，只要你坚持的足够久，敌人就会比你先倒下——这个理论听起来毫无逻辑，但事实就是如此。

    另一个让他感到满意的是格洛里。即使没有鲜血饥渴的加持，提夫林少年在训练中的表现仍然可圈可点。他的基本功出人意料的好，也没有一些自学成才的剑手身上常见的坏习惯，似乎从小就接受了正统的训练。考虑到他的种族，这显然很不寻常，不过兰斯洛克制住了自己的好奇心。

    半精灵咒剑士塔妮娅的实力也很不俗，她那柄由阴影构成的长戟、以及利用阴影力量诅咒敌人的能力让她在进攻方面有着巨大的潜力，缺点则是完全不合格的防御技巧，必须依靠队友提供掩护。

    两名侏儒奇械师没有获得与兰斯洛交手的机会。专精动力装甲的哥哥沃莱恩昨晚已经展示过了自己的能力，人类骑士认为无需再试，而弟弟雷恩则是略微演示了一下他那架具有自动装填注魔的重弩——他每两次呼吸的间隔就能射出一箭，每一箭都能射穿用头盔改造的箭靶，在战场上若是让他不受干扰的开火，除非动用真元，否则兰斯洛的效率可能还不如这个侏儒。

    最后他们确定了战斗时的队形，由兰斯洛单人顶在最前面，布鲁托和另外三名矮人在后保持大约十尺的距离，左翼是装甲师沃莱恩和咒剑士塔妮娅，右翼是老圣武士伊文德尔和提夫林战士格洛里。他们八人会以弧形站位，保护身后的侏儒魔炮师雷恩、精灵牧师阿拉密尔和提夫林女术士缪斯克。

    兰斯洛没有试图为静安排一个固定的位置，因为知道猴妖不可能乖乖的呆在原地。好在她确实有着全队中仅次于兰斯洛的速度和灵活性，完全能做到在战场上来去自如，所以干脆就让她扮演自由人的角色。

    很明显，这个阵型有个不合理之处，那就是兰斯洛的位置。他一人就承担了全队八成以上的压力，其他人只要对付那些被他漏过来的敌人就行。伊文德尔立即就出言反对这个方案，身为一名圣武士，他很难接受让别人替自己承担那么大的风险，但兰斯洛坚持说这只是大致的站位，他如果顶不住，随时可以退回伙伴们身边，这才让老圣武士勉强接受。

    缇嘉娜这天同样也没闲着，‘毁灭尖角’戈奥尔率领的恶魔军团昨天就到了，而它的对头‘蛛网夫人’伊尔马里丝今天也带着恶魔蜘蛛大军抵达了双桥镇的城外。魅魔领主不得不花了大量的时间来确保两拨人不会提前打起来，幸好这次联合行动的‘监军’狼蛇魔坎格里芬也来到了现场，让缇嘉娜的工作轻松了不少。

    不过，虽然忙的几乎脚不沾地（字面意义上），缇嘉娜还是赶在午夜之前来到了海格庄园，与自己即将踏上战场的爱人见面。在送出一个深情的长吻后，她将一件特别的物品放在了兰斯洛手中。

    “这是什么？”

    兰斯洛看着手中那个如同手镯一样的物体，有些疑惑的问道。它由某种神秘的金属构成，材质中似乎混入了大量的宝石碎屑，在摇晃的灯火下看起来非常漂亮。

    “一个特别的信标，同时还有传讯的功能，对应我的这枚耳钉。”

    缇嘉娜撩起了自己的头发，展示耳垂上那枚末端有颗红宝石的饰品。不过兰斯洛的注意力完全放在了魅魔领主漂亮的脖子上，对此他甚至完全没有掩饰。

    “兰斯洛！”

    “抱歉…很白，啊不对，很漂亮。”兰斯洛咧嘴一笑，“有了这个，我们就能无视魔鬼军团的干扰，随时都像以前那样建立心灵连接了？”

    “很遗憾的说，不行，不过你可以试试旋转你手中的镯子。”

    闻言兰斯洛好奇的照做了，只见随着他的动作，缇嘉娜耳朵上的那颗红宝石也跟着一起旋转，为了确认这不是巧合，他随即又换了一个方向，而那颗红宝石也跟着朝相反的方向旋转。

    “真神奇。”兰斯洛赞叹道，“这个的有效距离有多远？”

    “无论你在多元宇宙的哪个角落，只要不是身处死魔法区，我的耳钉就会与你的旋转保持绝对同步。”缇嘉娜得意的笑了笑，“你可别小看这个效果…”

    “当然不会。”兰斯洛摇了摇头，“只要我们提前约好一套暗号，就能无视敌人的魔法防御措施实时传递情报，这个效果可太强大了。”

    “没错，不过暗号什么的一会儿再说，你先试试这样做：将手镯旋转三圈，再反方向旋转两圈，然后再旋转一圈半。”

    “之后会发生什么？”

    “现在么？什么也不会发生，除了让我知道你发送了这个特别的暗号。”

    兰斯洛耸了耸肩，按照缇嘉娜说的方法做了一遍，发现还是有一点变化：缇嘉娜的那枚耳钉，以及自己手中的镯子，都开始以一种比较慢的频率开始闪烁。

    “这是干什么的？”兰斯洛将手镯凑到眼前观察，“闪烁的频率似乎在逐渐变快啊。”

