
不管大周的太平盛世还能稳妥多久，有重兵守卫的都城康安，一定是大周九州中最稳妥的地方。康安的百姓不必受战乱之苦，不必颠沛流离四处逃生，周天子大赦天下之际，他们携家带口入市闲逛，其乐融融。

六月天气炎热，姜家的马车沿着在街道旁高大槐树下的缓缓前行，停到西市西北角的放生池旁。康安城人口近百万，城市用水是个大工程。为了满足城中居民引水，朝廷自城外引入几条宽阔水渠，流经西市的潏水渠便是引潏河水入城修成的，水渠宽数丈，西市放生池便是引潏水渠水开凿而成的。

潏水渠两旁的渠堤和街道两边遍植杨柳，此处是西市人避暑、放生的圣地，也是小吃爱好者的天堂。

此处的素食，乃西城一绝。

姜家姐妹从马车上下来，转到杨柳树下的凉棚内的落座，点了素什锦和素面，打算在此用午膳。这一上午冰水吃多了的姜留小声问，“姐姐们去不去茅厕？”

姜慕锦摇头，“我饭后再去。”

“我陪你去。”姜慕燕站起来，拉着妹妹去最近的女厕。

说是近，走过去也得一盏茶的工夫，姜慕燕拉着妹妹一边走，一边与她商量道，“咱们明后日去升平坊探望外祖母吧？”

姐姐以前都是称外祖母为外婆的，现在改口是因为姐姐大了些，也是因为她与王家渐行渐远，称呼便自然而然地改了。不过不管怎么疏远，王老夫人在她心里也是非常重要的。毕竟，姐姐小时候大半时间都是在王家度过的。

姜留点头，“好，后晌让鸦隐去南市提两样温补的药材回来，咱们带去升平坊。”

求本药材铺就在南市，老人家“生病”，送温补的药材最合适不过。姜慕燕点头，“安胎的中药也带些回来，放在府中预备着。”

“好。”姜留应了，备些安胎的好药材也不错。

迎面走来两个小姑娘，也与姜家姐妹一样手拉着手闲聊，待走进了，姜家姐妹听清了她们的对话：

“姐姐，方才那姑娘好像是孟家的大姑娘，孟家不是……”

“孟家人都下狱了，怎么可能是孟家姑娘，别乱说话。”那个姐姐制止妹妹，拉着她快步走了。

姜慕燕握紧了妹妹的手，回头看方才走过的那对姐妹，姜留立刻示意鸦隐跟上去。姜慕燕命武婢去四周查看，她依旧拉着妹妹依旧向茅厕的方向走，在姜慕燕看来，什么事都不及带妹妹如厕重要。

两人从茅厕出来后，姜慕燕才小声道，“依我看八成是她们看错了，孟雅娇不可能躲在康安城里。”

按理说是这样，但万一真的是孟雅娇呢？莫非自己穿越三年后，女猪脚的光环终于发挥作用，要开始大杀四方、叱咤风云了？姜留的小脑瓜里天马行空，嘴角忍不住往上翘，桃花瞳睁得大大的，不住四周寻找孟雅娇的身影。

前边三丈外，一个身着鹅黄色长衫、头梳刀形半翻髻的身影一闪而过，姜留眼睛一亮，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

“琦雪，芹白，前边向南的巷子，鹅黄长衫！”

“那不是。”姜慕燕十分肯定地低声道，“一定不是。”

姐姐与孟雅娇从小玩到大，她说不是就一定不是。姜留脑袋上的“猪脚光环”咔地一声碎成了渣，人也清醒了。

如果不是，那个女子的侧影为何那么像孟雅娇？姜留的小脑袋告诉运转，立刻道，“姐姐，咱们去看看。”

说罢，姜留拉着姐姐跑进前边的小巷，如她所料，方才那个鹅黄衫的姑娘早已不见了踪影。姜慕燕催促道，“咱们回吧，素食面应已做好了。”

姜留跟着姐姐回到柳树下的凉棚内，姜慕锦担忧地盯着六妹妹胖嘟嘟的肚子问道，“怎去了这么久，六妹妹闹肚子了？”

“没，人多，所以多等了会儿。”姜留在丫鬟端上来的水盆里净了手，坐下吃面。

吃碗面后，四姐妹乘车回府睡午觉。姜留唤过鸦隐，细问方才那两个瞧见“孟雅娇”的小姑娘是什么来路。

鸦隐言道，“与姑娘错开后，那俩姑娘先去放生池放生，然后就四处闲逛，后来她们进了彩衣巷，某就寻不见了。”

西市熙熙攘攘，都出都是人，但若只是两个普通的小姑娘，鸦隐不至于跟丢才对。姜留问道，“鸦叔，今天上午西市放生池附近可有什么大人物在？”

大人物？鸦隐挠了挠头，“某再去打听打听。”

鸦隐走后，姜留回到闺房中，与姐姐一起躺在床上午睡。姜慕燕见把妹妹瞧着的二郎腿摆平，看她一脸心事的模样，便问道，“妹妹在想什么？”

姜留回道，“我在想今天上午放生池边的事。”

姜慕燕躺平，轻声道，“妹妹何必这么在意孟雅娇呢，孟家已经完了，她一个孤女子能翻出什么水花来？且由她去吧。”

姜留应了一声，翻身侧躺看着姐姐，认真问道，“姐姐记性好，你仔细想想跟咱们走了个对脸，说遇到孟雅娇的那两个姑娘，可有什么地方不对劲？”

不对劲儿的地方？姜慕燕的柳叶弯眉轻轻蹙起，仔细回忆道，“那俩姑娘衣着普通，脖子上无璎珞，手腕无玉镯、金镯，头上只有珠花……身上像样的首饰，也只有她们双耳上带的黄豆大的珍珠了。”

姜留眸子亮亮地望着姐姐，暗道还是姐姐记性好，她只记得那俩人穿了什么颜色的衣裳，其它啥也不记得。

“那珍珠虽小，却圆润有光泽，不是寻常人家能买到的，偏偏她俩的衣着又很普通。”姜慕燕认真回忆着，“她们是康安口音，走路的姿势也很端正，这么说来……”

姜留眼睛一亮，“她们可能是哪个大户人家的婢女？”

“这么一说，那个个高的婢女，我瞧着还真有几分面熟……”姜慕燕说着便闭上了眼睛，仔细回忆着。

姐姐的记忆力，特别是记人方面的记忆力非常好，姜留满怀期待地望着姐姐，希望她能想起方才那两个小姑娘是谁家的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69015595"  chaptername="第508章  西市遇“孟雅娇”">加入书签</a>
</div>
