    秦二爷和秦三爷对视了一眼。

    然后心情沉重的点点头。

    见到他们点头，秦老爷子眯了眯眼睛。

    “既然知道了事情的真相，你们两个阻拦我，是什么意思？”

    秦二爷张了张嘴。

    想说什么，却又不敢说。

    倒是秦三爷一点都不在乎。

    大咧咧的说道：“我们是来阻止你去送死的！”

    “现在就算是知道了秦嘉贤不是我秦家的种，那又如何！”

    “是你的实力能够击杀他，还是他会羞愧的自杀？！”

    “现在，别说是我秦家加起来都不是秦嘉贤的对手。”

    “就连国家出面，那也是不可能做到的！”

    秦三爷语气很冲，秦嘉贤的存在同样让他非常的不爽。

    但不爽归不爽，秦嘉贤已经成了气候。

    现在想要对付他，简直是痴心妄想。

    “怎么，听你这意思，你就打算这样听之任之了？”

    “别忘了，这畜生不是我秦家的人。”

    “他想要修炼到最顶点，就需要我秦家的血脉。”

    “秦保已经死在他的手中了。”

    “现在雯雯也在他的手中。”

    “若是雯雯也撑不住了，那他还会继续对我秦家的人出手。”

    “别忘了，家传道书的修炼难度。”

    “若是这畜生一直修炼不成功。”

    “那我秦家很有可能，全部葬送在他的手中！”

    秦老爷子一番话下来，所有人的脸色都沉了下来！

    秦老爷子的话不无道理。

    虽说秦老爷子有想要救自己至亲之人的嫌疑。

    但这都是人之常情，这都能够理解。

    但想要对秦嘉贤出手，所有人心里面就是一怵。

    打不过啊！

    而且他秦家的家传道书还颇为神妙。

    什么用毒方面的东西，就别想了。

    除了硬碰硬的把秦嘉贤弄死，没有其他的方法了！

    哎……

    难啊~~~

    现场一时间陷入到了死寂之中。

    秦老爷子说的在理。

    若是秦嘉贤一直修炼不成功。

    那他秦家真的有可能全部葬送在这野种手中。

    这种情况下，就算是有些秦家人想要臣服在秦嘉贤手下。

    同样也逃不过被抽血修炼的下场。

    秦老爷子三兄弟算是秦家的话事人。

    现在，他们三人都没有说话。

    那其他人也是大气不敢喘。

    但三位老爷子的话，他们算是听明白了。

    秦嘉贤修炼有成还好。

    若是修炼遇到点坎坷，那就是他们秦家的末日。

    意识到事情的严重性，所有秦家人都有点心惊胆寒。

    但有一秦家人，却是浑身都在颤抖。

    这人处在这一群秦家人的边缘位置。

    看得出来，这人是不怎么受到重视的。

    在弄明白三位老爷子的话后。

    他突然浑身轻颤，面色惨白，黄豆大的汗珠，簌簌而落。

    ‘坏了，坏事了！’

    这位秦家人心中惊呼。

    他刚刚收到资料，认为这一切都是无稽之谈。

    这肯定是哪个家族，在对他们秦家出手。

    所以才弄来这一份，看上去跟真的似的资料。

    想要他们秦家，对付自己家族的天才妖孽。

    所以，为了巴结秦嘉贤。

    这人就把这份资料，当成一个笑话，发给了秦嘉贤。

    但现在，看三位老爷子的意思。

    这份资料竟然是真的！！！

    那如果这份资料是真的的话！

    那秦嘉贤不就已经知道了，他的身份已经败露！

    处在秦嘉贤的位置想想就知道。

    若是自己的秘密被暴露，肯定要做出应对之法。

    而怼秦嘉贤来说，最好的应对之法。

    就是靠着强大的实力，镇压整个秦家。

    一想到秦家之后的凄惨下场。

    这秦家人就忍不住的抖如筛糠。

    就在边上的其他人，疑惑的看向他时。

    一道略显低沉的声音出现在现场。

    “爷爷、二爷爷、三爷爷还有大家。”

    “怎么大家都在这里，还不出声，挺吓人的。”

    秦嘉贤的声音突然出现。

    让在场所有的秦家人心中，都是一抖。

    不少胆子小的，还惊呼出声。

    还是秦老爷子稳得住，略一失神就反应过来。

    “是嘉贤啊，没事，只是恰好碰到了，就多说几句。”

    “你不是在修炼吗？怎么这个时候出来了。”

    随着秦老爷子出口，秦家的也回过神来。

    隐蔽的打量了一眼秦嘉贤，然后就都开始调整自己的心态。

    都是秦家的掌权人物，很快一个个的都表现的很好。

    就好像真的是偶遇到一起似的。

    秦嘉贤长得颇为俊郎。

    无论是说话还是其他，都表现的像个贵公子。

    笑吟吟的听秦老爷子说完后，做出一副恍然大悟的样子。

    “偶遇啊，原来如此。”

    “嘉贤还以为你们在讨论，怎么对付我这个外人呢。”

    此话一出，本就是装的秦家人。

    这脸色再也绷不住了。

    秦老爷子也是心中一惊，难道……

    轰！！！

    秦嘉贤身上突然暴发出一股恐怖的威势。

    在场所有的秦家人，在这股威势下。

    瞬间被镇压了下去。

    有那实力弱的，扛不住这股威压，直接跪伏到地上。

    只有那些实力还算强劲的，还在苦苦支撑。

    秦老爷子脸色巨变。

    等到抗住秦嘉贤的威势后，才开口喝道。

    “嘉贤，你在做什么！”

    “作为秦家人，你为何对族人出手！”

    “族人，呵呵呵……”

    秦嘉贤面露不屑之色。

    “太子，把资料投影出来。”

    秦嘉贤话音一落，他胸口的太子手机项链就投影出一道光线。

    光线凝聚，化为光屏。

    很快，郑圣发送到秦家每一个掌权者手中的资料。

    就被投放了出来。

    看到这些资料，还能站着的秦家人，脸色再次巨变。

    秦嘉贤知道了！

    秦嘉贤什么都知道了！

    那他现在出现在这里。

    这是来者不善善者不来啊！

    “秦老头，这些资料看到了没有。”

    “告诉你吧，这些资料，全部都是真的！”

    “我自认做的还算干净，没想到还是被人查了个底朝天。”

    秦嘉贤也不在意在场所有秦家人，有没有什么小动作。

    反而是悠闲自在的一下一下的翻阅着这些资料。

    这份资料非常的详尽，一些他都不知道的东西。

    也都记载在这份资料上面。

    这也让他对自己的人生，有了一个更加精确的了解。

