    “明白。”

    在吉冈一旁的通讯官赶紧去执行命令。

    吉冈长官开始与大阪地区的TPC作战部队通讯。

    吉冈长官迅速地与大阪地区的TPC作战部队高层进行视频通话。

    吉冈严肃的说道：“各位，现在战况紧急。我现在接管大阪地区的TPC作战部队指挥权。”

    对面迅速的回应：“明白，吉冈长官。”

    吉冈长官点头，强调道：“这场战斗，我们必须要打赢。大阪市无数民众的生命安全全都要靠我们TPC警务局和下属的各作战部队了。”

    吉冈便是将他所乘坐的这架TPC运输机当做临时指挥中心。

    这架运输机内部装备了大功率的先进通讯和计算设备，能够实现战场数据的和汇总和对各部队的迅速联系。

    吉冈根据大阪这里TPC作战部队的情报，部署以及之前的损失迅速地做出了决策。

    ........

    在仙台市的一个街巷里面。

    城茂站在这里，他准备变身为超古代龙美尔巴。

    刚刚，大阪市被袭击的消息通过媒体以及网络迅速地传遍了整个世界。城茂也决定出击。

    “西利赞，这次我一定要彻底击败你！”

    城茂目光当中充满了气势，自己集中精神和体力。

    身体开始化成黄色光芒。

    轮廓也开始改变，先变成小型化美尔巴的轮廓。

    毕竟这一带还是城区人口也多，硬生生的直接变为巨大化美尔巴很可能会无意之间伤害很多人类。

    城茂的身体变成了小型化美尔巴后，黄色光芒开始消散掉。

    现在轮廓和身体结构变成了超古代龙。

    城茂将自己的龙头仰头看向天空。

    后背上的两只翅膀的翼膜部分完全伸展开。

    “呼..........呼..........”

    一阵子翅膀煽动带动起来狂风，小型化美尔巴飞向天空。

    迅速地爬升到了上千米的空中后，城茂再次进行巨大化。

    小型化美尔巴的身躯化成黄色光芒，体积迅速地膨胀。

    最后从比人类大一些的小型化美尔巴膨胀成了翼展八十米的巨大化美尔巴。

    身体的黄色光芒消散，彻底露出来了巨大化美尔巴庞大的身躯，流线型的身体和龙头，还有后背上面两只巨大的翅膀。

    巨大化美尔巴现身后，下方仙台市城区里面。

    无数的行人都是驻足观看，楼房里的人们从窗户里仰望天空。

    “美尔巴，它又出现了！”

    “我们人类的守护神，是如此的强大。”

    “地球的天空就是它的领域。”

    “它总是在仙台的天空出现。似乎跟这座城市有缘分啊。”

    “我看这头超古代龙就是爱上我们仙台了。哈哈，仙台........原来你这么受人喜爱，连怪兽都喜欢你。”

    “美尔巴这次出现是为了干什么？难道说是之前发生的大阪那里的袭击事件？”

    “大阪那里被一头怪兽袭击，可以说是万分危急。”

    “按照TPC公布的官方资料，那头怪兽好像就是一头巨型僵尸。”

    无数的人都是在议论有关天空当中出现的美尔巴的事情。

    在仙台这里，无数人都是崇拜美尔巴。

    美尔巴凭借两只巨型翅膀飞翔在仙台市的天空之上，那超越音速后产生的音爆声回荡在这座城市的上空。

    已经是变成了美尔巴的城茂现在一心想要飞到大阪那里，跟僵尸怪兽西利赞进行上次还没完结的大战。

    “这次，我要认真地跟西利赞打一场。”

    城茂变身的美尔巴继续加快速度，朝大阪那里飞去。

    天空和地面上的景物不断地掠过，美尔巴极速飞向大阪那里。

    ..........

    大阪的天空之上，吉冈长官坐在TPC运输机里面，亲临战场指挥战斗。

    下方的大阪城区里面，西利赞依旧是继续行动当中。

    不过在吉冈长官亲自指挥下，在大阪地区的TPC作战部队们奋勇的战斗。

    这些TPC作战部队们重新变得有条理，并且开始针对西利赞的各种疑似弱点进行攻击。

    “咚！咚！...........”

    西利赞迈开巨大的脚部在城区的街道当中行走。

    西利赞巨大的身躯产生的力量和震动直接将街道的混凝土结构震碎。

    这头巨型僵尸怪兽走下去，几乎将它刚经过的这条街道摧毁掉。

    两辆TPC气垫式主战坦克则是从西利赞身后悄悄接近。

    每一辆主战坦克各瞄准了西利赞的膝盖处后部。

    任何生物的关节处都是要害。

    膝盖关节后部更是要害部位。

    “瞄准目标，开火！”

    两辆气垫式主战坦克的炮手都是按下了120mm滑膛炮的发射按钮。

    “轰！轰！”

    两枚穿甲弹从滑膛炮里面射出。

    “轰隆！轰隆！”

    西利赞的左右腿膝盖关节后面各被一枚穿甲弹击中并且剧烈的爆炸。

    关节处受到了这种打击后，西利赞身躯剧烈的晃动起来。

    攻击西利赞的关节处果然还是奏效的。

    受到了攻击的西利赞停下了前进，并且开始弯曲双腿。

    但是这还没有结束。

    在附近一个街巷里面，TPC突击队的人员观察这一切。

    一名突击队军官用无线电通讯道：“我方坦克成功击伤怪兽膝盖部位。现在引爆目标区域提前设置好的炸弹。”

    “好，你们按照计划行事。”

    无线电通讯对面传来了吉冈长官的声音。

    这名突击队军官回应：“明白。”

    随后这名突击队军官对一旁的一名突击队员挥了一下手。

    这名突击队员手里正在操纵一个遥控引爆装置，他按下了引爆按钮。

    在此时西利赞所在位置附近一阵子电子信号的响声。

    随后火光剧烈的闪烁。

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆！.........”

    西利赞周围的地面发生了剧烈的连续爆炸。

    这些爆炸威力巨大，连混凝土街道都是彻底碎裂塌陷。

    西利赞庞大的身躯彻底倒下。

    “咕咚！”

    伴随惊天动地的响声，西利赞庞大的身躯倒在了城区的地面上。

    连埋伏在周围一带的TPC突击队都是感到脚下地震一样。

    僵尸怪兽西利赞已经是彻底倒了下来。

    但是这还没完，突然间一阵子嗡嗡的机械声响起来。

    一架挂载了反坦克导弹的TPC武装直升机飞过来。

    它按照计划将对西利赞的要害部位进行攻击。

