    “佛家门徒？”

    山海界尽头，道教真君看着白衣僧人，不禁眉头大皱起来。

    在传说中的三仙山前，怎么会出现佛家门徒？

    这十分诡异。

    滚滚怒海中，白衣僧人踏血波而去，身上散发着无量佛光，犹如佛陀降世般令众人震撼不已。

    “这人是谁？”

    有道教弟子疑惑问，感觉怒海听白衣人十分古怪。

    “这人，既不是文人，亦不是武者，更不是妖巫神之族，看着十分古怪啊。”

    众人的目光，皆被怒海中的白衣身影吸引。

    “这是佛家门徒。”

    有道教真君沉吟一下道。

    “佛家门徒？”

    “何是佛家？”

    这时道教弟子好奇不已，根本就没有听说过。

    “师兄可是听说过佛家？”

    道教中有年轻的女弟子好奇问。

    “师兄亦不曾听说过。”

    一个年轻人摇摇头。

    “这是极西之地的一个教派。”

    道教真君见到众人，皆是疑惑不已，迟疑一下便道。毕竟，佛家门徒已经出现，便没有继续隐藏下去，但亦没有多说。

    “极西之地？”

    “天壁山之后？”

    “天壁山之后，还有天地？”

    众人闻言惊讶不已，想不到天壁山后还有天地。

    在周天下，无数人认为高达万余丈的天壁山，便是天地的尽头，世人不可越过。但是，谁想到天壁山之后，竟然还有一个天地，还有一个教派。

    但为何一直没有听说过？

    这时佛颂越来越大，不止在众人的耳边响起，更是在心中响起。在耀眼的佛光中，众人看到一尊尊佛陀降生，一眼看去尽是佛海，万万千千。

    “好恐怖的佛家门徒！”

    道教真君震惊不已，难道此人是圣境中人？

    只不过，佛家的圣境中人，并不称为圣人，而是称为佛陀。

    这亦如道教般，仙道未创时，圣境中人称为圣人，仙道创立后，圣境中人便改称为仙人……

    此时几名道教真君相视一眼，皆从对方眼中看到惊骇之色。

    圣境不是全部归隐了？

    为何在仙山前的怒海中，竟然还有圣境的存在出现？

    怒海中，白衣僧人每吐出一个经文符号，便化为一尊无量佛陀降落，使得原本凶绝之地的怒海，竟然渐渐变得如天国佛海般。

    佛光万丈，大慈大悲。

    那敲击的木鱼之声，犹如响绝千古的钟声。

    悠扬古远。

    一声一声击在众人的心神上。

    “故说般若波罗蜜多咒，即说咒曰：揭谛揭谛，波罗揭谛，波罗僧揭谛。”佛颂从众人心底响起，让众人由惊愕渐渐变成虔诚，片刻后竟然盘坐下来，跟着白衣僧人念经。

    在道教真君盘坐下来时，心中猛然一惊。

    一层冷汗瞬间渗透出来。

    此时道教真君惊骇不已，想不到连自已亦差点皈依佛门，看向怒海中的白衣僧人时，脸上浮现惊恐之色。

    他乃是道教真君，文王级别，在聆听佛颂时，竟然亦在不知不觉间，差点成为虔诚的佛徒。

    由此可见，白衣僧人的恐怖！

    这绝对是圣境中人！

    “临！”

    这时道教真君一声怒喝，“临”字如若惊雷般炸开，第三次把众人震醒过来。

    不少清醒过来的真人，皆是脸色大变，且难看至极。

    “这佛唱太恐怖了。”

    “我、我刚才是怎么了？”

    不少道教弟子被惊出一身冷汗，惊恐看着怒海听白衣身影。

    而在此时，萦绕在耳边的佛音，犹如万佛颂唱，敲击的木鱼之声，更似千古钟声。在众人的恍惚间，似乎化为一道道枷锁，紧紧系在众人身上，让人挣脱不得。

    “破！”

    “找死！”

    这时道教真君大怒不已，纷纷出手破灭传来的佛唱。

    “庚金之剑，兵革之主！”

    “斩！”

    “洪炉之火，熔炼万物！”

    “熔！”

    “水月之局，沉沙坠海！”

    “沉！”

    山海界的尽头，出现的一柄巨大的白金之剑，迸发出凌厉无匹气息，似乎可斩尽生灵般。

    而在白金之剑不远处，有熊熊燃烧的火焰，似乎天地便是洪炉。

    另一边则有月亮坠落，似乎沉掉一切之重。

    道教弟子看到，皆是震撼不已。

    不过接下来，却让道教真君有些尴尬起来，因为怒海中的白衣僧人，并不是冲他们而来。

    他们看到，怒海中恐怖的亡灵、骨兽等，竟然被白衣僧人降服了。

    一头头朝白衣僧人拜下。

    而他们只是被佛唱波及而已。

    倘若白衣僧人冲他们而去，怕是无人能挡……

    而在此时，众人终于看清白衣僧人的样子，生得眉清目秀唇红齿白，只有十六七岁的样子。

    十分俊秀。

    但是，他的双目亦被挖去了。

    眼洞竟然还滴着血，染红了胸前的僧衣……

    众人看到心中惊骇，再次生出阵阵的寒意。

    “这、这到底怎么回事？”

    有道教真君无法相信道，更无法接受圣境中的存在，竟然亦被人挖去双目，这到底发生了什么事？

    “天啊——”

    有年轻的道教弟子惊叫出来。

    而自白衣僧人出现，便一直低眉垂眼，轻轻敲着木鱼，在滔天血浪中，一步一步踏波而去……

    眨眼间。

    白衣僧人便不见了。

    他的身影如同鬼魅般，瞬息就在千里之外，让人不可捉摸。

    这时山海界的尽头，道教众人皆沉默不语，似乎还没有回神过来。但内心，却是生起阵阵的寒意，第一次发现仙山降世，似乎不一定是好事。

    发生在仙山前的事，实在太诡异，太可怕了。

    甚至有可能会带来不祥。

    在白衣僧人离去后，怒海竟然渐渐平静下来，不见刮黑风，不见起血雾，尽头的仙山，竟然清晰可见。

    这让众人有些意外，亦有些惊喜。

    但是，原本该仙气阵阵的仙山，竟然有丝丝缕缕的黑气飘起。

    他们隐隐约约看到，不少雄伟壮观的宫阙，竟然化为一处处的废墟。但，即使化为废墟，亦迸发出灿灿仙光，无法掩饰曾经的辉煌。

    “为何会这样啊？”

    道教中有老人悲哭道，无法相信所看到的仙山。

    在那仙山中，道教真君隐隐约约感受到，丝丝缕缕的怨气，恨意，或是杀气。亦看到墟中的断壁上，刻画着无数充满道韵的古老图案，似乎记载着种种辉煌的过去。

    但是留下来更多的，却滚滚滔天的怨气，恨意

    以及不甘。

    ……

