    那是容若和其他人都分开后，不小心坠崖，却遇到了山谷中的夫妇。

    也因为那次，容若和慕北辰得以相逢，还知道了那个女人叫颜寻卿，才是慕北辰真正的生母。

    不过容若再也没见过谁的母亲有颜寻卿那么狠，似乎那个女人只在乎权势，至于亲情那些在她眼里根本不值一提。

    为了达到目的，她可以谋害父兄，也能断然的给自己亲生儿子下毒。

    说到心狠，还真没有人比颜寻卿更甚。

    楚风一脸高深莫测的样子：“我知道的比你想象的更多。”

    容若用舌头抵了抵腮帮子，忽然说道：“我想起来了，糖丸那小妮子叫我派去清王府，怎么到现在不见人？”

    楚风眸底深处闪过一道暗光，垂目执茶杯，茶杯刚抵在唇边，就听容若带着轻佻的口吻说道：“别一副把谁都看透的样子，年纪不大，搞的挺深沉。”

    楚风喝下一口茶，抬眸，依然风淡云轻，似乎容若在说和他不相干的话题，“颜寻卿的事情我不多说，我也是后来查她身边那个人身份的时候才顺带着查了一下。”

    “我要告诉你的是，她身边这个人，大概就是圣元公主当年那位背叛了她的侍女的后人。”

    容若眼眸转了转，抬起一根手指：“等等。”

    楚风看向她，等容若理清了之后，问道：“我记得那位侍女是为了苍浪才背叛的圣元公主，那么她的后人不该是……”苍浪？

    “苍浪只是代号，和我们以血脉相传不同，他们会在每一代的弟子中挑选最有能力的继承者。”

    容若点头：“明白了，苍浪就是苍浪，那个男人的身份确是那位背叛者的后人。”说着摆了个让他继续的手势。

    楚风才转回正题道：“背叛圣元公主的侍女当时也偷盗了圣元公主的东西，那是一部早就失传了的秘卷。”

    “秘卷？”

    “不错，上面记载了各种奇奇怪怪，为当今世人不允许的禁术。”

    “施法那种？”容若撑着脑袋道。

    楚风摇头：“医书上不允许的禁术。”

    容若眼眸微动，正了正身体：“难道皇后的那些另类想法，居然是这个男人告诉她的，可是为什么，那个男的又和她是什么关系？”

    游走在两个国家的权贵女人中间，容若深以为那个男人才是真的不简单。

    “他的身份我还不知道……”

    不等说完，容若翻了个白眼：“谁说自己无所不知的？”

    楚风顿了一下，扶额道：“我又不是神仙，况且我那个时候忙着寻找你的线索……”

    容若伸出五根手指头摆了摆：“不知道就不知道，找那么多借口，我又不会说你不是。”

    楚风望天，他以为换了个身份，他绝对不会再有被逼入无语的境地，没想到这才多久，就再一次无语问苍天。

    “话说回来，那个男的确实挺神秘的，当时抓了我和慕北辰之后什么都没说，好像一直追随着颜寻卿，可是颜寻卿又似乎格外的依赖他。”容若细细思索道。

    话说一个女人依赖男人是很正常的事，特别是这个男权社会，当时对于颜寻卿这样的女人来说，却显得有些违和。

    本身颜寻卿是觉得女人并不比男人差，甚至她有着空前绝后的野心，想要一统这个大陆。

    第一步就是要拿下东岭，就算失败后，颜寻卿下一步棋就下到了大昭的颜寻真这边，可以说，她是满脑子的就是争权夺势。

    至少在对待至亲之人方面来看，颜寻卿没有寻常人会有的儿女情长。

    可就是这样的女人，会对一个男人有依赖，就显得很不寻常了。

    “你要想，西凉皇后那么信任他，本身就是一个问题。”

    容若手指就着桌面的一滴水摩挲着圈圈，沉吟道：“说不准，他手中的东西，才是真正说服皇后的地方。”

    楚风挑眉：“我们不谋而合了。”

    “你觉得皇后会成功吗？”容若抬眸道。

    “不会。”

    容若惊讶，她以为楚风至少会思考后再说，没想到他这么干脆就否定了。

    “若是可以，她为什么要等到二十年后。”

    “……”容若反应过来，是啊，要不是走投无路了，皇后绝不会下定决心。

    对这个事情最奇怪的地方在于，“西凉皇呢？他那边有什么意见？”

    楚风扬眉，眉如墨画，在他轻佻起时，勾动了眼角风情，犹如春波荡漾：“端王夫妇逃离西京了，西凉皇可能要重新考虑和大昭的关系。”

    “端王？”说真的，容若快要忘记他们两口子了。

    “原本赫连羽和端王谈好让淳王掌西北军，介时共同对付北狄，不过没想到紫晋王和四皇子都好好的，端王怕事出有变，从祭台底下离开后，当晚就收拾细软趁着天一亮就离开了西京。”

    容若却不以为然：“他不是怕这边事出有变，而是急着去西北军收回大权。”

    楚风哈哈大笑：“或许也怕四皇子和紫晋王真的出手把他灭口。”毕竟之前端王是谋划好了，让这两人不能活着从下边出来。

    到底人算不如，端王哪里晓得这里面有那么多故事，最后不止是苍浪的人跳出来，又来了一群影宗的，加上最外面层层守卫的护卫军，端王那些人手就真的不算什么了。

    “你不担心？大昭总还有你楚家人，一半血统啊，陆辰风大人。”

    对于容若揶揄口吻，楚风笑的洒脱：“何止，还有整个燕家。”

    “嗯？”容若眼珠子一转，摸着下巴道：“我记得燕将军回京途中失踪，燕回还在荆南，京中就一个燕老爷子……”

    虽说老当益壮，可是空手无权，顶不了什么作用吧。

    “谁说燕回在荆南了。”楚风弯唇道：“他带着荆南的黑武卫差不多也到了京城郊外。”

    容若脱口道：“黑武卫？这样不是造反？”

    “你现在知道慕老二当初的用意了吧？”楚风习惯性的想要挥扇子，才发现扇子不在，手痒只能摩挲着另一手的手背，“当初慕老二就防着这一招。”

    “造反？谁说是造反了，皇上昏迷不醒，端王把持朝政，再有端王谋害的罪证出来，这就不是造反，而是勤王。”

    容若道：“这个不会是你们串通好的？还有罪证从哪里弄来的？”

    “没有。”楚风摊摊手：“你也知道我的身份，燕家和皇室的关系你明白，慕老二和皇帝更是水火不容，这一天是迟早的，不过慕老二提前作了准备而已。但他们不愿牵扯我进来，我只是凭着自己得到的线索猜测一二。”

    “至于罪证，端王可以凭空捏造你谋害太后和皇上，别人难道不许？”

    说着，楚风一笑：“要说起来，还是多亏了你在太医院立下的人心。”

    就好像读书人对孔圣人崇敬一样，容若的医术以及慷慨让太医院很多人受用，他们相信但凡是如此心胸者，绝不会做出有违道德的事。

    所以容若那件事出来，太医院众太医跪在御书房外引发了众多猜测，也是民间议论纷纷，更是为之后端王才是主使者，嫁祸给了一个女子埋下基础。

    “大昭那边不用担心，有燕回和慕原澈在，基本上完不了。”楚风轻飘飘的说道。

    说实话，容若还是松了一口气的，虽然她与大昭牵绊不多，可是为数不多的记忆全在大昭，哪里毕竟还有一张张熟面孔在，算是心之所托。

    想到这里，容若又想到了另一件事：“大昭皇帝现在如何？”

    “端王自不会有让他再开口的机会。”楚风道：“如果不是眼下和北狄战争，怕引起民心不稳，以端王的手段，早就除掉隐患。”

    容若叹道：“比起来，前太子倒是愚蠢多了。”

    同样有野心的人，前太子缺了些果决以及忍耐的心性。

    他总是在该毅然决然的时候犹豫，又在该忍耐的时候跳出来，造成悲剧的不是别人，正是他自己。

    “只是大昭始终需要一个皇帝。”容若细想，大昭皇的这几个儿子，说来也都不差，可这样也反而叫人头疼。

    前太子在没有被逼到疯狂前，有他的宽和仁政，但是缺点气概和君王的气度手段；

    端王有手段，可为人太过心胸狭隘，睚眦必报；

    至于慕北辰，容若直接撇开了，本就不是大昭皇的亲生儿子，他也没从当过儿子看待，故而冷言冷语，为的不过是看在云漫夫人那点情感维系上；

    还有一个慕原澈，他吊儿郎当，喜欢和京中富家公子吃喝玩乐，得了京城混世魔王的‘美称’，对此，慕原澈本人却相当自豪。

    若是以前，容若一定觉得慕原澈不适合，可是自从听到他如何逃脱端王手下，潜伏去了西北夺回军权，重新带领燕家军对抗北狄军队……

    容若似乎发现，原来慕原澈玩世不恭的形象渐渐远去，取而代之的是一个真正长成的男人。

    ……

    远方，西北风卷残沙，一人站在小土丘之上挑高望远。

    他身着一袭黑紫色的锦袍，负手而立，在太阳底下，身体格外的挺拔，好像万年不倒的胡杨，扎根在了这广袤的疆土。

    直到一抹娇小的身影靠近，两人在一起，阳光把影子拉的很长，交叠在一起。

    “这里也看不到什么，回吧。”女子开口说道。

    男人沉默了一瞬，双眼一错不错的看着前方，良久，才有语声响起：“我总觉得多看一会儿，下一刻，皇兄就能从前方走来。”

