    习思若本来是想要让自己的母亲不要管自己的事情，但是她忽然想到了什么，一脸犹豫和为难的看着自己的母亲。

    犹犹豫豫了半天，最终还是没有说出口。

    “他怎么了？”

    看习思若一脸为难，不知道该怎么开口的样子，习夫人担心段泽语是有什么问题，连忙开口问清楚。

    “我也想给段泽语生一个孩子，可是他·······”

    习思若看了看四周，确定没有人之后，才在习夫人的耳边小声的说道。

    “从结婚到现在，他都没有碰过我。”

    “什么？！！”

    习夫人没想到是这个原因，当下震惊得没有压低自己的声音，不可置信的看着习思若。

    这件事是真的还是假的？

    习思若应该至于拿这种事情开玩笑，那也就是说，这件事十有八九是真的。

    “你这孩子，这件事你怎么不早说？”

    她还觉得奇怪，习思若嫁进来有一段时间了，新婚燕尔的，段泽语上班从来就没有迟到早退过。

    新婚没有度蜜月，连公司的事情都要时常加班，她还以为是自己的女儿抗拒商业联姻，所以和段泽语的感情不好。

    自己就只能时不时的给习思若做思想功夫。

    就盼着习思若能够早点接受这件事。

    没想到--

    自己误会了女儿，原来真正抗拒这件事的，是段泽语！！

    这不是明摆着欺负人吗？

    “这种事情，你让我怎么说嘛？”

    习思若一脸的难为情，这种事情，谁能够大大咧咧的说出口？

    习夫人心中生气，也没有什么心思和习思若说有的没的，她得去找段泽语问清楚。

    她女儿年纪小脸皮薄，这种事情说不出口，就只能她来问了。

    “妈，你要去哪里？”

    习思若看自己的母亲起身就要离开，连忙开口问道。

    “我还有事，下一次再来看你。”

    习夫人看了一眼自己的女儿，在心中无奈的叹了一口气，果然，儿女都是债！！

    “那，妈妈再见。”

    习思若挥手和自己的母亲告别，在她离开了之后，习思若得意的笑了一声。

    刚刚她就是故意的，这件事自己不能和段泽语当面说，只能让母亲代替自己去和段泽语说。

    只要段泽语主动来找自己，自己到时候服个软，认个错，彼此有了台阶下之后，这件事说不定就过去了。

    之前自己不喜欢母亲总是说让自己赶紧生一个孩子的事情，但是现在看来，这件事好极了。

    只要有了孩子，难不成段泽语还要抓着这件事不放？

    段泽语对待同母异父的顾惜时都能那么的好，一个和他血脉相连的孩子，他难道不会看在孩子的面子上，原谅自己这一次吗？

    这个世界上，女人嫁人之前有过初恋有什么奇怪的？

    这辈子，她可还没有做出什么伤害了段泽语面子的事情。

    这件事应该很好糊弄过去，她现在只需要等段泽语回来就好。

    不知道自己被人利用了的习夫人，直接找到了段泽语，想要和他说这件事。

    “岳母找我有什么事情吗？”

    段泽语听到习思若的母亲找自己，就让人放她进来，看对方脸上似乎有些怒气的样子，段泽语疑惑的开口问道。

    “段泽语，我也不和你绕弯子。”

    办公室就她和段泽语两个人，习夫人也就有话直说了。

    “你娶了我的女儿，我们两家是商业联姻，你们之前没有见面，没有什么感情基础我理解，但是结婚这么久了，你·····”

    习夫人似乎是觉得有些难以启齿，深吸一口气之后，这才继续开口说道。

    “我女儿哪里不好了？你娶了她，居然都不碰她？”

    “习思若和你说的？”

    听明白了习夫人的来意之后，段泽语也就直说了。

    “除了这件事之外，习思若还和你交代了什么？”

    “什么意思，这件事你还觉得你有理了是吗？”

    看段泽语不仅仅没有心虚，反倒是摆出了兴师问罪，理直气壮的架势，习夫人生气了。

    “这件事，你来找我不合适，你应该让习思若来找我，或者你直接问习思若是做了什么，我才会这么对待她。”

    段泽语放下手中的工作，看着习夫人生气的样子，叹了一口气之后，直白的开口说道。

    “这件事，本身就是习思若的问题，我们两家是联姻，所以看在商场上的事情，我给习思若留了面子。”

    “你来找我兴师问罪之前，其实你应该问清楚，为什么我会这么对待习思若，她做了什么，你什么都没有弄明白就来找我--”

    “我明白你是在乎自己的女儿，所以为她抱打不平，我能够理解，所以我不怪你，不过你下一次来找我的时候，我希望你是弄清楚事情的前因后果。”

    段泽语虽然不待见习思若，但是也不至于将她做的事情说出来让人知道。

    习思若有错，但是他不是一个落井下石的人，这件事，应该让习思若自己交代清楚。

    “你有话就直说，别在我这里绕圈子，我就要一个答案。”

    习夫人听段泽语这么说，好像这件事其实是另有原因的，当下就让段泽语说清楚到底是怎么一回事。

    “你自己问习思若吧，要是习思若告诉你原因之后，你还是觉得这件事是我的错的话，你可以来找我理论。”

    段泽语深吸一口气，不想继续在这件事纠缠。

    “抱歉，等会我还有一个会议，怕是要招待不周了，我让人送你回去吧。”

    说完，段泽语不等习夫人开口说话，直接让秘书进来将人送出去。

    “段泽语，你最好是真的有理由，不然的话，这件事我是不会这么轻易就算了的。”

    习夫人看段泽语有恃无恐的样子，心中也开始有些担心这里面是不是有自己不知道的事情。

    只不过输人不输阵，习夫人在没有确切的证据之前，要她承认是自己的问题，她做不到。

    最后只能是放了一句狠话之后，转身离开了。

    “啧--”

    等习夫人离开了之后，段泽语有些头疼的扶着自己的额头。

    他都警告了习思若安分一点，现在她还给自己弄这一出。

    别以为他不知道习思若的真实目的。

    习思若找来了习夫人，不就是希望自己主动低头吗？

    可是这件事，自己是不会轻易善罢甘休的。

    商业联姻本身就没有感情基础，只是因为利益结合而已，所以比一般人的婚姻更加在乎忠诚两个字。

    他不爱习思若，但是他给了习思若应该有的尊重和体面，但是习思若呢？

    若是心里喜欢着别人，不能够对自己足够忠诚的话，当初为什么要嫁给自己？

    即便彼此没有感情，但是这么的羞辱人，未免太过分了！

    他本以为上一次的谈话，就已经是清楚的和习思若表明了自己的态度，没想到，习思若还是学不乖。

    看样子，自己是真的有必要敲打习思若一下了。

    “今天还有什么工作吗？”

    段泽语将秘书喊进来之后，开口询问了今天的行程。

    “除了等会的会议之外，还有一个酒会需要过去。”

    秘书看了一下段泽语今天的行程之后，开口回答道。

    “酒会让副总代替我过去，我今天有事，要提前回去。”

    “好的总裁，我知道了。”

    秘书点了点头，表示自己知道了。

    “出去吧。”

    交代好这件事之后，段泽语就让秘书出去。

    习思若满心欢喜的等待段泽语回来，结果今天的段泽语确实是提前回来了，但是事情的发展，并不像她想象中的那样发展。

    “你是故意让你妈妈到我公司去的对吗？”

    段泽语今天不打算给习思若留面子了，直接在客厅里询问了这件事。

    顾惜时正好下来喝水，瞧见这件事之后，立马去厨房拿了糕点和茶水，坐在段泽语的身边，一脸吃瓜群众的样子。

    “你在这里干什么？”

    看到顾惜时坐在自己的身边，还一脸看好戏的样子，段泽语刚想说的话，立马就遗忘了。

    她看不出来他们是要吵架了吗？

    这个时候要是不阻止拉架的话，就应该走远点，别等会被误伤了。　

    她倒好，哪一种都不选，直接选了其他人都不会想到的第三种，直接坐下来看戏了。

    “你们继续，别管我，当我不存在就好。”

    顾惜时看他们都将目光停留在自己的身上，连忙开口表示，忽略自己就好。

    “回楼上去。”

    段泽语虽然想要和习思若把事情说清楚，但是他和习思若的问题，还远远没有到离婚的地步。

    别的不说，就直接说现在两家的合作关系，只要习思若没有做出偷人的事情来，自己大概率是不会和她离婚的。

    今天的谈话，主要目的就是要让习思若明白。

    自己娶她，甚至明知道她心里有其他人的时候，没有选择离婚是因为什么原因。

    他希望这一次的谈话，能够让习思若彻底的消停下来，就像之前那样相处不好吗？

    互不相干，他们就当彼此是共住一个屋檐下陌生人就可以了。

    为什么非要做一些不该做的事情？

