    <!--go-->    “怎么，见到我不开心？”

    诰日，南易就出现在羊城的和平里，和区静两人面对面站着。

    “怎么可能，几多年不见，南易，我都想你了。”区静走到南易三十公分的位置，抓住南易的手臂拍了拍，“哈哈，都长成大小伙了啊。”

    “听你这个口吻好像对晚辈一样，区静姐，你这可是占我便宜啊。”

    “既然你叫我一声姐，那我就是你长辈不是么。”

    “呵呵呵，就算是吧。”

    “好了，不要站在这里说话，跟我回家。”

    区静在前面带着，南易在后面跟着，两人先后走进区静家里。

    区静家是典型的羊城老房子，大门由三道构成，第一道是屏风门，像两面窗扇，挡住外面路人的视线，这道门比较轻巧，方便开关。

    第三道门是真正的大门，也不特别，国内旧建筑多半是这种门。

    最具特色的是第二道门，叫趟栊门。

    整个看上去就是一个大的木框，中间横架着十几根圆木。

    圆木肯定是单数，不会是双数。

    粤省地区天气炎热潮湿，住所讲究通风透气，屏风门和趟栊门正是起到这种作用。另外，趟栊门也起到一个防盗的作用。

    区静家的一楼很狭窄，除了一个木质楼梯占用的空间之外，剩下的只有一溜溜，南易只看到了一辆自行车和一点杂物。

    沿着木楼梯上楼，马上就豁然开朗，长长的一道，映入眼帘的是一个堂屋还有后面的走道，看格局，后面应该还有两个房间。

    “南易，你坐，我给你倒茶。”区静指了指太师椅让南易坐下。

    南易摆摆手，从八仙桌下面抽出一张方凳，“我坐这个。”

    “南易，你还是这么在意这些。”

    “呵呵。”

    南易笑了笑，没有解释。

    区静很快就拿了一个热水瓶过来，给南易泡了一杯茶，自己也拉出一张方凳坐在南易的边上。

    “南易，你快毕业了吧？”

    “我已经实习了，这次来羊城是过来出差。你呢？去年的年初我给你寄了一封信，并没有收到你的回信，是不是出事了？”

    “我猜到你肯定会问，去年的确发生了一点事情。”

    “不方便说？”

    “也不是不方便，我只是不知道该怎么说。”区静面有难色，支支吾吾。

    “既然不知道怎么说，那就不用说了，有什么难处你开口。”

    “没什么难处，我现在挺好的。”

    “还在卖豉油鸡？”

    “是啊，我在菜市场弄了一个档口，生意还挺好的，一天能卖百来只鸡。”

    “说要吃你的豉油鸡，一说好几年，我还没吃上呢。”

    “今天不但让你吃上，还让你吃个够。”区静轻笑一声说道。

    “今天为了接待我，是不是没开档呢？”

    “哪有唷，你可没这么重要，我还有个帮手在那里帮我开档。”

    “哈哈，那就好，我还怕耽误你生意呢。”

    两人有一搭没一搭的聊着，不知不觉就到了饭点。

    区静去做饭，南易就到外面马路上边上站着，抽着烟，感受着羊城特有的徐徐微风，安静的等着。

    相比较深甽，羊城有它自己的特色，如果说定居，羊城这里要比深甽合适的多，这里给人的感觉节奏更慢一点，有一点慢生活的味道。

    “南易，饭好了。”

    区静从大门迈出来，手在围裙上抹了抹。

    “哎，来了。”

    南易把烟头往地上一扔，用脚尖碾了碾。

    “知道你其实不喜欢喝白的，我就准备了一点黄的，你看这个酒怎么样？”区静手里捧着一坛龙乡贡说道。

    “很好啊，客家黄酒也是出了名的酒，我只听过，还真没喝过呢。你今天又给准备了螃蟹，黄酒配螃蟹也算是绝配。”

    “那我就打开。”

    区静把黄酒打开，一人倒上一碗，也没有劝酒，而是夹了一块鸡肉到南易的碗里，“尝尝我的豉油鸡，给点意见。”

    南易夹起鸡肉，塞到嘴里咬了一小口，尝了尝，然后把一句早想告诉区静的话说出了口，“味道还不赖，不过料放的太多。豉油鸡，一是豉油二十鸡，只需要放这两样就行。”

    “只放豉油？我原来试过，味道差点。”

    “那你该试试弗山陈家生抽王兑三水麦家加晒老抽，鸡呢，就用清远的三黄鸡项。”

    “你懂豉油鸡？”

    “不懂，但是有人懂，我也是道听途说来的，说的那个人叫江誉镠。”

    “江誉镠？没听说过。”

    “哦，他还有个名号叫南海十三郎。”

    “他啊，你早说南海十三郎不就好了，他的真名我哪里会知道。你是戏文里听到的？”

    “不是，我在香塂遇到他了，他现在疯疯癫癫、穷困潦倒，我请他吃了顿饭，他无意中说起豉油鸡。我想，他一个富家子弟出身，早先时候应该吃过不少好东西吧。”

    “也是，那我改天把料买齐了试试。南易，刘贞现在怎么样了？”

    ……

    吃过饭，南易又坐了一会就告辞离开。

    他在这里半天，区静从头到尾就没提起过林光伟，这不得不让南易有所猜测，去年区静发生的事会不会是关于感情。

    在文昌围的时候，南易就发现区静和厉亥之间有点不对，他们两个不会走到一起了吧？

    南易想着，慢慢的走出和平里。

    “南易。”

    “林光伟，发了？”

    南易循声往前打量，就看到戴着蛤蟆镜，穿着花衬衣，腿上一条喇叭裤，手里拎着个公文包，一脸嘚瑟的林光伟。

    “没有，没发，就是赚了点小钱。”

    “还说没发，发的不清不楚了吧？”南易啧啧有声的说道：“这公文包都拎上了，里面不会都是钱吧？”

    “我就是装装门面，里面就没几张钱。”林光伟压低声音说道：“我在里面放了一叠报纸，重量和放满钱差不多。”

    “你在做什么生意啊？”

    南易额头上道道黑纹，公文包里放报纸，那应该就是边上两张真钱，中间一沓报纸呗。

    “我在倒彩电呢，松下的，你还别说，这生意好做的不得了。”

    南易的黑纹更深，“吃订金？”

    进来的彩电大概落在什么人手里，南易大概都有数，看林光伟的样子应该也接触不到那些手里真正有货的。

    搞个一两台可以，想搞多根本不太可能。

    彩电一进来，畨禺和海丯市面上一出现，大部分彩电就落到“有能耐”的人手里。

    就那么几千台彩电冒出来，全国各地的人都被吸引到粤省，主要是羊城这里，踢脚碰手都可以撞见找彩电的买家。

    只见鱼腥味不见鱼，于是就有些聪明人干起了吃订金的勾当。

    办法很简单，从友谊商店买上一台彩电当做样机，和刚放下裤管，扔掉出头的农民倒爷，或者没见过生意中尔虞我诈供销社采购科的人，来一场神侃。

    忽悠的别人把订金给付了，一场交易也就完成了。

    接下来的事情，就是换个宾馆，把摊子再给支棱起来，重复重复再重复。

    现在还处于傻子太多，骗子还忙不过来的阶段。

    南易估摸着在过段时间，那些被骗的回过味来，要么自认倒霉回老家去，要么就有样学样加入吃订金的队伍。

    到最后，满羊城的宾馆都会住满吃订金的队伍，傻子早晚会不够用。

    “呵呵，你也懂行？”

    “谈不上懂，但是知道有这么回事，光伟，这边虽然投机倒把抓的不严，可你这种做法严格说起来属于诈骗，你收定金都是几千上万的收吧？”

    “差不多吧，三五千是要收的。”

    “三五千，你知不知道就这金额属于重大案件了，最少能叛你个二十年，一个不好直接把你给毙了。”

    林光伟浑身一颤，“南易，你可别吓唬我，这买卖干的人多了，也没见谁出事啊。”

    “那是你们运气好，别人自己也立身不正，选择息事宁人，要是一个不好碰到一个较真的，你就等着哭去吧。”

    “好好好，我有数了。”

    林光伟明显不想谈这个，羊城人胆子大，南易那时候弄个两万都有点心惊胆战，可这边，甭说几万，早几年倒成几十万上百万的都不是一个两个。

    林光伟听不进，南易也就不再说，转而聊起了区静的事情。

    “你跟区静怎么了？”

    南易一提到区静，林光伟的脸色就变得很难看。

    “没怎么，挺好的。”

    得，南易的猜测基本成真。

    “哦，那就好。现在有电话能找到你吗？”

    “我现在基本都呆在羊城宾馆，你打给总机，找603房间就行。”

    “好，知道了。文昌围有电话了，以后有事找我，你可以打文昌围的电话，冼叔会转告我的。我现在在香塂工作，这次是过来出差。”

    “混的可以啊，都被派到香塂去工作了。”

    “还行吧，也就是跑腿。”

    和林光伟站在马路牙子上聊了个把小时，两人才分开各走各的。

    从和平里走到中山大道上，南易的身后就跟上来两个人，南易往后招了招手，一个人就凑到他的身边。

    “羊城宾馆603，就刚才那个人，名字叫林光伟，在本地找两个烂仔把他揍一顿，别太重。揍他的时候撂下句话，‘以后再敢吃订金就打断你的腿。’”

    “明白。”

    吃订金未必会出事，也许林光伟能靠这个大赚一笔，积累出第一桶金；也许他会大栽一个跟头，从此一蹶不振。

    两种可能性都有，是好是坏，南易也不敢确定。

    他能做的也只是揍林光伟一顿，如果他能被吓住急流勇退谓之知机，这是最好的结果，如果吓不怕，那南易也只能随他的便。

    每个人有每个人的造化，南易不是菩萨，点化不了孙猴子。<!--over-->

