    不过宋凯飞这会儿可顾不得看张余答题，他也不感觉张余可以将这些题目全部都给答出来……

    随后，宋凯飞继续答自己的题目。

    这题目挺难的，也没有那么简单，饶是宋凯飞，有好几次都差点被饶了进去，宋凯飞在心里也是暗骂。

    也不知道是哪儿个王八蛋出的题目，这题目出的，实在是太扯淡了，简直乱来，瞎搞。

    然而，这时候的张余下笔如有神助，没有人察觉到张余的动作，但是……张余卷面上的字迹，则是越来越多。

    张余认认真真的写着每一个字儿，每一个字儿都会经过他深思熟虑，尤其是一些比较绕的题目，张余更是一目了然。

    时间一点点的流逝，很快，半个时便到了。

    半个小时之后。

    凌伟峰的目光开始在这种人的身上扫过，凌伟峰看到了张余那边的举动。

    这时候的张余将碳素笔放到了自己的桌面上，张余掰了掰自己的手指，稍微活动了一下自己的手指。

    很显然，这些的他手有点疼。

    张余看了看时间，他看到自己仅仅是用了半个小时的时间，这让张余微微有些诧异……

    这考试的时间大概是一个小时左右，自己用了半个小时……一时间，这让张余有些无聊……

    张余不禁朝着前方看了一眼，这时候的张余与凌伟峰的目光对峙在了一起，但张余的脸上挂着微笑，凌伟峰则是有些惊诧的看了张余一眼，也不知道在想些什么。

    不一会儿，凌伟峰宣布交卷了。

    随着凌伟峰宣布交卷，这时候的宋凯飞也是丢掉了自己手里的碳素笔，宋凯飞有些激动的道：“妈蛋的，总算是写完了，也不知道是哪儿个缺心眼的出的题目，竟然出的这么刁钻，这又不是高考，出这么刁钻干啥。”

    宋凯飞有些不满的张张嘴。

    随着有人来收卷，这时候的宋凯飞随手将手里的试卷递给了这个人，紧接着，他看向了张余这边，因为这会儿张余也在交卷。

    待到宋凯飞看到了张余交卷的时候，这令宋凯飞都是为之一呆。

    因为……他看到了张余卷面上那密密麻麻的字迹了，待到宋凯飞看到了这密密麻麻的字迹之后，饶是宋凯飞，都是有些惊呆了。

    “卧槽……”

    宋凯飞惊呼了一声，道：“张余，你丫的，都写满了？你是会，还是蒙的？”

    宋凯飞有些懵逼的看了张余一眼，忍不住吐槽道。

    “我瞎写的。”张余闻言，呵呵一笑，随口道。

    “瞎写的啊。”

    宋凯飞听后，这才稍微松了一口气，如果张余都会的话，他才感觉有些诧异，毕竟张余这家伙可不是飞行员，对于这里面的专业知识，应该不太懂才对。

    随着众人的试卷被收上去，当即，这十个左右的教官开始判卷，这些试卷有不少，但是如果十个人平均下来，也不过一个人十份而已。

    有些东西都是死知识，所以，只需要判断对错而已，要说这比较浪费时间的，也就是后边的这些问答题了。

    不过问答题不是很多……也很容易看。

    仅仅是半个小时左右的功夫，这十分试卷，就全部批改完了，随着批改完，这卷面上的分数，也被记录在案。

    这时候的凌伟峰看了在场的人一眼。

    一时间，整个场面的气氛，都是为之一肃，一时间，变得有些小小的紧张起来。

    凌伟峰淡淡的开口道：“下面，被念到名字的人，你们可以离开了，其余的没有被念到的，你们留下。”

    随着凌伟峰这话一出口，在场的人全部都是神色一凝，当即，众人都是变得有些紧张起来，他们都是直勾勾的盯着凌伟峰。

    下一刻！

    一道道声音随之响彻。

    这被念出人的名字，也是纷纷离开了这里，他们的眼睛里，也是带着些许失落，有些人则是有些低沉。

    很显然，他们都对这一次飞行员选拔大赛，非常的重视，但万万没想到的是，他们竟然连前五十名都没有进去，这让他们都是有一种悲观的感觉。

    至于张余，则是神色平静，这会儿宋凯飞看了张余一眼，忍不住开口道：“张余，你怎么也不紧张啊？”

    “紧张？”张余闻言，微微一愣，道：“紧张干什么？”

    “你就不怕念到你的名字？”宋凯飞道。

    “怕什么怕。”张余随意的开口道：“再说了，我也不会这些题目啊，即便是不会，也没有什么失落感。”

    “这倒也是。”

    宋凯飞闻言，微微叹息了一声，张余人家根本不是专业的，即便是读到了张余的名字又能怎么样？

    而且宋凯飞还感觉，估计张余早就知道自己要被淘汰了，所以，张余一点也不担心，毕竟他迟早都会被淘汰，担心也是多余的。

    宋凯飞耐心的等待起来，他心里微微有些紧张，希望对方别念到自己的名字，要是念到自己的名字，自己的这个开飞机大业，估计就要泡汤了。

    随着时间的推移。

    一个又一个的名字被念了出来，不一会儿的功夫，这五十个名字便被念完。

    随着念完名字后，这时候的宋凯飞右手猛然一握，紧接着一挥手，这时候的宋凯飞有着说不出的兴奋与激动。

    “没有念到我的名字，也就是说，我成功了？成功晋级了？”

    想到这里，宋凯飞的一双眸子，都是开始闪烁了起来，有些激动的想到。

    “咦……”

    但紧接着，宋凯飞就察觉到了一些不太对劲，他忍不住朝着自己身边看了一眼，因为他发现，这会儿张余还在他的身边……

    待到宋凯飞察觉到这一幕之后，宋凯飞也是一脸懵逼……

    “好像不太对劲啊……”

    宋凯飞直勾勾的盯着自己身边的张余，张余神色平静，他也察觉到了宋凯飞的目光，不过张余没有说些什么，仅仅是瞥了一眼宋凯飞。

    “不对，不对啊……”宋凯飞忍不住开口问道：“张余……为什么，你的名字没被念到？”

