    第376章 破死士   

    三十多人的突击队，三十多个人王境的高手。

    

    就这么刹那间的功夫，就被尽数摧毁，消失殆尽！   

    再也没有留下丁点儿痕迹！   

    尸骨无存！   

    “恭迎，镇国战神！”

    

    下一刻，六大天王，冷风三人，龙一以及八千龙卫，齐齐单膝跪地，迎接秦九州的归来。

    

    “都起来吧。”

    

    秦九州轻轻抬手，所有人就觉得仿佛是有一阵风吹起，将他们的身体，一点点的扶了起来。

    

    所有人的脸上，都流露出了难以置信的惊讶之色。

    

    这还是秦九州多年来，第一次展现实力。

    

    谁能想到，竟然恐怖如斯！   

    “杀戮，你的心境裂了！”

    

    “包括你们所有人！”

    

    秦九州的目光扫过众人，流露出一抹森然之色，怒声呵斥。

    

    所有人都是低着头，不敢有任何的言语。

    

    刚才的表现，实在是过于丢人了。

    

    简直可以称之为……奇耻大辱！   

    “就地修炼！”

    

    “龙卫，起身！”

    

    所有人只是应声，不做辩驳。

    

    包括冷风三人，也是如此。

    

    别说是让他们就地修炼，就算是让他们现在就冲下去，和即将到来的一千多个死士，拼命奋战，也会毫不犹豫的冲出去。

    

    他们坚信，只要有秦九州在，即便是自己深陷千军万马之中，也一定会安然无恙！   

    “随我迎战！”

    

    “谨遵战神号令！”

    

    龙一率先出声，八千龙卫，声浪如雷，久久不休。

    

    只要有着镇国战神带队，别说是一千多个人王境的死士，就算是一千多头雄狮猛虎，他们也会毫不犹豫的冲下去！   

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    ……   

    面对着一千多个人王境级别的死士，八千龙卫发出了震天撼地的喊杀声。

    

    径直扑了上去！   

    死士们倒是安静的很，只是不断的挥舞着手中的屠刀，朝着龙卫们的身上招呼。

    以人王境的实力，对付只有皇级的龙卫。

    

    如果是寻常的以一对八，恐怕就是一场碾压！   

    但，这些个死士，只不过实验的产物罢了。

    

    根本没有真正人王境的实力，空有气息，真正的战斗力，充其量也就是帝级高手的水准而已。

    

    即便是有那么一两个，可以媲美人王境的实力，也是有着时间限度的。

    

    根本发挥不了太多。

    

    “杀！”

    

    “杀光这群垃圾！”

    

    有着镇国战神掠阵，龙卫们的战斗力，仿佛凭空提升了几十倍。

    以八倍的力量，应付这些个死士，简直就是在打宝宝。

    

    完全没有一丁点儿的压力。

    

    这就是镇国战神的影响力！   

    曾经让突击队视若最大依仗的死士们，曾经让杀戮天王等人，都无比忌惮的东西。

    此时此刻，在八千龙卫的面前，根本就是一场屠戮！   

    “杀！”

    

    镇国战神一声令下，八千龙卫同时挥舞长剑。

    

    血光四溅，气息湮灭。

    

    这些个悍不畏死的死士，便是如愿所偿，成为了货真价值的死士！   

    战斗，仅仅是十几分钟，便是宣告结束。

    

    一千多个死士，连一个活口都没有剩下，全都变成了龙卫们的刀下亡魂。

    更有甚者，变得支离破碎，连个全尸都没有留下。

    

    “这……就都解决了？”

    

    直到此刻，狂狮和洛朗，还沉浸在震惊之中。

    

    这些个，曾经让杀戮天王都慌了心神的千名死士，就这么……没了？

    

    太假了吧？

    

    两人真是一度怀疑，自己是不是在做梦？

    

    才会发生这样的幻觉呢！   

    “不是龙卫太强。”

    

    “而是镇国战神的影响力，太大了！”

    

    冷风直勾勾的看着远处的那个身影，一时间说不出话来。

    

    不知道曾几何时，她也是这样远远的看着秦九州。

    

    只不过，那时候的秦九州，可没有此刻这般冷酷无情，杀人不眨眼。

    他还牵着一个姑娘的手，巧笑倩兮，美目盼兮。

    

    世事无常！   

    谁又能想到后来的变故呢？

    

    冷风敛去自己的复杂心思，深吸了一口气，呵斥狂狮和洛朗：“别愣神了，让别人还以为，我们龙组的人，是一群只知道震惊的草包！”

    

    “按照镇国战神的吩咐，继续修炼！”

    

    “是！”

    

    两人也不再废话，眯起眼睛，再次进入了修炼之中。

    

    “龙一，清扫战场。”

    

    秦九州没有理会城墙根下，默默修炼的几个人，而是径直走进了城墙之内，身形闪烁，直奔地牢！   

    他从回来之后，就清楚的感觉到，此刻地牢的局势，也是不容乐观！   

    即便是有着冯初元稳定局势，也有点儿遭受不住了。

    

    毕竟，天灵子和天璇子的大战，就几乎可以毁掉整个地牢了。

    加上破元宗的那些个精英弟子，简直就像是被洗了脑的死士，不顾一切的往前冲。

    

    就是为了可以，利用自己的性命争取时间，然后将章守元几个人，全都释放出来。

    

    连番的屠戮厮杀，冯初元和玄冥天王，鬼魉天王，此刻都已经呈现出了疲累姿态。

    

    眼看着就要坚持不住了。

    

    但是……下一刻，整个地牢都安静了！   

    就连天灵子和天璇子的战斗，竟然也戛然而止，忽然中断了！   

    这一切，都是因为地牢的入口，有着一个身影，缓缓走了过来。

    

    原本还跃跃欲试，打算冲出地牢的章守元四个人，这会儿就像是霜打了的茄子，立刻变得蔫了吧唧，再也说不出话来了。

    

    太恐怖了！   

    只是气息不断的靠近，就让人几乎喘不过气来！   

    这要是冲出了地牢，少不得又是一顿揍！   

    甚至……很可能会丢掉性命的！   

    “战神！”

    

    “您回来了！”

    

    冯初元三人见到镇国战神秦九州，也是欣喜不已，赶紧拱手施礼。

    

    “辛苦了。”

    

    秦九州看着三人，微微颔首。

    

    “接下来，就交给我吧！”

    

    秦九州拍拍他们的肩膀，代替了他们的位置。

    

    随后，移步上前，轰然出手！   

    嘭！嘭！   

    只听到一连串的沉闷巨响过后，所有人都傻了眼，难以置信的看着眼前的一幕，久久说不出话来！   

    那些个试图用生命换取时间的破元宗弟子，全部诛灭！   

    无一幸存！   

    只是……简单的一掌！   

    这个人……到底还是不是人类？

    

    章守元四人顿时傻了眼，差点儿把下巴都掉在了地上，满脸都写着难以置信的震惊。

    

    太恐怖了吧！   

    

    

