    第三百七十二章玄月宗传承   

    祭坛上面有古字，上面记载着曾经一万年前发生的大劫，也就是魔族入侵人族之战！   

    这一座祭坛，是曾经玄月宗的老祖留下的传承，他死在与魔族交手之中，但他不愿意自己的传承和玄月宗消失，因此特意设下了传承，希望日后玄月宗的后人进入古战场能将传承送给对方！   

    看见了上面的古字，念青筠终于明白了为何自己会被指引前来，原来是玄月宗的老祖留下的传承，冥冥之中指引她前来！   

    她不由自主的伸手想要去触碰！   

    “你做好了准备吗？”

    叶无双看向念青筠！   

    这既然是念青筠的传承，他自然没有什么兴趣！   

    不过想要获得传承显然也不是那么简单的！   

    “嗯！”

    

    念青筠点头，她明白，虽然这是老祖留给自己的传承，但一定也不是那么容易获得的！   

    念青筠深吸一口气，而后祭出实力，直接注入祭坛之中！   

    轰隆隆！   

    黑白的神光笼罩，至阴的气息仿佛被人引动了，瞬间冲霄而起，整个祭坛的气息都是变得无比狂暴起来，周围那些玄妙的符文都闪烁起来，让整个祭坛光芒大放！   

    黑色的神光冲霄而起，仿佛是打开了某种封禁之力，祭坛的上面果然出现了一道缓缓旋转的石门，氤氲着淡淡的霞光，一个风华绝代的老者出现在了祭坛之上！   

    “还不错，你打开了传承之门，至少你有资格可以获得传承！”

    叶无双点头说道，如果念青筠实力不足，不被认可，祭坛不会开启！   

    念青筠听见，眸光之中也是露出一抹激动之色！   

    毕竟谁不想要变得更强！   

    “走吧，进去看看！”

    叶无双开口说道，带着大家一起进入了传承之门之中！   

    顿时面前光芒闪烁，来到一片陌生的空间之中！   

    天空是灰蒙蒙的，四周黑色的雾气涌动，纷纷朝着地下涌去，仿佛形成了地气龙脉的一部！   

    四周都是黑色的大地，被魔气所侵扰，只有眼前的一座悬浮神山，呈现黑白两色，散发出一股莽荒古老的气息，看起来气势不俗！   

    神山之上看起来十分的祥和，灵雾缭绕，飞瀑流泉，能够看见许多的奇花异草，参天古树林立，犹如一片洞天福地，和周围形成了鲜明的对比！   

    嗡！   

    仿佛是有鬼哭狼嚎的声音响起，让人浑身发毛，黑色的大地之上，有一团团恐怖的影子浮现，看起来很虚幻，但眸子之中满是杀意和嗜血气息，朝着叶无双等人杀来！   

    “这是什么？”

    

    不少人都是第一次遇见这样的情况，感到恐怖和诡异，吓得朝后躲去！   

    叶无双则是随意一挥，就将其直接摧毁：“是魔族残魂和魔气！”

    

    这里曾经是古战场，死过无数魔族，因此有许多残存的魔族残魂！   

    叶无双强势的威压爆发而出，瞬间将场中的黑色诡异影子全部摧毁！   

    这些黑色诡异影子被摧毁瞬间又重新愈合，只是不敢再靠近叶无双等人，只能聚集在神山之上！   

    神山璀璨，将下方的黑气抽取，转化为最精纯的天地灵气，滋养神山之上的宝物！   

    “倒是好手段，没有想到你玄月宗的老祖竟然以阴阳转换之力，将魔族的残魂魔气转化为天地灵气，滋养出这样一座神山！”

    

    叶无双见状，看出来了玄月宗老祖的目的！   

    魔族体内的魔气和残魂和这个世界格格不入，一般的武者如果被魔气沾染，都很有可能会变成只会杀戮的魔物傀儡，极其难以化解！   

    不过在这里，这些魔气残魂反而成为了养料，为那座神山提供养料！   

    念青筠也看向了悬浮神山之上，她感觉其上面有传承在召唤着自己！   

    她直接跃上了神山！   

    叶无双也紧跟其后，带着众人跟在她身后！   

    一路上众人看见了许多的天才地宝，价值比起之前在药园之中遇见的还更加珍贵！   

    毕竟这可是玄月宗老祖培养的宝物！   

    这座悬浮神山被滋养了万年，整座神山都几乎变成了一件至宝，上面有许多灵药灵果，价值不俗！   

    不过叶无双的重心也不在此，带着众人来到了悬浮神山之上！   

    悬浮神山之上有一座宫殿，宫殿大开，只见宫殿之中，悬浮着一卷白玉古书，上面漂浮着无数神秘的符文！   

    “这是日月星辰经？

    传闻我玄月宗原名乃是日月星辰宗，因为修炼日月星辰经，只是万年前古战场大战导致功法失传，我们也只能修炼残存下来的玄月经，没有想到这里竟然是日月星辰经！”

    

    玄月宗的不少人看见这一卷白玉古书，都是忍不住欣喜和震惊说道，他们修炼的功法都是来源自日月星辰经，自然感觉格外的熟悉！   

    “这是你的机遇！”

    叶无双点头说道，这日月星辰经哪怕是放在天界也不弱，不过修炼的条件十分艰难，因此大部分人都只能修炼其中一部分的功法！   

    如果念青筠能获得这一门传承，就能真正修炼日月星辰经！   

    念青筠点头，同样欣喜，看见了日月星辰经，将自己修炼的玄月经施展而出，从日月星辰经之上流传出一股熟悉的感觉，进入她的脑海之中，醍醐灌顶！   

    “哈哈，没有想到念师妹你竟然寻得了我玄月宗老祖遗留下的日月星辰经！”

    

    就在念青筠准备接受传承之际，从宫殿入口，又快速掠过来许多天骄！   

    显然，都是被之前传承开启所吸引而来的人！   

    而最重要的是，为首一人，正是玄月宗的圣子陈凡！   

    陈凡看着日月星辰经，同样流露出贪婪之色！   

    身为玄月宗的圣子，他自然知道日月星辰经的重要之处，但是他没有想到念青筠竟然比他先一步到了此地！   

    所有人目光都是微凝！   

    传承只有一道，而如今念青筠和陈凡都想要传承，两人恐怕都不会谦让吧！   

    果然，念青筠听见，微微一笑：“不错，陈师兄，老祖遗留下来的传承已经被我先找到了，我打算先获取传承！”

    

    显然，念青筠不打算让！   

    陈凡听见，脸色有些难看，而后开口说道：“念师妹，我身为玄月宗的圣子，担负宗门崛起大任，获得我玄月宗传承理应由我先获得！”

    

    

    

