    看着尸预向我们走过来，我忽然感觉到一股极强的压力，那股压力是我不曾面对过的，他身上的力量不是神力，而是一种我完全没有遇到过的。

    而之前躲到石柱里面的尸黔也是又出现了，他对着尸预微微行了一个礼道：“大人，这具尸体是不是比我的身体还好很多呢，我说过，我不会骗你的，我弟弟肯定会来找我，而且他的身体适合大人做替身用了。”

    这一切都是尸黔计划好的？？

    尸预眼睛闪着红光，然后看着尸黔道：“我自然知道你不会骗我，你如果要是骗我的话，你觉得你能够活到今天吗？”

    尸黔恭敬地弯身，然后往后又退了一步。

    我盯着尸黔道：“尸黔，你到底什么意思，为什么要陷害你的师弟，你可知道，进着生尸洞，他有九成的原因都是因为你，他说你救过他，他欠你一命，他愿意拿自己的命来偿还你，你可知道他是多看重你们之间的师兄弟情意，你就这么对他吗？”

    听到我的一番话，尸黔“哈哈”大笑了起来，笑了一阵后，就听他说：“既然要拿命偿还我，我就拿去了他的命，他都没有意见，你说这些又何用？”

    看来我是彻底说不动尸黔了。

    尸预眼睛红光又闪烁了一下，接着他缓缓开口道：“说实话，我没想到你们竟然有人可以把加拉白垒那个白痴给吞噬了，不过也好，我有了新的身体，而且这身体比加拉白垒的身体要强很多倍，这么重的尸气，是我不曾见过的，用来做我的尸体再合适不过了。”

    这恶魔需要一副充满尸气的身体？

    见我露出惊讶的表情，尸黔笑了笑道：“李子逍的儿子，你可知道当初你父亲为什么要带着我来这里吗？他看重的就是我师父身上的尸气，我也不知道他从哪里得到的消息，竟然知道这生尸洞只有由强大的尸气引导，才会裂缝重现。”

    “这次如果没有师弟跟着你们，你们绝对没有可能找到这生尸洞的裂缝。”

    尸预在旁边道：“本来梁渠才是我最合适的身体，我等了数万年，就在我可以转移到梁渠身上的时候，李子逍、刘元珠忽然出现，也不知道他们对小梁渠说了什么花言巧语，竟然说得那小梁渠背叛了我，如果不是他们，我早就拥有了梁渠的身体，那样的我至少比这个时候还要强上几倍。”

    我仔细观察了一下尸预的实力，他身上的力量我虽然不知道，可他的等阶我却很清楚，天仙四重天，而且可能还是顶级的天仙四重。

    面对这样的敌人，我们这些人只有逃命的份儿了。

    所以我们已经在缓慢地后退了。

    因为王俊辉的乾坤道印要消化加拉白垒，所以他的腹部疼的厉害，有些直不起身来，我就让竹谣落到王俊辉的肩膀上，为王俊辉减少疼痛，同时用触手把王俊辉扶起来。

    同时我也通过竹谣的香气再和王俊辉沟通，问他能不能请神。

    王俊辉说：“都这么长时间，我一直没有用请神术，你应该知道了。”

    徐铉道：“初一，我们这些人如果在没有外援的情况下是不可能赢他的，你想办法确定那木拉错湖的位置，我们赶过去，说不定可以找到出口。”

    我点头，指了指尸预的背后道：“那木拉错湖在他的身后，看来我们还是要面对他了。”

    恶魔尸预冷笑一声说：“数万年了，我终于复活了，你们作为我复活后杀掉的第一批人，应该感觉到庆幸才对。”

    说着尸预对着我们就扑过来，那一股铺天盖地的能力，压的我们都有些腿软了。

    不过尸预扑到一半，忽然捂着脑袋落到了地上，他好像感觉脑袋很疼似的，“啊啊啊”地大叫了起来。

    尸黔忙问：“大人怎么了？”

    尸预咧着嘴道：“你师父真是一个强人，把你师弟身上的尸气培养的如此之重，本心竟然没有受到丝毫的干扰，他是怎么做到的。”

    尸黔道：“我师父是华东分局资格最老的养尸人，不过他有很多本事都没有交给我和师弟，他说，这养尸的本事害多益少，我们只学益的就足够了。”

    “我师父真是一个老顽固，如果他肯广收门徒，把这养尸门的本事发扬光大，那我们养尸门绝对也是华东分局数一数二的大长老家族，真不知道我师父是怎么想的。”

    尸黔这么说的时候，尸预咧着嘴忽然道：“师兄，不准你这么说师父，师父这么做是因为我们养尸门本是魔门，我们修的是魔，如果魔盛，那就会威胁到大道，师父让养尸门没落，也是为大道的安危着想。”

    尸预竟然可以与强大的恶魔争夺身体的控制权，这是我怎么也没想到的。

    “哈哈哈……”

    尸预说完后，眼睛又闪烁了一下红光，然后恶魔重新控制尸预的身体道：“你们的师父叫尸珜对吧！？”

    尸黔愣了一下道：“大人，你怎么知道，我没有跟你说过我师父的的名字啊，我明白了，大人你可以窥探我的内心，所以……”

    不等尸黔说完，恶魔尸预道：“错，我知道这些事儿，是因为尸珜是我的徒弟，这南迦巴瓦峰附近曾经爆发过一场旷世之战，那一战格萨尔王调动南迦巴瓦峰的神力，让其犹如直刺空中的火矛一样，大大震慑了辛赤魔王的军队。”

    “最终格萨尔王大获全胜，斩杀敌军数十万，那一战就是门的岭之战，南迦巴瓦地区尸横遍野，尸气自然重的很，我感觉到后，就开了裂缝，把那十几万的尸体全部吞进了裂缝里面。”

    “这里面所有可以不停的生长的尸体，全部是经过我改造的，辛赤魔王的军队，他们几乎可以无限制的重生，只要他们的命魂不毁掉。”

    “而在那些尸体里，我最后发现竟然有一个活人，我问他名字，他说不知道，所以我就给起了一个名字，叫做尸珜，并传授了他很多神通的本事。”

    “后来一个偶然的机会，尸珜去到了那木错的湖底，并从那里发现了出口，然后他就一去不回。”

    格萨尔王，那会儿正好公元一千年左右，距今也就一千多年，正好是帝君刚刚夺位没多久的时候，尸珜那会儿出去，肯定是投奔了华东的龙家。

    如果我没猜错，使用的养尸门曾经在华东也风光过，只是因为某些原因，最后又没落了。

    听到恶魔尸预的这一番话，我心中对养尸门也是有了系统的了解。

    尸黔更是震惊地看着恶魔尸预道：“大人，你，你是我们的师尊，你为什么不早点说？你早就知道我们养尸门的人会回到这里？”

    恶魔尸预道：“没错，尸珜当时和小梁渠的关系很好，他知道我要占据小梁渠的身体，所以几次想要劝说我放弃，我自然不会那么容易听他的。”

    “后来他逃了出去，我就猜到他会回来救小梁渠，只是没想到他竟然等了一千多年。”

    “而且正好是我替换身体最虚弱的时候，他找两个人把小梁渠抢走了，而我却没有任何的办法。”

    “现在不一样了，我的力量强大的很，我看你们怎么走，你是那个什么李子逍的儿子，你父亲犯下的错，你来承担吧。”

    说着恶魔尸预想要向我扑过来，只可惜他身体刚一动，又捂着脑袋痛叫了起来。

    过了一会儿，我就听到恶魔尸预道：“尸珜到底在这身体里加持了什么东西，他难道也知道我要占据这身体吗？故意设计我的吗？”

    虽然这个时候，我还不知道那恶魔的来历到底是怎样的，可我已经清楚它和尸预，尸黔的关系了。

    我大概也是猜测到了，当年委托给我父母案子的，不是别人正是尸珜。

    他不想恶魔复活，不想恶魔破坏大道。

    而尸预要来找生尸洞，一来可能是为了找他的师兄，二来可能也是为了解决这里的恶魔，完成他师父的某种嘱托。

    我也终于知道尸预为什么会对生尸洞那么有了解了，这一切都是他师父告诉他的。

    恶魔尸预继续道：“你不是想知道你父母和尸黔之间的事儿吗，我现在就讲给你听。”

    此时神君忽然道：“初一，别上当，他现在操控不了尸预的身体，我们趁机灭杀了他，如果等他占据了尸预的身体，我们就对付不了他了。”

    我也是忽然意识到了这点，我听故事听的太入迷，把眼前正主的危险性都给忘记了。

    顿时我被吓出了一身的冷汗。。

    我也是清楚，这肯定是恶魔尸预施展的某种迷幻术，让我们暂时把所有的精力都放在一件事儿上，进而转移我们的注意力。

    所以我沉了一口气，挥着打神鞭对着恶魔尸预就打了过去，我想要把恶魔从尸预的身体里抽出去，同时又不想伤到尸预，毕竟尸预不是什么坏人。

