    单挑的结果，没有任何悬念。

    甚至都算不上单挑，纯粹就是单方面的暴打。

    李承阳当初跟高力士习武，可比跟颜子卿读书要认真多了。

    如今看来，这个选择果然英明无比。

    看着被自己按在地上狂扇耳光，毫无还手之力的杨拓，李承阳忍不住感慨道：“幸亏老子当初把读书的时间都用来习武了，要不然今天还不被你给打死！”

    话音落下，岳氏双姝嘴角一抽。

    杨拓从头到尾就没还过手，何来李承阳被打死一说？

    岳老夫人也终于醒过神来：“快快住手，快快住手，打不得啊，打不得啊，他可是朝廷命官啊！”

    李承阳抬起头来，朝着她嘿嘿一笑：“朝廷命官怎么了？我就是专打朝廷命官的。”

    说完之后，又狠狠的扇了杨拓一记耳光，这才站起身来：“看在你还要去安阳英勇就义的份儿上，今天就先饶了你，滚吧！”

    杨拓捂着红肿不堪的脸颊：“你……你……你给我等着！”

    “滚！”

    李承阳一声爆喝。

    杨拓立刻被吓得连滚带爬的逃了出去，那四个衙役的死活，竟是连问都没问一句。

    岳安娘的眼中立时露出几分鄙夷。

    李承阳看在眼里，喜在心头，突然眼珠一转，便是一声惨呼，又往地上一倒。

    岳安娘大吃一惊，一个箭步就冲了上来，堪堪将他扶住：“你怎么了？”

    馨香扑鼻而来，李承阳心头得意万分，面上却是一脸凄苦：“怕是受了内伤，命不久矣，安娘，我有几句话，想要对你说……”

    话说一半，岳银瓶也冲了上来，纤纤玉指往他脉门上一搭，便是一声娇喝：“你又骗人！”

    岳安娘立刻就反应了过来：“我不理你了！”

    说完转身就走，岳银瓶也朝着他凶巴巴的皱了皱鼻头：“我也不理你了！”

    这就很尴尬……

    李承阳连忙一个骨碌翻身爬起：“小花瓶你再重新摸摸，刚刚一定是你摸错了，我真的快死了……”

    岳安娘突然转过身来，怒气冲冲的说道：“生死之事，岂可玩笑？”

    “你……你……你知不知道，你刚刚差点儿吓死我了！”

    李承阳先是一愣，随即大喜，连忙上前搂住她的肩膀：“我以后再也不拿这种事开玩笑了好不好？”

    “咳咳！”

    两声咳嗽在耳边响起，岳安娘这才惊醒，连忙挣脱李承阳的，跑到岳老夫人身后，羞答答的藏了起来。

    见此情形，岳老夫人便是一声长叹：“瓶儿，速速去军中寻你父亲，就跟他说安娘惹了大祸，让他赶紧回来，商量对策。”

    岳银瓶便是嘻嘻一笑：“这算什么大祸？比我差远了！”

    躲在她身后的岳安娘也小声说道：“祖母，有他在，不用害怕的。”

    与此同时，李承阳也拍着胸脯说道：“老夫人不用担心，她们俩儿就算是闯了天大的祸，也有我担着！”

    岳安娘闻言，心头又跟吃了蜜似的甜到腻人。

    岳银瓶也是一喜：“这可是你说的！”

    岳老夫人却是急了：“你们知道什么，且不说大理寺少卿本就是四品大员，这杨公子……他爹可是太常寺卿，他爷爷还是南山书院的院长，如此大祸，你担得起么？”

    “老夫人放心，这天底下就没有我担不起的！”

    ……

    ……

    城南，杨府。

    杨益狠狠一拳砸在桌上：“你方才所言，可都是真的？”

    杨拓立刻点头：“爹，儿子都被人打成这样儿了，能是假的么？”

    “那个叫慕容阳的当真说他专打朝廷命官？”

    “确有此言！”

    杨益立时哈哈大笑：“打得好，打得好啊……拓儿，你现在立刻赶回大理寺，带上衙役前往岳府拿人，只要拿住了他，你就不用去安阳了。”

    杨拓没听明白：“爹，何出此言？”

    “你当陛下为何要放岳鹏举？还不是忌惮岳鹏举手中的几万长林军，可他刚刚从天牢里出来，家中便去了这等逆贼，陛下岂能容他？”

    “咱们只需稍微加把力，岳鹏举必死！”

    “岳鹏举若死，长林军必乱，没了这股力量，陛下自然不敢再继续激怒燕王，你自然也不用去安阳了啊！”

    杨拓这才明白了过来，然后又皱起眉头：“可这样一来，岳安娘岂不是也要被牵连……”

    “糊涂！”

    杨益一声厉喝：“不过一个女人而已，难道比自家的性命和前程还重要么？”

    “再者说了，岳鹏举一死，岳家女眷多半便要被打成贱籍，没为官奴。你现在可是大理寺少卿，届时只需略施手段，还怕不能抱得美人归么？”

    对啊，之前怎么就没有想到呢？

    抓住了这样的把柄，自己又在大理寺当了少卿，何必还要费尽心机去讨岳安娘欢心？

    还是父亲高明啊！

    杨拓顿时连脸都不疼了：“我这就去！”

    ……

    ……

    天色已近黄昏，夕阳斜挂，鲜红似血。

    宴席就摆在了残阳之下。

    看着琳琅满目，花样百出一桌菜肴，岳家上下目瞪口呆。

    正所谓，君子远庖厨。

    可那位慕容公子却是亲自做出了这么一大桌子菜，而且连食材都是自己带来的。

    看来多半是个厨子。

    最终还是被叫了回来的岳鹏举虽然受宠若惊，却也有些坐立不安。

    坐在他身旁的岳老夫人更是一脸凝重，小声说道：“儿啊，他刚刚打了朝廷大员，你得想办法救他啊，安娘的性子你又不是不知道，她要是真喜欢这个厨子，那是拼了命也要护的！”

    岳鹏举满脸尴尬：“母亲大人，他其实……唉，算了，您放心便是。”

    说着又看向一左一右坐在李承阳身边的两个女儿。

    心里不由得暗暗的捏了把汗。

    瓶儿的眼神儿奇奇怪怪的。

    安娘也是大大的不对劲。

    天气虽热，但脸也不至于红成那样儿吧？

    他哪里知道，此时此刻，正有两只魔爪在桌面之下大肆行凶……

    同样是腿，左边的岳安娘丰润酥软，仿佛能掐出水来，右边的岳银瓶则是紧致光滑，充满弹性。

    两种美妙截然不同的美妙感觉自掌心同时传来，李承阳忍不住心旌摇曳。

    岳银瓶又羞又恼，几次趁着别人不注意悄悄伸手去捉，却都没能成功，反而引来更加放肆的进攻。

    当着这么多人的面，她又不敢动作太大，更不敢出声，看着李承阳满是威胁的眼神，也只能紧咬贝齿，恶狠狠的瞪着李承阳，无声的表达着反抗。

    可还有一人，此时比她更加窘迫。

    尽管李承阳对岳安娘温柔得多，大手只是在她腿上缓缓的游弋，轻轻的摩挲，顶多再捏上那么一下。

    但这样的刺激还是让她身子崩得紧紧的，面颊潮红一片，心中更是如小鹿乱撞。

    和岳银瓶相比，她连看都不敢看李承阳一眼，只能低垂臻首，默默沉受。

    感受着双姝给自己带来的奇妙感受，李承阳遐思不断。

    尤其是岳安娘的表现，更是让他兴奋异常。

    这般情景之下，都能由着自己胡来，看来用不了多久就能拿下这个知书识礼、温柔似水的美娇娘了。

    一想到这对双胞胎姐妹花不久之后说不定就能同时在自己身下哀婉承欢，鱼水交融。

    李承阳忍不住便是嘿嘿一笑，同时也放弃了对姐妹俩的进攻，双手举杯：“岳老夫人，岳将军，为表感谢，我得敬你们一杯！”

