    觐见！人王！

    这是荣誉，无上的荣誉！

    在人族之中，能够见到那古老战歌中“百王披肝沥胆，血染苍穹”的人族王者，就是荣誉。

    哪怕是人王一脉的血脉宗亲，在正式面见人王之时，依旧只能使用觐见之礼，这是礼法，亦是对王的尊重。

    顾擎天心头其实很激动，人皇定族，大帝拓疆，人王披荆斩浪奠定人族万盛永昌之基石。

    人们传唱着古老的战歌，缅怀先祖的功绩。

    而今，他也将面见一位未来注定要传唱万古的人族之人，他之一族的王。

    “哒！”

    云霞缭绕的玉阶之上，传来了踏足声，有金戈交击之音骤然迸发。

    一股浩瀚的铿锵战意，像是破开黑云的风雷动烽火，在惊啸苍穹，给人极致的战意。

    炽烈的烽火，倾洒着祥和的光辉，散发着让人心宁的气机。

    仿佛任何负面情绪，在光辉下，都尽皆消失。

    无尽的烽火霞光，似乎撕裂了云顶之巅的星云浪潮，照耀扬洒入问道宫的白玉广场前，映照如云霞。

    顾擎天看着前方缓缓出现的一名白衫少年，有种天王踏着彩霞而行的恍惚感。

    那是人族的血战苍穹的旗帜，是人族万载荣归的寄托，是人族百战不退的最后信仰.......

    而其身后的一名冷酷少年，仿佛是一尊护帝之侧的无上存在。

    其四周迸发出浩瀚无垠的威压，骤然让四周的空气都宛如陷入了凝滞。

    “中州顾氏，顾擎天，叩见人王殿下！”

    问道宫前，顾擎天恭敬作揖，高声语间，声音充满了狂热。

    随后，一位位顾氏长老，宿老亦行叩见之礼。

    顾颜玉也敛起往日古怪的性情，眸光恭敬地行礼。

    她是莽，但智慧没问题！

    身为与族同存，管理全族血脉凭证记录，家族辛秘传承之灵，她的智慧要是有问题，早就不知道被溶了多少次了。

    顾川脸上挂起儒雅随和的微笑，抬手笑道：“不必多礼，不知顾族长此来何事？”

    顾擎天，顾氏的一众族长和顾颜玉站立在问道宫前。

    闻言，心中皆一怔，有些不知所措，心神震憷。

    顾族长？

    此来何事？

    人王这是不想承认其体内的顾氏血脉吗？

    顾擎天的脑子有些乱，他的脑海中不禁浮现家族中出现的那些悲剧。

    什么家族棒打鸳鸯，导致其夫妻分离，阴阳相隔，血脉之子流落在外...

    呃！

    人王殿下好像还真是流落在外的......

    顾川安静地立于问道宫前，看着前方一个个局促不安的顾氏族人。

    他们好像在想什么可怕的事情？

    问道宫前，一片死寂，甚至连大声喘息者都变得极少。

    顾川一怔，没有想到面见中州顾氏一族竟然是这种场面。

    场面顿时陷入了冗长的安静，气氛一度有些尴尬。

    四周一片死寂，顾擎天身后的顾颜玉黛眉微蹙，不由得有些担忧的瞥了眼顾擎天。

    许久，顾颜玉看了一眼，脸上带着淡淡的笑意，让人感觉春风拂面的顾川。

    深吸了一口气，拱手，躬身：“殿下，吾族想求证殿下之血脉。”

    没有任何的遮遮掩掩，直取中心，巾帼不让须眉！

    求证血脉，这又不是什么犯忌讳的大事，既然有惑，何须隐藏？

    况且，顾颜玉不觉得他们的心思，能在这位深不可测的人王面前，隐藏的住。

    人王若是因这事而怪罪于她，那她.......顾颜玉自己就把自己溶了。

    至于人王迁怒顾氏的问题，不可能。

    人族历代人王，就没有一个心胸狭窄，小肚鸡肠的王者，那样的人也当不了人族的王。

    “可！”

    顾川轻笑一声，他此时也想明白了，这些人是在脑补，他未在顾氏族灵血脉宗谱的原因。

    闻言，顾颜玉精神一振。

    她扫了一眼顾氏一众长老，而后瞥了一眼顾擎天，心中暗暗道：

    “封我口！”

    “我看，以后谁敢再说，我顾颜玉是靠“爹”，你们的一代先祖的余荫莽的，我凭的是自己的本事和智慧。”

    周围一片哗然，顾擎天与一众顾氏长老看着顾颜玉，都是目露震撼之色。

    祖灵大人，你真敢问啊！

    如果人王殿下的父辈与家族有什么恩怨情仇.......

    但这丝毫不影响，他们心中的滔滔敬意。

    “祖灵大人，好样的！”

    顾颜玉这番话，冲击了不少顾氏族人的心灵以及对其的固有观念。

    顾擎天与一众顾氏长老，亦躬身道：“殿下，吾族前来，是为求殿下血脉之因，其余天恩不敢妄想。”

    敲重点，其余天恩....

    ..............

    与此同时，问道宫天宇之上。

    赵无极砸吧着嘴，那女子有些意思啊，这么莽。

    人王并不可怕，没有大胸怀，大气度，大志向的人，是不可能成为人王的。

    说句不好听的，他们在场的人，除了那些小辈，谁的修为没人王殿下的高。

    威严，这东西对于强者来说，是不存在的。

    但他们面对人王时，仍持一种“低微”的态度，那不是畏惧，而是敬仰。

    ——三皇定族，五帝拓疆，人王披荆斩浪护人族气运，奠人族万世昌盛之基石。

    寥寥几句谚语中，谁能读懂其中蕴藏的深意。

    那是皇，帝，王，三者凄凉而辉煌的一生。

    万族争锋，皇者于天之极博弈。

    他亲眼看着族人，血亲，后裔，一个个染血苍穹，埋骨他乡。

    他却只能高坐于九天之上。

    皇者亦会癫狂，亦会痛恨自己的无能，痛恨自己的弱小。

    但无用，人族需要他。

    且一切都逝去了，埋葬在血与火中。

    最终，他转身独自面对，逝去的无法挽回，就算他是皇者也无法逆转岁月，他的身上还有无尽族人的希望。

    皇与帝，也曾悲过、笑过、怒过，但终究只能背负，默默前行。

    而王，这是人族最为凄凉，最为辉煌的尊贵存在。

    因为他是人族的旗帜，是所有人族的信仰寄托，他的身上有无尽族人的期盼，他背负的希望比皇与帝还要重。

    人族能自亘古岁月传承至今，皇死了三尊，帝死了五尊，而王死了四百二十一尊。

    这是何等的凄凉，何等的悲壮！

    他们背负人族，染血刀锋，喋血苍穹，披荆斩浪，历经无数挫折与深渊，最终走过了这万古岁月。

    他们死了，新的继承者将继承他们那残躯至愿，继续负重前行，直到死亡......

    哪有什么万古昌盛，不过是有人在负重前行。

    有的人，生来便伟大，因为他背负了无数人的希望！

    赵无极驻足，眸光凝视着下方的白衫少年。

    他仿佛看到少年的白衫，最终会浸染上无尽的鲜血，因为那是王的一生。

    他默默的起身，朝着那少年拱手，躬身。

    尽管他是万古道统的道主，是执掌中州天下道统的领袖，是万人敬仰的存在，但那人值得！

    这无关修为境界，无关血脉天资，无关性别老幼，只因那人是王！

