    军校生的动手能力毋庸置疑，只是简单地在飞摩后面装上两个座椅对于他们来说就是小菜一碟。

    当然，龙玖这个手残堂除外。

    是以，手残堂龙玖眼巴巴地看着李牧川他们将装弹药的两个箱子给拆分了，并利用从林中找出来的藤蔓，三下五除二的自制了两个座椅在飞摩尾部的两边。

    等到他们改装完毕后，统共只用了不到半个小时的时间，可以说是非常的迅速了。

    颜修染和楚华被扶上了自制座椅，两人的抗议皆被无视，但在谁带着他们离开这个问题上，再次出现了分歧。

    韩娇娇一脸拒绝地看着龙玖，“让川儿带着他们三个伤员离开，我和小鱼儿留下来陪你。”

    龙玖蹲在地上清空了背包，并往背包里努力地塞炮弹，闻言后头也不抬地道：“只能留下一个人跟着我，其他人都走。”

    “飞摩也坐不下这么多人。”周欣语也是不同意地道：“飞摩的载客人数仅限两人，咱们已经严重超载了。”

    “这里又没有交警，没人会管你超不超载的。”龙玖在背包里勉强塞下三发炮弹后，她将主意打在了两个淘汰者的背包上，根本就不经过背包主人的同意，直接抓过他们的一个背包，先把包里的东西清空，然后将剩下的三发炮弹努力地往包里塞。

    龙玖：“只要那飞摩还能启动也能飞，多挤几个人也没事儿。”

    等到将六发炮弹都装好后，龙玖拎过一旁的炮筒起身，看着他们继续道：“我只需要一个人留下来。”目光瞥了一眼地上的两个背包，“帮我背包。”

    见她态度坚决，韩娇娇他们只能妥协，然后又在谁留下来的问题上再次出现分歧。

    眼见他们争论不下，龙玖看了一眼时间，直接拍板道：“川儿留下，你们都走。”

    突然被留下的李牧川露出了胜利的微笑，韩娇娇和周欣语却同时不满地道：“凭什么?”

    韩娇娇和自己亲爱的同桌瞬间翻了友谊的小船：“他没我能打。”

    周欣语同时翻了跟韩娇娇和李牧川的两艘小船：“他们俩个都没有我能打。”

    在四人小组中武力值垫底的李牧川也不甘示弱，“虽然我没你们能打，但我脑子好使，很多时候脑子好比能打更重要，啾啾需要的不是武力加持，而是智囊。”

    龙玖的武力值如何，这几天里他们是深刻的体会了一把，所以李牧川这话其实也没有说错，但龙玖总觉着哪里好像有些没对。

    很快的，她就知道是哪里没对了。

    韩娇娇就跟抓到了什么把柄似的，长长地哦了一声，用着挑拨离间的语气，道：“川儿，你这是在说我们啾空有武力值，但却没有脑子吗？”

    李牧川：“.........”

    我不是，我没有，你别胡说！

    龙玖：“...........”

    胡说，她脑子可好了！

    四人小组为了能够争取留下，无所不用其极，甚至短暂的宣布了一下友情破裂。

    这内讧后的花样百出，看得另外三个伤员目瞪狗呆。

    龙玖被他们三人给吵得脑仁都开始疼了，快刀斩乱麻的道：“就川儿留下，你们全都走。”

    互相捅刀的三人立刻闭嘴，韩娇娇和周欣语虽然没再说什么，但都用着不服气的目光瞪着龙玖，无声地表示----给我们一个理由。

    龙玖头疼：“川儿再怎么说也是个男生，他的体格和骨架也比你们大一些，你们两个带着许南星还可以在飞摩上挤下来，但若是换了川儿上去，真挤不下了。”

    韩娇娇和周欣语同时将目光看向那辆破破烂烂的飞摩，然后齐齐无语。

    这理由她们真没法反驳。

    最终，因为一些不可力抗的原因，最终留下陪着龙玖的人还是李牧川。而那辆破破烂烂的飞摩上，同时坐上了五个人。

    在飞摩被启动后，几乎是在龙玖和李牧川胆战心惊的目光中摇摇晃晃地升空的，不过因为超载太严重了，飞摩升空的高度也就五六米，且飞行的速度简直让人一言难尽。

    李牧川看着摇摇晃晃跟喝醉了酒仿佛随时都掉下来的飞摩背影，忧心忡忡地道：“啾啾，就他们这个速度，我觉得我们或许会比他们先一步到达山谷口啊。”

    龙玖倒是没有担心这个，她收回目光看了一眼正东方的天际，眯着眼道：“那你倒是多虑了，我们过去要翻山越林，他们在半空是直线行驶，他们会比我们快。”

    话落，被龙玖注视着的那个方向，隐隐有着几个小黑点忽然出现，且以一种极快的速度朝着他们这边飞来。

    龙玖盯着那几个越来越近的小黑点，已经可以辨认出是几架机甲了，才又道：“接人的教官们来了，川儿把包背上，咱们待会儿就走。”

    李牧川也同样瞧见了飞来的机甲，二话不说就拎起了一个装满了炮弹的背包背在背上，在他想要伸手去拿另外一个背包的时候，龙玖却先一步拎了起来，背在了自己的背上。

    “这个我来背，你收集下食物和水，放在你自己的那个包里带着。”

    李牧川点点头，也没跟龙玖争这个，将地上被龙玖倒了一地的食物和水全部规整好，然后拿过自己的那个空背包，开始一样一样的往里面装。

    机甲的轰鸣声终于来到了他们的头顶上方，三架黑色的训练机，缓缓地降落下来。

    为首的那架在刚落地后就打开了舱门，自动升降梯从舱内伸了出来，而后龙玖就瞧见一个熟悉的身影从里面走了出来。

    萧停云早在机甲里就瞧见了龙玖，这会儿他刚一露面，就先朝龙玖露出了笑容。

    龙玖眨眨眼，看着萧停云走下了升降梯，然后唰地一下冲了过去，跟个人形小炮弹似的嘭地一下撞向了萧停云，紧跟着嗷地一声借力一跳，双腿紧紧盘在萧停云的腰间，整个人都挂在了他的身上。

    萧停云在她冲过来的时候就有了心理准备，所以十分默契地接住了人，但他再有心理准备，也没料到龙玖会这么沉。

    龙玖背包里的三发炮弹的重量可不轻，更何况她就算是冲向萧停云的时候都没有将自己手里拎着的炮筒给丢了。

    这些重量加在一起，萧停云差点没能抱住她。

    “宝贝儿，你就算见到我太高兴，也要先把你里手里拎着的大家伙给丢了啊。”萧停云发出一声短促的低笑，戏谑道：“幸好我的体格是3S级的，否则还真经不住你这突来的热情。”

    龙玖已经没空去搭理他的调笑了，她挂住人后就埋头在萧停云的颈侧猛吸了好几口，等她终于吸够了后，才跟抱怨似的小声儿道：“憋死我了。六天！又是整整六天，你都不知道这个丛林里的一些味道有多难闻。”

    萧停云听着她小声的抱怨，脸上的笑容渐深，十分大方地道：“那你就多吸几口吧。”

    龙玖也不客气，果真又凑过去狠吸了一大口。

    这边他二人是没羞没躁的，跟着从另外两架机甲里出来的两个教官简直是没眼看了，两位教官端着一张严肃脸，直接忽略了萧停云和龙玖，径直先躺在地上的两个淘汰者走去。

    当发现两个淘汰者的惨状后，两位教官齐齐霍了一声，道：“这下手可真够狠的啊。”

    教官的话引起了萧停云的注意，不过龙玖挂在他的身上，显然是并不打算要下去，他只能用这个姿势，抱着龙玖走了过去。

    “小伙子，你动的手？”其中一位教官正在检查一直昏迷不醒的陈钊的伤势，发现肋骨都快了好几根后，他看着最近的李牧川，嘴角抽搐地问道：“下手挺狠的。”

    无辜被冤枉的李牧川点头也不是，摇头也不是。

    然而正在为金检查伤势的那名教官也开口道：“这个腿骨断了，身上的肋骨也断了两根。”

    两位教官同时将复杂的目光看向李牧川，明显是把他当成了动手者。

    毕竟无论怎么看，挂在太子殿下身上的那位都不像是一个会下这种狠手的人，刚才还听见人家小姑娘在对殿下娇滴滴的抱怨着什么呢。

    结果太子殿下抱着娇滴滴的龙玖刚走过，就听龙玖冷哼一声，道：“我打的，不行吗？”

    原本还满脸复杂盯着李牧川的两位教官同时一呆，而后错愕地看向了依然跟个树袋熊一样挂在萧停云身上不肯下来的龙玖。

    “？？？？？”

    龙玖拉长了一张小脸，仗着萧停云在这里，直接告状：“他们差点杀了我三个同伴，我将他们打成这样算是轻的了。”说着，还嘭地一声将她一直拎在手里的炮筒丢在教官们的跟前，“喏，就是用这个，他们差点杀了人。”

    教官们的脸色微微一变，“那你受伤的那三个同伴呢？”

    龙玖眨眨眼：“走了，刚走。用一辆飞摩将三个伤者送去了终点。”

    一听他们居然还找到了一辆飞摩，两个教官的脸色总算是好了一点儿，不过看向金和陈钊的目光里就带了几分严厉。

    陈钊还昏迷着也就算了，但金却是清醒的，教官严肃地看着他，道：“在向校友扣下扳机之前，你们有严格判断过自己会不会出现失误吗？”

    另一位教官也沉了脸，道：“学院虽然留下了这些武器给你们，也不禁止你们动用这些武器，但你们在出发前的那一晚，应该也有教官对你们提醒过，当找到这些杀伤力强大的武器后，在你们使用它们之前，一定要理智的判断出自己有没有能力保证不造成误杀。在你们并不确定能够保证不失误时，当立即停止，你们是不是都忘到了脑后？”

    金低着头一声不吭，认错态度倒是挺好。

    可龙玖是个记仇的，闻言冷笑道：“他们可没有忘在脑后，只不过是为了赢，所以觉得就算误伤或者误杀了校友都没有关系。反正到时候出事儿了，他们只要痛哭着说自己手滑，自己是不小心就行了，学院最多给他们一个警告，或者是严肃的给予一些惩罚，总不可能要他们赔命，也不可能将他们开除。”

    不得不说，龙玖这一番话立刻让教官们的脸色难看了下来。

    倘若这两名淘汰的学生心里的想法真是这样想的，那学院对于他们的态度可就不仅仅是惩罚了。

    两位教官彻底严肃了下来，同时低着一声都不敢吭的金，沉声问道：“这位同学，抬起头来，学院不会只听一方的说法，你若有什么解释，也可以立刻说出来。”

    然而那个叫金的男生却低着头抖了起来，最后一边摇头，一边哭着道：“我真不是故意的。”

    但他的这个反应，两位教官的目光顿时沉了下来。

    考核期间出现这种情况已经是严重违反了学院的禁令，但不管如何，教官们也不会在这里处理这件事情，二位教官对视一眼，起身道：“先带你们回去，这件事情学院会严肃调查，最后结果会怎么样，学院也会在考核结束，所有人返校后给出处理结果。”

    两名教官一个扶起金，一个抱起昏迷中的陈钊就上了机甲。

    萧停云轻轻拍了拍龙玖的背，是以她先下来。

    龙玖这才慢吞吞地松开他。

    萧停云瞥了一眼被她丢在地上的炮筒，又看了一眼她背在身后背包里的炮弹，以他对龙玖的了解，他知道龙玖刚才定然没有对教官们说实话。

    “说吧，还有什么事儿。”

    龙玖的眼珠子不安分地滴溜溜转了好几圈，就是不跟萧停云对视，而在场的另外一人李牧川也不知道从什么时候起已经悄无声息地离他们俩远了不止一点半点。

    萧停云看着龙玖那不安分的眼珠子乱转，轻笑了一声，道：“龙崽，你知道吗，我其实有随时结束你考核的权力。”

    龙玖：“！！！！”

    她怎么不知道这个？

    萧停云含笑看着她，“以未婚夫的身份，以你的安全问题为理由，一旦我提出终止你的考核，学院是会被允许的。”

    毕竟萧停云和龙玖的身份太特殊了，一个是太子殿下，一个又是未来的太子妃，为了安全考虑，学院还真会接受萧停云的提议。

    更何况，如今龙玖的监护权，被龙纪淮暂时交给了萧停云。

    龙玖飞快地权衡利弊了一番，当即选择了从心，扒拉住萧停云，老老实实地道：“我和我们整个系都被针对了，现在除了我们系以外的七个系结了盟，他们准备堵住通往终点的唯一谷口，准备将我们剩下的人一网打尽。”

    “所以......”萧停云意味深长地瞥了一眼地上的炮筒，“你准备扛着这个去将他们一网打尽？”

    龙玖点头，“不行吗？”

    “行，怎么不行。”萧停云笑了，“不过注意安全。”

    萧停云没有阻止她，也知道自己阻止不了龙玖，与其反对惹她不高兴，还不如顺着她一点儿，更何况萧停云也自信那些人就算联合在一起也不会是龙玖的对手，毕竟他家小朋友又不是人。

    龙玖也很高兴萧停云居然不阻止自己，一高兴之后就飞快地给了萧停云一个么么哒，并不要钱似的说好听话：“你真好嗷。”

    萧停云闻言哭笑不得，他早就发现了，他家小朋友翻来覆去的只会说这么一句好听话来哄自己。

    虽然翻来覆去只有这么一句好听话，萧停云表示自己也很满意，跟龙玖再说了一会儿话后，他就不得不走了。

    不过在走之前，萧停云还不忘从兜里摸出了一把巧克力糖塞给龙玖。

    龙玖笑眯眯地捧着糖，问道：“你哪里来的这些糖？”

    “在教官们那里抢的。”萧停云笑道：“抢来后就一直放在兜里，想着万一我出来接人的时候跟你遇上了呢，这不就能把糖给你了。”

    龙玖笑得见牙不见眼，她现在越来越觉得自己越发的喜欢萧停云这个人类了。

    萧停云轻轻揉了揉龙玖的脑袋，然后在龙玖笑眯眯的目光中，登上了机甲。

    黑色的机甲发出启动后的轰鸣声，最终在龙玖的目光中越飞越远。

    直到再也看不见后，龙玖才收起了那捧巧克力糖，然后整了整表情，用着一张又冷又酷的表情招呼上李牧川，重新一头钻入了丛林里。

    他们现在要赶在结盟的那群人之前到达山谷口那边，首先就要先穿越这片丛林。

    别看李牧川在四人小组里的武力值垫底，但是在穿越丛林时，他却一点儿都没有拖后腿，无论龙玖带的路有多难走，他都能一声不吭的跟上。

    现在他们在赶时间，所以龙玖并不打算休息，不过她扛得住，却也要问问李牧川的意见，“我们晚上不休息了，川儿你能坚持吗？”

    李牧川闻言笑了笑，斯文白皙的脸庞上还带着汗水，但却点头道：“能。我们的确不能休息，毕竟那些人有机甲，所以我们得跟他们争抢时间差。”

    见他满头满脸的汗，龙玖从背包的侧袋里抽出了水瓶递给他，“先喝点水，你要是饿了就跟我说，咱们食物还挺多的。”

    李牧川接过水边喝边笑：“是挺多的。”

    打劫了金和陈钊的物资，他装食物的那个背包都快塞满了。

    不过他们食物是管够，就是饮用水却不多，除了龙玖给他的这瓶，背包里就好像还剩半瓶了。

    李牧川珍惜地喝了两口水就不喝了，“啾啾，我们是不是要先找到水源，顺着河流往上走？”

    “不用。”龙玖却摇头道：“咱们水够，不需要去找水源，而且有水源的地方一般都会有野兽在那附近活动，能避免麻烦还是避免了吧。”

    李牧川知道他们两人身上的饮用水有多少，但龙玖说管够后，他也就没有再问，这份温柔的体贴跟之前在树洞躲雨的时候一模一样，明明发现了问题，但只要是龙玖说的，他都可以相信并且做到不闻不问。

    龙玖也发现了他的这份体贴，笑吟吟地斜了他一眼，一边接过他递回来的水瓶，一边道：“我们川川可真是个温柔又体贴的男生。”

    李牧川知道她这话是在指什么，只安静地笑道：“我们是同伴，也是好朋友，我相信你这就足够了。”

    龙玖看着他眨眨眼，忽而笑得意味不明：“所以这才是你刚刚要坚持留下来陪我的原因吧？”

    李牧川也看着她眨眨眼，笑得一脸无辜，仿佛在说你说什么，我怎么都听不懂呢？

    龙玖哼笑了一声，两人一一前一后弯腰让过了前方交缠在一起的藤蔓。

    虽然两人都没在开口说话，但有一种心照不宣的默契却在一直在两人之间存在着。

    李牧川早在树洞里躲雨问出关于饮水问题后就发现了龙玖的异常，但他什么都没说，也什么都没问，因为他们是好朋友，所以李牧川不介意龙玖的小秘密。

    至于他为什么要坚持自己留下陪龙玖，倒不是不相信韩娇娇和周欣语，而是因为那两个姑娘不像自己这么心细，一旦发现了龙玖的异常，两个大大咧咧的姑娘一定会打破砂锅问到底。

    李牧川是温柔的，也是体贴的，只要龙玖不想开口说，他跟着她也能帮着保密下来。

    龙玖也同样明白李牧川这份温柔体贴，所以她此时的心情很好，同时也察觉到自己的心有一处甚至变的柔软了不少。

    龙玖其实并不在意将她的异于常人暴露给自己的三个小伙伴，因为如同他们相信龙玖那样，龙玖也相信他们。

    哪怕让三个小伙伴知道了她不是人类，龙玖也自信三个小伙伴并不会做出伤害自己甚至是背叛自己的事情来，他们只会觉得震惊，但在震惊过后就是好奇并同时帮她保守秘密。

    所以龙玖才会一直说人类是最复杂的生灵，他们会为了利益背叛所有人，可也有人类会为了友情，肝胆相照甚至愿意为此付出一切包括生命。

    这才是龙玖会喜欢人类的原因。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    莫方，还有.......

