    第225章别打草惊蛇

    陈家村其实并不远，但因为薛大贵走路慢吞吞的，边走还边哼着曲，还是折腾了好一会，才快要到陈家村了。

    眼看前面就是陈家村，薛大贵就要走过去了，但突然陈老八和张美丽拉拉扯扯的从陈家村出来。

    薛琰那眸子立刻就是一眯，压着声音跟姜月说道：“那就是陈老八。”

    姜月之前是不认识陈老八的，但认识张美丽，看张美丽跟一个体格特别健壮又很是黝黑的汉子拉拉扯扯的从陈家村走出来，她大概也猜到了这就是陈老八了。

    见薛琰这么说，她就点点头。

    然后，拉着薛琰一块，将他们自己掩藏的更好了，免得被谁看见。

    “应该被我们猜中了。”姜月也压着声音。那薛柱子真不是四叔亲生的，其实是那大姨父亲生的。

    这下，换薛琰点头了。

    薛大贵又走了两步，才发现陈老八和张美丽，一个是他孩子的大姨父，一个是他孩子的娘，明明他孩子的娘还回娘家了，现在却在这里跟人拉拉扯扯的，也不知道是本能还是什么的，只见薛大贵下意识的，也忙将自己藏在了一边的草里。

    看陈老八和张美丽拉拉扯扯的出了陈家村，却没走远，而是走到了村边上，那里有些偏，有个坡，似乎要说什么怕别人听见的小话，薛大贵便慢慢的从后面绕着，一点一点爬过去。

    姜月和薛琰也跟着慢慢移过去。

    薛琰一边移，一边目光望着陈老八比他四叔那大差不多三倍的体格，他四叔平时特别的懒，人还是很瘦的，手上力气肯定也没陈老八大，加上张美丽多少也有些力气，四叔一个人真跟这两人对上，肯定是会吃亏的。

    通奸是死罪，这两人要是知道四叔知道他们的事，为了活下去，他们能放过四叔？

    上辈子，应该就是因为四叔知道了这两人的事，然后，不管哪边先动的手，反正最后是他四叔死了。

    想到这，薛琰忙压着声音又与姜月道：“四叔一个人不是他们的对手，你又不好出手让别人发现你的不对劲，等下四叔要是气的想动手，我们就先拦住四叔，别打草惊蛇。是回去找人跟四叔一块再来，还是去报官，到时候都随四叔的意思。”

    姜月明白他的意思，为了四叔不至于跟上辈子那样一个结果，死在了今天，反正就是不能让四叔冲动的一个人跟这两人对上。

    她也有眼睛看，也知道真动起手来，薛大贵肯定不是这两人的对手。

    而一旦打草惊蛇，这张美丽陈老八跟薛大贵，那就不是你死，就是我亡了。毕竟，通奸的罪摆在那呢。

    虽然她不惧麻烦，但不得不说，打草惊蛇后，会麻烦的多。

    他这样，也是将事情最后都给薛大贵自己来选择。

    说到底，这是薛大贵自己的事。

    “嗯。”姜月点点头，压着声音应了。

    薛大贵根本就不知道姜月和薛琰在离他不远的位置跟着他慢慢移动，他只是径直爬到陈老八和张美丽站的那个坡下。

    (本章完)

