    “那个……不好意思，抱歉，抱歉。”

    听到万灵都等人的话，凌风赶紧爬了起来。

    还以为是发生地震了呢，没想到是古遗址那边发生了情况。

    他刚刚就是心急，也来不及思考，情急之下，才有了那样的举动，现在想来，有些无礼了。

    “没事。”

    舞倾月笑了笑。

    刚刚凌风下意识的护住她，嘴里喊着地震。

    那种做派，让她真的觉得自己被宠了，心里感觉很踏实，很有安全感。

    “那咱们也出去看看吧。”凌风说道。

    “好。”

    舞倾月点了点头，然后打开了门，朝着外面走去。

    此刻，外面被古遗迹散发的金光照得透亮。

    完全没有了黑夜的样子，一切都犹如白天。

    轰隆声还在持续不断的传来，不过皇宫已不再摇晃。

    因为李玄陵的九个兄弟开启了护宫大阵，将整个皇宫都保护了起来。

    “咻咻咻……”

    半空中，有很多修者飞过，都是奔着古遗迹去的。

    这些人凌风不认识，都是青宇大陆各大势力在天元城附近的情报人员。

    之前古遗迹虽然被发现，但在天元帝国皇室有意的控制下，知道内情的也只局限于内部人员。

    但今天这古遗迹突然发出了金光，那事情便瞒不住了。

    古遗迹的事，要大白于天下了。

    “嗡嗡嗡……”

    无数玉符信息发出，传到了各方势力高层的手中。

    “嗯？古遗迹？天铸前辈的古遗迹，那肯定有好东西。”

    北域，太古剑派的古天昊收到了消息，猛的从掌门宝座上站了起来。

    “哼，上次让太初圣境占了便宜，这一次，我要拿到遗迹仙器，斩了袁太初，灭了太初圣境。”

    “咻……”

    古天昊说完话，身体便遁入了半空，往天元城而来。

    “圣主，圣主，有古遗迹，有古遗迹。”

    紫霄圣殿这边，也收到了消息，情报长老直奔大殿，却没看到雷霄的身影，只看到宝座上留下的一块玉符。

    情报长老走过去，拿起玉符，查看了里面的信息。

    “原来圣主都已经知道啦，还提前出发，嘿嘿，这次我们紫霄圣殿赚翻了。”

    情报长老嘿嘿一笑，拿着玉佩找大长老去了。

    东域。

    这里是一座山谷，谷内灵气充足，丹气飘香。

    这就是东域两大超级门派之一的丹鼎阁所在的位置。

    丹鼎阁，自然是以炼丹为主。

    此刻，丹鼎阁阁主丹问师正盘坐在阁楼上修炼。

    玉符震动，消息传来。

    “原来是天铸前辈的天铸谷，如果能拿到那座半仙级的炼丹鼎，那我便可以练出神级丹药了。”

    “咻……”

    丹问师也遁入了空中，往天元城而去。

    与此同时，东域与南域的交界处。

    九阳正在赶路。

    他一直赶路，一直给九灵儿发玉符消息，可是，却得不到回应。

    这时，他看到了金光。

    “这是古遗迹的禁忌大阵被破开了呀，看来，得赶紧了，不然，好东西都被抢光了。”

    “咻……”

    九阳收起玉符，加快了往天元城赶的速度。

    中域。

    这里是青宇大陆最繁华的地段。

    这里没有高山，只有一望无际的平原。

    平原东部，有一座占地近两万平方公里的城池。

    这就是青宇大陆十大超级门派之首，玄天圣境所在之地。

    此刻，城池中心的大殿中。

    玄天圣境圣主罗玄天也收到了玉符信息。

    他读完玉符信息之后，身影一闪，便离开了大殿，往天元城去了。

    在中部平原的西部，有一座高塔。

    这座高塔，就是中域另一个超级门派，烛龙圣殿的所在地。

    在罗玄天收到玉符消息的时候，段天柱也收到了信息。

    “居然是天铸前辈的天铸谷，我段天柱之所以取这个名字，自然就是要向天铸前辈看齐，这天铸谷，是我的了。”

    “烛龙，走。”

    “吼……”

    一声巨响发出，一条长约百丈的大蛇出现，对着天空发出了一声大吼。

    这条大蛇浑身赤红，头顶有两个肉瘤。

    这是要化龙的征兆。

    这就是段天柱铸造半神器最好的帮手，灵兽烛龙蛇。

    “咻……”

    段天柱腾空，踩在了烛龙蛇的头顶。

    烛龙蛇身体一闪，一人一蛇便出现在了千里之外，往天元城去了。

    西域。

    五行宗和万星门也没有落后。

    两大宗门的宗主和门主在接到消息之后，都以最快的速度往天元城赶。

    南域。

    天书圣院。

    天书圣院是距离天元城最近的十大超级门派，比太初圣境还近。

    可此刻，天书圣院所有的长老都看着那古遗迹的金光，满心疑惑。

    “难道天元城真的出现了古遗迹？”

    这是三长老，也就是周静怡师父的声音。

    两天前，周静怡来找她。

    说仙人在天元城附近发现了古遗迹，还被她狠狠的鄙视了一番。

    可此刻，看到古遗迹之光，她有些后悔了。

    “假的吧，没准是天元帝国的计策，他们现在被围攻，无法御敌，所以想整出一个假的古遗迹来吸引修炼者，让周围诸国投鼠忌器。”五长老说道。

    两天前，最反对周静怡和看笑话的就是五长老。

    所以，此刻她依旧不相信有古遗迹存在。

    “是不是假的看看不就知道了。”

    大长老不想再等，往天元城去了。

    如果说真的是古遗迹，那他们都已经耽误两天了。

    如果再继续耽误下去，等圣主闭关出来，那他们这些长老可就犯下大错了。

    “那我也去看看。”

    三长老也认识到需要弥补错误，跟着大长老去了。

    “那……”

    “好了，剩下的人都准备核心弟子测试的事吧，古遗迹的事，有老大和老三处理就行了。”

    五长老本来也打算去看看的，可才刚开口，就被二长老抢了先。

    于是，她没有再说话。

    而是和其他几位长老一起，继续忙准备工作去了。

    “族长，族长。”

    古族联谊会会场。

    在周家厨子的特殊照顾下，姬辰等人正在熟睡。

    这时，一位姬家长老冲了进来，喊声将所有人都吓醒了。

    “吵吵闹闹的，成何体统？什么事如此惊慌？”

    姬辰骂了那长老一顿，问道。

    “族长，这个我要私下和你说，不是太方便。”

    那位长老看了看在场的其他几位族长，说道。

    “有什么不太方便的？我们都是族长，有什么不能听的？”

    听到那位姬家长老的话，叶怀柔第一个表示不答应。

    “对啊，我们几个都是撒尿和稀泥一起长大的，能有什么不方便的？说，赶紧说。”萧破天也说道。

    “族长，族长。”

    就在这时，其他几家也有长老闯了进来。

    那位姬家族长见这几位来了，便知道事情已经瞒不住了。

    什么私下不私下的，都不重要了。

    于是，他当着所有人的面开口了。

    “各位族长，天元城出现了古遗迹光芒，是天铸前辈的天铸谷被发现了。”

    “什么？”

    这位姬家长老的话音刚落，在场所有的族长都瞪大了眼。

