    “你把以前的同学都联系，选一个日子聚一下。”

    “同学聚会？”廖健露出惊讶的神色。

    上次同学聚会，闹得不欢而散，一个个都往死里得罪陈小凡，现在找那些同学是报复吗？

    陈小凡如今的身份，要报复，根本不需要联系他们。

    “我们不能够计较太多，安顿好他们，我们才可以安心修行。”

    “哦哦！”廖健马上明了，这是因果，也许种善因的恶果，但只要做到问心无愧，心灵就通达。

    有本事了，但同学的关系太糟了，这是陈小凡的一块心病，必须要处理好。

    “记住！我们不是炫耀，而是帮助一下同学们。以前的恩恩怨怨不要计较，毕竟他们只有短短的几十年寿命，我们就让他们过得好一点，也不枉认识一场。“

    “我明白，保证做到您满意。“廖健特别高兴，毕竟陈小凡不计较那些得罪的同学，那么他就更加得到陈小凡看重。

    陈小凡召唤出空间之门，知道地球地如果有仙石，就交给廖健去收购。

    在仙凡星球，大家都认识仙石，一旦发现，就会被仙门收取走，不允许俗世拥有仙石。

    一些皇室，也许收藏一些仙石，但想从皇家手里得到仙石，比登天还难。

    现在战队已经走遍了东方郡城的全部城市，十几个城市的原石，都被胡晶晶她们都清扫干净。

    有价值的都购买走，剩下的价值不大。

    南极基地得到仙石，就可以晋级仙田，就是胡晶晶她们购买的原石能量提升的。

    仙凡星球的生意正在发展之中，所以收入很少。

    但十几个城市可以购买配送，所以也有一定的生意。

    但一天仅仅是赚几十块上品灵石，连一块极品灵石都赚不到，所以依靠现在的生意赚钱，进化两个基地，几乎是不可能。

    调配中心的大战在激烈进行之中。

    天蚕衣的订单超多，都是普通天蚕衣，不属于修炼界的天蚕衣。

    灵谷订单也是超多，很多土豪拼命购买，毕竟都知道灵谷与众不同，陈年的灵谷依然如故，除非超越百年，否则都不会影响品质。

    由于能够囤积许多年，所以那些土豪竭尽全力购买。

    陈小凡查看库存，天蚕丝和灵谷足够供应。

    心中佩服紫儿，这个精灵般的小洋妞，确实是有才能，那般多专门定做的订单，都可以制造出来。

    而且还是远程指挥，没有一定才能，早已经手忙脚乱了。

    由于陈小凡给予紫眸家族那些织女修炼资格，让紫儿威望大增，都认为跟着紫儿走，就是前途无量。

    紫眸家族的子弟当年都妒忌紫儿的宠，此刻都暗暗佩服老祖有眼光。

    老美的国家的人，对于亲情是特别冷淡的，不要说族人，就连亲生父母都不管。

    紫儿从小就是受到老祖百般宠爱，所以家族观念特别强烈，有了能力之后，权力反哺家族，让紫眸家族快速壮大起来。

    因为敌人注重打压天蚕衣和灵谷这方面，所以没有打压调配中心，反而促使调配中心的数字货币快速流通。

    数字货币一旦真正流通，所有的货币都是变成废纸，一文不值。

    看到一个个基地资产被赎回来，贷款那般多，这般快速偿还债务，可以看得出调配中心平台生意特别好。

    一个月之后，敌人会怎么样？

    这不是陈小凡操心的问题，有商霸天全权负责。

    也只有商霸天可以让敌人大出血，不死也脱层皮。

    陈小凡很期待那一天到来，一旦敌人全面化崩盘，以后就翻不起大浪了，一切规矩都是陈小凡来设置。

    各种生意都正常运转，陈小凡也放心在仙凡星球发展了。

    等了那般久，竟然都没有被传召，好像已经被遗忘了。

    陈小凡渴望快点加入仙门。

    一旦弄到仙石，把沙漠基地灵田提升到仙田品质，地球的末法时代就会马上结束，进入修真时代。

    要提升到仙凡时代，地球的田地全部晋级为灵田，南极基地和沙漠基地必须提升到九品仙田。

    整个地球土地，全部变成灵田，就是不但没有沙漠，而且还是最好种植的田地。

    借助仙凡星球的能量晋级修真时代是可以的，想依靠仙凡星球提升到仙凡时代，那是不可能的，除非把仙凡星球的全部物资搬迁到地球。

    胡晶晶她们还在挑拣原石，毕竟是十几座城池，一个城池的原石，都要挑拣一天左右，所以还有几座城池的原石没有挑拣。

    身份令牌颤动，查看。

    是小狼女发来信息。

    身份令牌有着手机地额通讯功能。

    陈小凡接听。

    “特价公子，你好！“

    “大美女，你找我有事吗？“陈小凡露出诧异的神色。

    “我只是想告诉你，天蚕衣和那些点心美食，我们从今天起，不在帮你推销。对了那些蚕丝和灵谷，我们已经没货了。“

    陈小凡一愣，马上知道小狼女的意图了。

    之前合作，是希望陈小凡大量收购蚕丝和灵谷。

    现在都把蚕丝和灵谷销售给陈小凡了，所以过河拆桥，不帮助陈小凡销售天蚕衣和美食。

    陈小凡查看一下，心中极为震惊！

    没有想到小狼女短短的几天之内，销售了那般多天蚕衣和美食。

    马上意识到商业手段，之前大量订购美食和天蚕衣，说很有销路，让陈小凡拼命购进蚕丝和灵谷。

    等到把手头的货源，都卖给了陈小凡，就马上不要货了，终止合作。

    难怪小狼女眉心有罪恶之纹，都是过河桥拆，用这样的套路坑了很多人。

    如果不是地球要大量的蚕丝和灵谷，这一次绝对是被小狼女坑死。

    “我还是继续收购蚕丝和灵谷，有多少要多少。你没有，我会向其他商会购买，你可知道那一家商会有大量的蚕丝和灵谷？“

    “你还要蚕丝和灵谷？“小狼女心中冷笑，如果不是自己故意让人购买特价集团的商品，现在未必可以开张。

    “是的。“

    “哼！想套路我？“小狼女心中冷笑。

