　　一尊生死境六重的魔头，比起十尊生死境五重的魔头都要难以对付。

　　就算是分开一人斩杀，都会轻松许多。

　　“不行。”

　　考核长老瞥了一眼白萱，冷冷的说道。

　　“这考核内容，已经定下来了，只有这一尊魔头，你们能够斩杀，就算是通过了，若是过不了，这一次考核就算失败！”

　　白萱脸色气的通红，这考核长老，摆明了是在刁难。

　　别说是两个人一起考核，就算是五个人一起考核，想要斩杀一尊生死境六重的魔头，都是难上加难。

　　这不是故意的，怎么可能。

　　“还有啊，你们要是在浪费时间，就算是你们失败了，我就给你们一个时辰的时间，一个时辰内无法斩杀，也算是你们失败。”

　　考核长老冷哼一声，眼神中露出几分不屑道。

　　“还不快去！”

　　“你！”

　　白萱脸色暴怒，还想说些什么，却被旁边的楚风眠一把打断。

　　“好，这个考核我们接了，进入吧。”

　　说着，楚风眠便是带着白萱，直接走向了这阵法之中。

　　“哼，算他们识相，两个家伙，敢得罪了夜天君，还敢想要晋升种子弟子？”

　　考核长老冷笑这说道。

　　“这次就给他们准备好一个大礼。”

　　考核长老这一生冷笑，虽然声音极低，却是被楚风眠，直接听在耳中，一下子听了出来。

　　“果然，是夜天君在搞鬼。”

　　楚风眠心中冷冷一笑。

　　这夜天君，在北邙圣域中，还真是接近一手遮天的人物，居然是就连考核长老，都要听从他的吩咐，来对付楚风眠。

　　不过就算是刁难楚风眠又如何？这考核，也想要阻止楚风眠？

　　“楚风眠，这考核长老肯定是被人吩咐，前来刁难我们的。”

　　白萱在一旁，开口道。

　　“只是不知道是夜天君，还是陆家？”

　　“夜天君的圣党，在北邙学院一手遮天，这种子弟子中，也有着接近五成的人，是圣党的人！”

　　“而陆家的陆画建立起来的王党，也是这北邙学院中的庞然大物，北邙圣域中弟子，三成也都投奔到了王党那边。”

　　“如今他们两方，都一起针对你，只怕是会有无数麻烦。”

　　北邙学院中最为庞大的两个党派，如今楚风眠都给招惹上了。

　　只怕是将来，会被处处受到针对。

　　不错楚风眠的脸色，却是轻松无比，有人针对他，他也不怕，更何况这北邙圣域中，本身所有人，不是朋友，就是敌人。

　　既然是敌人，在多的敌人，楚风眠也不会怕。

　　“无妨，什么圣党，王党，将来我都要将他们毁灭，让他们臣服。”

　　楚风眠平静的开口道，隐约之间，已经是有着几分君临天下的气质。

　　他的实力越强，也是深不可测，楚风眠身上的气质，也向着真正的大人物开始转变。

　　两人一边交谈着，一边便是直接走到了阵法之中。

　　这阵法，玄妙无比，便是一下子，仿佛是将楚风眠跟白萱，传送到了另外一道空间之中。

　　这是一处漆黑无比的区域，周围的土地，都是黑色，这并非是天生颜色，而是受到魔意，被魔化的颜色。

　　在其中，一座群山上，一尊足足有着五六米高的魔头，正站在那里，这魔头头顶带有两根尖角，手中挥舞这一把骨剑，身上魔意，强大之际，蕴含着一股恐怖战意！

　　“阿修罗！这是传说中天魔一族中的阿修罗！”

　　白萱看到这一尊魔头，脸色大变，猛然开口道。

　　“阿修罗可是天魔一族中的王族，真正的战士，每一尊阿修罗都是战斗的天才，实力强大无比，足以跨越境界战斗。”

　　“这阿修罗的境界，已经达到生死境六重中阶，但是实力，只怕是足以达到生死境六重巅峰的地步！该死，居然是让我们来斩杀他？”

　　白萱心中大骂起来。

　　这阿修罗，就算是让生死境七重的强者来都不一定可以斩杀。

　　这考核长老，绝对是故意刁难，一尊生死境高阶的魔头也就算了，居然还是其中最为强大的阿修罗。

　　“哦？北邙学院居然让两个小家伙来送死？”

　　在白萱注意到阿修罗的一瞬间，这一头阿修罗，也是看向了白萱跟楚风眠。

　　打量了一眼，在看到楚风眠跟白萱，只是神力境极限的实力的一刻，他的眼神中也是极为不屑。

　　“北邙学院的废物们，已经找不到人了吗？让你们两个小家伙来送死？”

　　“正好，我好久没有开荤了，今日我就先吃了你们两人的血肉再说！”

　　这阿修罗，猛然一动，他手中的骨剑，一下子挥动起来，顿时魔意滔天，轰然席卷。

　　这阿修罗，可是纯正的天魔一族，更是其中的王族，他的魔意比起什么不死魔尊这种，可要恐怖的多。

　　尤其是他手中的骨剑，更是阿修罗一族成年以后，是身躯中最为坚韧的一条肋骨，锻造的。

　　比起寻常地级灵器，都要强大的多。

　　一剑挥来，其中蕴含的力量，都令空间震动。

　　“一头小魔物罢了，阿修罗？你的身躯，正好是炼制灵器的最好材料，我就以你的身躯，跟你手中的骨剑凝练，练成一件灵器再说！”

　　楚风眠看了一眼阿修罗，平静的开口道。

　　听到楚风眠居然是要将炼化为一件灵器，这阿修罗勃然大怒。

　　“一个小家伙，也妄想斩杀了我？可笑！给我去死！”

　　滚滚魔意，漫天袭来，全然向着楚风眠轰击过来，这魔意都是化为了飓风，其中蕴含的魔意，足以将人撕裂。

　　楚风眠站在原地，面对着袭来的飓风，脸色却是平静到了极致。

　　“吼！”

　　从他的口中，一声龙吟，猛然响彻而去。

　　这一声龙吟中，蕴含有着战龙龙威，将周围的魔意，彻底驱散。

　　在强大的阿修罗，也无法跟战龙媲美。

　　楚风眠一声龙吟后，更是身躯化身，直接化为了远古战龙的模样，咆哮一声，直接冲了过去。

　　楚风眠手心一动，战龙之爪，直接落下，镇压下去，将阿修罗的魔意，全部镇压！

(本章完)

