    清晨的阳光透过薄薄的窗子穿透了进来这方温馨祥和的床铺上，小小的被子下躺着一堆男女，男子略显清秀，女子漂亮可爱，长长的睫毛微微颤动，更显几分俏皮。

    “起床了公主殿下。”

    看着怀中如果小猫般靠在他胸口的少女，姜小凡突然觉得这种感觉很好。

    睡会！”

    这么早被吵醒，公主殿下显然不是很满意，小声的哼哼，有些娇憨，又朝着里面挤了挤。

    姜小凡笑的很阳光，将怀中的少女抱了过来，低下头去埋在公主殿下的玉颈之间，轻轻的嗅着幽兰般的芬芳。

    “哎呀，好痒啊......”

    出于姜大帅哥无耻的举动，公主殿下终于失去了睡意，睁开惺忪的朦胧睡眼，看了看姜小凡，自己抬起脑袋去蹭了蹭。

    柔亮的秀发飘散着，在姜小凡手臂上划动，擦过他的脸颊，一时间芳香扑鼻，让他有些陶醉。他环抱着公主殿下的双手又紧了几分，自己都有些舍不得放开了，在这张不大不小的床铺上，他很想再多呆一会。

    睡了！”

    最终还是公主殿下开口，将小脑袋探了出来。

    不久后，姜小凡带着蓝衣少女走出这间客房，不得不说的是，雪白妖兽是被姜大帅哥倒提着尾巴弄醒过来的。他这么做的后果就是，白祖宗非常不满，小宇宙终于彻底爆发了，硬生生的从他头上扯下了几根黑发，疼的姜小凡呲牙咧嘴。

    两人走在大街上，公主殿下还是东看看西瞧瞧，片刻后就在姜小凡的空间戒指中装满了东西。

    他们这样大摇大摆的在望月城中行走，让许多来往的修者瞪大了双眼。这些修者中自然有人见到过昨天的那一幕，没有想到此人杀了城主之子后竟然还没有离去，在这座城池中大摇大摆的前行，丝毫没有什么顾忌。

    “小兄弟你怎么还没离去？！”

    “遭了，这可如何是好！”

    “古城都已经被封住了啊！”

    不少修者提醒，而且有人告知，红衣男子被杀的事情已经败露，望月城中的一些强大将领已经知道了，可谓是雷霆震怒，在昨天就迁人去给城主汇报了。

    望月城侍卫军已经在城中搜查，昨天就封住了整座城池，任何人都不得离去，且有人暗中向城主府提供了姜小凡的画像，如今整座城池都知道了这个人。

    “你有麻烦了吗？”公主殿下偏头。

    姜小凡对着附近的修者们善意的点头示意，而后看着蓝衣少女，笑道：“还好，一些上不了台面的小蚂蚁而已，算不上麻烦，不用担心。”

    没有担心。”

    公主殿下摇头，逗弄怀中的雪白妖兽，让姜小凡嘴角一抽，看来他是多心了，这位公主殿下果然还是那般没心没肺啊，怎么看都不觉得她有在替自己担心！

    “遭了，有城主府的侍卫军过来了！”

    “小兄弟快藏好！”

    附近有修者提醒，但是声音很小，且他们自己也在后退。

    “咚咚咚......”

    整条街道都抖动了起来，这是一群铁血大军，总共有数十人，眨眼就将此地围了个水泄不通，让许多人骇然，为首者竟然是一位幻神九重天巅峰的存在。

    “真是好大的气场。”

    望着这样一群人，姜小凡显得很平静。

    “就是你杀了少城主，该死的东西，给我抓起来！”

    为首的是一个中年男子，他浑身都覆盖着一层宝甲，唯有两只眼睛可以看得见，其中带着浓烈的杀机。

    “杀！”

    在其身后，数十侍卫军爆喝，血气冲天，各自挥动着手中的兵器杀了过来。

    四周本来围满了修者，但是这一刻，许多人都在向后退去，这些人太强势了，每个人都有着超越入微八重天的修为。且最为主要的是，这些人都是望月城中的侍卫军，他们哪里敢与之对抗，那纯粹是找死。

    姜小凡摇了摇头，踩在地上的右脚微动，一圈微不可见的涟漪扩撒开来，初时没有什么声响，然而不久后却如山洪爆发，让整条街道猛烈的震动起来。

    “砰砰砰……”

    冲上来的数十人全部被震飞，跌落到远方，有痛苦的呻吟传来，特别是为首的十几人，他们身上的轻甲都破碎了，出现了一道道裂痕，有人在张口咳血。

    “这......”

    四周围了不少人，很多修者瞠目结舌，下巴差点没掉下来，简直难以相信，那可是数十人侍卫军啊，其中不乏觉尘境界的高手，但是却被这般轻易的震退，这个人到底得有多么可怕！

    “一群废物！”

    为首的中年男子怒喝，他抽出了身后的大刀，狂野的气息汹涌而出。

    “你也一样......”

    姜小凡很平淡的说出这么一句话，直接探出大手，一巴掌抽了过去。

    “喀......”

    觉尘九重天巅峰的中年男子横飞，他身上的赤金铠甲节节寸断，从身上坠落了下来，而他自己则是惨叫出声，坠落向更远的地方，在空中留下点点血珠。

    “他……”

    很多人呆呆的站在原地，感觉大脑似乎不够用了，愣愣的望向远方。那可是觉尘九重天巅峰的可怕存在啊，竟然就这样被一巴掌抽飞，再也没有站起来。

    不少修者以神识扫视，但是所得到的结果没有任何改变，依旧如同昨天那般，眼前这个男子只有入微六重天的修为，可是，他却具有这等可怕的战力。

    这自然是姜小凡以银sè铜片掩盖的结果，不要说是这些觉尘境界的修者，就算是如养心殿主那等恐怖的存在也难以发现。

    “明显是扮猪吃老虎啊，只不过这也太过分了吧？”

    有人觉得无语，他们几乎都已经可以确定了，眼前这个人的修为绝对不止入微六重天。一个入微六重天的修者，就算是再逆天也不可能如此轻描淡写的将觉尘九重天巅峰的修者镇压，根本不现实。

    “走了大家，多谢你们的关心了。”

    姜小凡对着四周的人道了一句，拉过旁边的公主殿下，朝着城门而去。

    蓝衣少女最开始要跟着他，他不得不暂时答应，毕竟她才十七岁，也没有修为，如果让姜小凡将她那般独自丢下，他还真做不出来。当时他觉得蓝衣少女跟着他一段时间后，自己都会觉得无聊不好玩，会想回家的。

    但是现在，姜小凡偏头望着她，在想另一个问题了，如果公主殿下真的要离开了，他会不会有些舍不得呢？他这样问自己，然后觉得，真的有些不舍，现在，他不想让她离开了。

    “你在想我吗？”

    突然，公主殿下抬起小脑袋望着他。

    有！”

    姜小凡心虚的道。

    “你说谎，明明在想，我感觉到了！”

    公主殿下哼哼，不过却很高兴的样子。

    姜小凡汗颜，自己有做的那么明显么！

    两人轻松的在古城街道上迈步，旁边许多人瞪大了双眼望着他们。在绕过一个转角之后，姜小凡突然止住了身形，微微偏头，朝着虚空中另外一个方向望去。

    “怎么不走了？”公主殿下道。

    姜小凡轻轻握了握她的小手，笑道：“等人。”

    “轰......”

    一股可怕的气息迎面而来，带起一股剧烈的罡风。

    姜小凡神sè很平静，他将蓝衣少女拉到自己身后，一层淡淡的神光幕浮现在他身前，挡住了这股能量波动，虽然人还未至，但是他的灵觉何其强大，早已经感觉到了，这个人很强大，是冲着他来的。

    “遭了，是望月城第三侍卫军团长，道兄快走！”

    旁边有修者出言提醒，显然此人是很清楚这座望月城的，尽管还没有看到来人，但是仅仅凭着对这股神力波动的感觉就推测出了来人是谁。

    这是一个青衣男子，大概在二十六岁的样子，他昨天亲眼见证了姜小凡斩杀红衣男子等人那一幕，对他很有好感，此刻出言相帮，不想看到他这般落幕。

    “私通外敌，你也当杀！”

    冰冷的声音突兀传出，一道神光从虚空中冲来，将毫无防备的青衣男子洞穿，血溅虚空，仰天倒了下去，眨眼间将青衣染红了一片。

    “这！”

    附近许多人都被吓住了，有些慌乱的朝后退去。

    这是一个老者，脸上满是褶皱，身穿一袭紫sè的道袍，上秀有青天白云。他的神sè很冷酷，双眼中的杀意是不加丝毫掩饰的，居高临下的俯视姜小凡。

    “好过分！怎么可以这样！”

    连无忧无虑，没心没肺的公主殿下都有些不高兴了。

    “老东西！”

    姜小凡冷笑，无情的扫了紫袍老者一眼，他拉着蓝衣少女微微一动，出现在倒在血泊中的青衣男子身前。此人右胸被洞穿，有一个前后透明的血洞，血流潺潺，生命波动在急速降低，望着姜小凡张了张口，嘴角有鲜血涌出。

    “不会有事的。”

    姜小凡道，右手中微光闪动，金丹粉末出现在他手中。青衣男子的心脏没有被伤到，且他的修为也在觉尘第一重天，姜小凡有足够的自信可以稳住他的伤势。

    “这是？！”

    有人惊呼出声，尽管当初姜小凡将金丹粉碎了，但是这些人中还是有高手存在的，一眼就看出来了姜小凡手中的东西是什么，脸上又多了几分惊叹。