    此间事情就此结束，石传风也没闲着，立刻邀请秦业与嬴长夜去了后堂，刚走没多久，石传风便开始唠叨了起来：“公主殿下，您知道不，您最近出来可是将宫里头给急坏了，我们是全城在找你啊。”

    “呵呵，那也没见我刚进来的时候你认出我啊。”嬴长夜是尊敬对方，可一旦熟络了些，那就不会跟你客气了。

    石传风满脸苦笑，无奈的摊摊手，说道：“我这不也是没想到嘛，昨天我们陵州城才翻了个天没找到你，这都准备上禀朝廷了，结果您出现了。”

    “呵呵。”嬴长夜又是一声轻笑，一副很不在意的模样，反倒是望向了秦业，得意的说道：“怎么样，是不是没想到我这么厉害？”

    她想看看秦业会露出多么震惊的神情，毕竟自己可是秦帝的女儿，大秦的公主殿下，绝对是极其尊贵的人物。

    但出乎她意料的是，秦业耸耸肩，一副早已猜想到的模样，说道：“我早就猜到了你与皇族有关系，只是没有想到你会是一个女的，是个公主，还将你当成了什么王爷皇子呢。”

    嬴长夜，“……”

    她又开始磨起小银牙了，想要过来咬一口秦业，却被秦业无视，反问一句：“那为何我感觉这一路走来都有人在窥探我们？甚至还有武皇强者。”

    “什么？”这一下，嬴长夜不再闹腾，露出了诧异之色，而石传风也是神情一变，摇摇头说道：“绝无可能，如果真的发现了小公主那第一时间会将她带回去的，不可能窥探而不出面。”

    说到这里，石传风眼珠子瞪的极大，认真的说道：“除非是有人不想让小公主回去！”

    “嗯？”秦业愣住了，还有人不想让秦帝之女回去？这是什么情况？

    “我懂了，只怕是因为我那一场婚约会影响到某些人，所以想要阻拦我回去，但是他们又不敢真的动手，一旦被我父皇发现，他们就必死无疑了。”嬴长夜对自己的事情倒是拎的很清楚，这一下，她的神情变得格外阴沉。

    石传风也是点点头，很认真的说道：“如果真是如此的话，只怕此事不会轻易的结束，公主殿下，我建议您还是先在我这边待上一段时间，不然会出现不小的问题。”

    “好。”嬴长夜也不是一个固执的人，她知道一旦自己离开，愈发的靠近帝都，只怕那些人是真的会不顾及父皇的颜面也要出手了。

    她又看了一眼秦业，说道：“秦业，你也留下吧，等这几天过去，我们直接飞去那边，这段时间我也会亲自来磨炼你的战力，看能不能在抵达古剑门之前让你的实力达到能与有传承的武王一重一个档次。”

    “大武师六重的境界拥有武王一重的实力？这怎么可能！”石传风第一个觉得不可思议，他虽然看好秦业，可前提是那些武王没有什么强大的传承，最强也只是武皇级别的传承罢了。

    到了他们这一步，除非是拥有武宗传承，不然的话都算是不入流的，只有越级击败同阶的拥有武宗传承的拥有者，其天赋才算是不错，可想跨越一个大境界还不止击败一名武宗传承的武王，那绝无可能。

    石传风觉得嬴长夜是疯了，如果说是嬴长夜自己，那或许还有可能性，毕竟龙凰之体态强大了，如今的嬴长夜使用的从始至终都是自身的力量，如果能进一步的开发龙凰之体，其战力足以比肩那些拥有武宗传承的武皇。

    可秦业，虽然说对方被青莲剑尊看好给予了一场造化，但哪怕秦业真的是青莲剑尊的弟子也绝无可能拥有这么强大的实力。

    但嬴长夜却是摇摇头，神秘一笑道：“石公，敢不敢和我打个赌。”

    “打什么赌？”石传风愣了一下，却听嬴长夜沉声道：“不赌别的，就赌一把秦业能否在前往古剑门之前达到足以击败世家武王一重的实力，如何？”

    这一下，秦业微微挑眉，他觉得嬴长夜肯定是在打石传风的主意，果不其然，嬴长夜继续说道：“我听说每一个武殿都有镇店的天药，如果我们赢了，不如将这个天药交付给我们。”

    “哦？”石传风也来兴趣了，问道：“可如果你们输掉了呢？”

    这已经与君臣关系无关，而是单纯的赌局了，石传风自然不可能光给不进，嬴长夜微微一笑，说道：“那我就将我的虚影留在这里，如何？”

    这一下，石传风彻底动容了。

    龙凰之体虽然开发的很少，但是嬴长夜却绝对是武皇之下无敌，哪怕是世家武王七八重，也不一定能赢得了这位公主殿下。

    要知道，能够达到武王的自然都不是弱者，散修之中基本上诞生不出武王，而能出现的也必定是有大机缘，获得了武宗的传承的散修，说是世家武王级别也不为过，所以这位大小姐的战斗力，绝对是远超现在所有的武将级虚影，如果能留下来，那对于他们陵州武殿可谓是有极大的好处，甚至足以让不少的老伙伴羡慕嫉妒恨。

    “好，那公主殿下我们一言为定，你到时候可千万不要反悔。”

    石传风立马追着说道，生怕到时候嬴长夜反悔，却听后者摆摆手，说道：“我皇族的人说出的话自然不会反悔，不过我劝石公还是先准备好那什么镇殿天药吧。”

    说完就拉着人走了，石传风却是哈哈大笑了起来，他这次可谓是血赚不亏。

    如果秦业达不到，那留下了嬴长夜的虚影自然是最好不过。

    可如果秦业达到了，那他也能舔着脸要个秦业的虚影，怎么算都是自己不亏本。

    秦业自然不知道这位看起来德高望重的石公，早早的就将主意打在了他的身上，此刻的他已经与嬴长夜开始交手，每一次对冲都能爆发出极其惊人的威力。

    “你的剑术是很不错，而且肉身力量也是堪比凶兽，但是你的战斗方式不行，无法将你的优势发挥出来。”

    嬴长夜在与秦业交手之后发现了后者一个极大的问题，缺乏足够的战斗技巧。

    这种技巧不是说一些小伎俩，而是能让自己发挥出足够强大的力量，甚至是百分之两百的力量，那才是王道。

