    沈澈把表直接戴上，走出来，伸出手腕在韩倾夏面前转了转，问：“如何，帅气吗？”

    韩倾夏扫了一眼发票，186800的字样，吐了吐舌头。

    黑色鳄鱼皮腕带，18k白金表盘，蓝宝石水晶表镜，通透性表底。

    打眼一看，没什么特别，仔细一看，感觉到一种简约的贵气之美。

    近20万，买一块手表，韩倾夏觉得还是不发表意见了，继续走高冷人设好了，省的一惊一乍，惹人笑话。

    韩倾夏看看自己的浪琴腕表，道：“时间差不多了，我们回去吧。”

    两人溜达回水果手机店。

    见白倩已经换下员工装，换回自己的衣服，一身黑色蕾丝拼接条纹连衣裙，裁剪的刚好得体。

    韩倾夏看的一呆，这身裙子，细高跟，散开的头发，完美突然出表姐168公分突兀有致的身材，在家白皙通透的肌肤，修长的脖颈上一根恰到好处的项链，玉碗上一根金色手链。随便一个站姿，让人感觉既自然舒服，美观大方，又亭亭玉立，婀娜多姿。

    “你要勾引死哪个男人啊，表姐，今天怎么这么漂亮。”韩倾夏感叹道。

    她的高冷人设，在她表姐面前荡然无存，她摸着金手链，红宝石金戒指，啧啧道：“这些首饰是真的么？哪里来的钱啊。”

    白倩面带微笑，看一眼沈澈，回道：“男人送的。”

    “男人？你有男人啦？怎么可能……你……”韩倾夏一惊。

    “好啦，吃饭去，那边的那个，你要和我们一起么？”白倩看着沈澈问。

    沈澈摊摊手道：“有白饭吃，如何不吃？”

    韩倾夏挽着白倩的手，在前面说着悄悄话，沈澈跟在后面。

    就听到几个关键词“宝玑，近20万，新买的腕表，后面那个男人……开的是玛莎总裁……”等等。

    沈澈心道，这些还用你和你表姐科普么，你表姐自己是最清楚不过了。

    沈澈觉得，这韩倾夏单纯过头，也不愿再逗她，寻思找机会和她说开，自己和白倩是认识的。

    到了餐厅，点好菜，泡椒牛蛙的主食，辅以水果沙拉，蓝莓山药，芝士玉米等爽口蔬菜为副食。

    三个人吃的倒是很爽，酸酸辣辣的，牛蛙肉很嫩，鲜嫩爽口，腿肉丰满弹润，有浓稠的汤汁，白嫩的蛙肉入口即化。

    白倩要了一勺蓝莓山药，多刮了一点蓝莓酱。

    沈澈便道：“哎，给我，我喜欢蓝莓多一点的，够甜。”

    白倩就把勺子送到沈澈嘴里，沈澈张口吃了。

    然后白倩跟没事人一样，继续用勺子舀菜吃，舀汤喝。

    韩倾夏微皱黛眉，吃菜的速度迟缓了一点，这两个人……已经共用饭勺了？我没看错吧！

    这太奇葩了吧，她简直想赶紧上网发个帖子问问，“如何评价，两个刚见面的一男一女，直接共用饭勺吃饭？”

    更奇葩的是，这沈澈吃饭时候还总是做有意无意的触碰一下表姐白皙的手背，表姐竟然不以为意的样子。

    甚至还用比较直白的语言，总说表姐长得好看，身材也好。

    比如现在。

    “你的脖颈雪白，像天鹅一眼。”沈澈说。

    “谢谢你。”白倩娇羞一笑。

    “你的五官让人看了很舒服，樱唇红润饱满，色泽诱人，吃东西的姿势很雅观，看你吃牛蛙也是一种享受。”沈澈又道。

    “那你观察的真是仔细呢。”表姐白倩笑着回。

    “嗯，很想看你吃别的东西呢。”沈澈又说。

    “咳咳咳咳……”韩倾夏一不小心吃到一块泡椒，嘴巴都辣肿了。

    表姐白倩不以为意，反而给沈澈喂了一口蓝莓山药。

    韩倾夏又低头看桌底下，结果表姐和沈澈的腿果然碰在一起，一副很恶心人的姿势交错着。

    表姐拜金了？听自己说这个沈澈同学开玛莎总裁，买20万腕表就……就要勾引了？

    如果不是想勾引，怎么会这样纵容呢。

    而且两人说说笑笑，那个沈澈总说一些比较那啥的段子，引得表姐捂着嘴直笑。

    好容易等到表姐去卫生间时。

    韩倾夏一脸严肃道：“你干嘛呀？跟你说的话，你当耳旁风啊？”

    “啥话？”

    “撩她你会后悔的，她不会喜欢你的。别看她现在和你有说有笑，那也只是冲着你的钱而已。”韩倾夏道。

    “那又怎样，男人赚钱不就是为了让女人冲着钱扑过来么？”沈澈吃一口山药，用纸巾擦嘴。

    韩倾夏认真看着沈澈，长达一分钟没说话。

    “你啊，你别喜欢上我表姐啊，那你就惨了。”韩倾夏终于说。

    “如何惨呢？”

    “她这人没有心的，她一切都是装出来的，她不会喜欢你的。算了我不在我表姐背后说她了，吃饭吧。”韩倾夏道。

    “你对她有误解吧。”沈澈道。

    “你说是就是吧。”韩倾夏低着头，小口吃着泡椒牛蛙腿肉。

    嗡嗡！

    沈澈手机震动。

    打开来看，是白倩的信息……又是这样？躲到厕所发信息。

    “我表妹在和你说我以前的事么？”白倩问。

    “没有啊。”

    “如果她和你说什么，你不要信，我回去和你好好解释，好么？”白倩回道。

    沈澈没有立刻回复，而是切换到游戏里。

    游戏内，白倩的个人商城道具里，那张【消费返利卡·反击版】，旁边显示着数字：消费返利几率10%。

    如果这个时候，回一些过分的话，这个几率就会上涨吧。

    比如回一句：“想不到你是那样的人，你说什么我都不信！”这个几率会涨到多少呢11%？13？还是15？还是能涨到20%？

    这次的单次返利额度是150万，而不是1万。要知道上次的【幸运日】，消费额度是只有1万的。

    上次是花1万，返一到十倍。

    这次是可以花150万，返一到十倍。

    要这样说么？让她情绪值下降，让她难过，让她和上次一样崩溃大哭，躲到厕所里不出来。

    哇，那样的话，情绪值崩的厉害，返利几率会蹭蹭上涨呢。

    “个人商城·白倩，有新物品刷新，新增物品【地参延寿果】、【红糖姜水】。”

    一道信息闪过脑海。

    【地参延寿果】：生长于灵台方寸山的天地灵果，蕴含天地日月精华，每服用一颗，增加自然寿命一年。售价：80000000元。

    PS：女性服用后，肌肤水润嫩滑，身体自我调理达到族群最优状态。限时销售24小时。

    这个果子……着实不错。

    对于男性来说，吃了没什么特别的作用，可以加一年寿命。

    但是对女性来说，就大有好处了，可以补水，水分对于女性的重要性不言而喻，而且可以自我调理身体。很多年费十几万的高端养生会所，其目的也不过就是为了激活身体的自我调理。

    那些当然不能和灵台方寸山出产的灵果相比。

    但是8000万的售价，只能望而兴叹。

    限时24小时，根本不可能搞得到8000万。即便是把房子，车子全部卖光，也凑不齐，算了，此果注定无缘。

    还有一个物品，【红糖姜水】？

    这是什么鬼？

    这玩意商城也卖，我不会自己做吗？

    沈澈点开来看。

    【红糖姜水】：含有多种维生素和微量元素，营业价值很高，有调理身体，排毒滋润，补充能量等功效。适合大病初愈，月经不调的妇女吃。售价1000000元。限时销售24小时。

    PS：本品原料为仙山甘蔗及仙山老姜，长期服用本品满十份者，可随机获得一种魅力。

    沈澈倒吸一口凉气，售价100万一份的【红糖姜水】，表面上看，似乎没有什么特别的地方。实际上仔细一看，也就是一份红糖姜水的功效。

    除非长期服用。

    可是谁有那闲钱，买100万一份的这玩意长期服用呢？还要满十份才会获得特效，能变帅还是能变大？

    能获得啥魅力啊，能让美女投怀送抱还是咋地？

    这两个新刷新的物品，沈澈觉得都没啥用处，比起【仙山腰果】来，并不实用。

    沈澈看到商城里，还有上次购买的【探测眼镜·个人版】，这个眼镜由于已经买过一次了，是可以“取出”的状态。

    只要和白倩亲密度达到80的人，都可以看。

    反正那两样商品已经不觊觎了。

    闲来无事，还不如看一眼韩倾夏同学，这个当年高三时候，每次小考总是前3，大考就跌出前20的伪学霸。

    沈澈把手机放到桌子底下，从商城里取出这个眼镜，戴上，看向韩倾夏。

    韩倾夏正在用语音回复信息：“哎呀，你不要再问了，跟你说了不可能，不可能！你一天天的想什么呢？再这样，以后都不要找我了！”