    ，(首字母+org点co)！

    “额，老师中毒了没错，但后来风哥救活了你。”

    唐三对着解释道。

    大师的表情极其丰富，那模样就好像是听到了别人在扯淡一样。

    秦风救了他？那可是黑色曼陀罗蛇毒，别说是秦风了，就算是诺丁学院院长出手的没用，除非是回到家族之中让家族里边的人出手，那还有一定希望。

    当他躺下闭眼的那一刻，就已经想过此生结束了。

    如果这话是其他人说的，大师根本没有丝毫想听的欲望。

    但这话是小三说的，小三这孩子看着非常真诚，应当不会说假话才对。

    难不成真的是小风救了他？可对方怎么救的？

    “好吧，虽然这话很令人不可置信，但是我就暂且相信小三你一回，那我想知道小风刚刚是怎么将蛇毒祛除的。”

    大师看着秦风，随后目光挪到了唐三身上。

    “老师，你还是不要知道了吧......”

    看着老师那一副严肃的神情，唐三有些哭笑不得的说道。

    “这怎么行，你忘了老师跟你说过的话，要学会探索真理，既然你们说我没死被救下来了，那就让我看到证据。”

    大师一副执着的姿态言道。

    “证明我爹是我爹？”

    秦风听到大师这句话之后，突然脑海里冒出一个词。

    看来大师应当是睡太多了，脑子有点缺氧，需要锤一下通通脑袋。

    “大师，你真的想知道我是怎么治的？”

    秦风走了过来，随后神态别样的问道。

    “小风你要知道，求知精神，是我们学者的最基本的精神。”

    大师回答。

    “好吧，求知精神。”

    秦风将两仪天罡锤施展了出来。

    “小，小风，你，你这是想干嘛？！”

    看着秦风，大师目光惊恐的后退了两步。

    “大师你不是说学者都是求知之人吗，那我就告诉你我是怎么治的。”

    秦风提着锤子走了过来。

    “风哥，你轻点，别把老师给伤了。”

    唐三拍了拍自己的脑勺，而后言道。

    紧接着就听到了一阵噼里啪啦的惨叫声在森林里持续了好几分钟。

    ......

    “荒谬！实在是荒谬！！”

    “这怎么可能呢，这简直太匪夷所思了！”

    一个火堆旁边，大师拍着大腿。

    秦风锤子确实是能疗伤，若是忽略疼痛的话，那便可以说越砸越精神。

    而且秦风还融入了千年魂环，这一点比秦风帮他治好蛇毒还要震惊！

    “老师，先来碗肉汤。”

    唐三拿了一个勺子，随后盛了一碗汤了给大师。

    大师美滋滋的喝了一口，整个人就好像是来了精神气一样。

    秦风当然知道大师为什么这么激动，因为对方研究了大半生的十大核心竞争力理论碰上了自己这么个挂逼，对方能不心累吗？

    “小风，你在再度施展出千年魂环让我看看。”

    大师不信邪的看着秦风说道。

    秦风一道魂力涌动，刹那一个紫色的魂环浮现。

    “呵呵，小三是我十大核心竞争力的践行者，小风你就成了我十大核心竞争力的践踏者，我真不知道该哭该是该笑。”

    再度见到这紫色的魂环，大师一副苦笑的模样看着小风。

    武魂十大核心竞争力的第一条就是魂环年限，一环最多为四百二十三年。

    大师之所以能精确到个位数，那是因为对自己的研究有着绝对的自信。

    然而他没有想到，秦风直接弄出了个千年魂环，简直破天荒，说实话，现在他有些迷茫。

    是不是自己这些年有些坐井观天，调查的并未全面。

    “那雷霆霸天虎刚刚晋升到千年，我也是运气好。”

    秦风对着大师言道。

    他生怕打击到大师，从此让对方一蹶不振。

    他明白那种感觉，就好像辛辛苦苦写了数万字的论文，却发现连最简单的数据都弄错了，秦风毕业时就体验过这样的感觉。

    当时他要是承受能力再差一点，估计就直接从学校明德楼八楼跳下去了。

    那可是他一个学年的心血啊。

    现在大师研究了一辈子的心血，奉之为真理的理论，硬生生被他秦风给撕裂了。

    换做谁心里都不好受。

    “学者便是要求知，需要不停地批判鞭策，小风，你为我翻开了新章。”

    大师拍了拍秦风的肩膀，释然了许多。

    转眼，来到了第二天早上。

    因为大师身体还未完全恢复的缘故，秦风和小三扶着大师走出了猎魂森林。

    走到外边集市，他们租到了一辆马车，这才轻松许多。

    一路颠簸，总算是回到了诺丁学院之中。

    秦风和唐三合力将大师给扶上了阁楼。

    大师自己的住所就在阁楼之上，前边是他的书房，书房的后边就是睡觉的地方。

    “可以了，真是辛苦你们两个孩子了。”

    大师坐在凳子上，十分欣慰的看着两人。

    他在诺丁初级魂师学院只不过是个客卿，除了与院长是朋友外，无亲无故。

    这两个孩子让他在这里第一次体验到了亲人的感觉。

    “小风，小三，到时候你们可以去武魂殿测试一下魂力，到达魂师你们每个月就有一个金币可以拿了，就不用做什么工读生了。”

    坐在凳子的大师对着对着两人言道。

    “老师，我给你去打些午饭过来。”

    小三准备出门，从猎魂森林回道这里已经饿了一个早上了。

    “放心，我饿不死，而且我这里也有一些储备的干粮，你们忙你们的吧。”

    大师挥了挥手说道。

    “这......”

    唐三欲言又止。

    “我这身体不好虽然工作暂停了，但是你们可不能把修炼给暂停了，要不然那可就罪过了。”

    大师当然知道小三再想些什么，对方首先想到照顾自己，大师甚是欣慰。

    但是与自己相比，两人的修炼更为重要。

    他肯定不能让小三为了自己而停止了修炼，再说自己的身体经过九心血海棠的治疗，实际上已经好了许多，再加上他好歹也是二十九级大魂师，那里需要两个孩子照顾。

    “行吧，那老师你记得吃饭。”

    秦风和唐三两个人走下了是楼。

    “小三，怎么一副心不在焉的模样？”

    看着唐三低着脑袋，秦风有些纳闷的问道。

    而就在这个时候，一道瘦小的身影冲了上来！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

