    “那可是你儿子，你就什么都不管？”唐若萱很是愤怒。

    叶辰看着她，任由她生气：“现在你生气给谁看？儿子已经被抓走。”

    “早知道现在，当时为什么不好好看护着唐鹏飞？”

    “现在在我的婚礼上来质问我？”

    “你！”唐若萱一时语塞，不知道如何回答。

    叶辰一副淡定的模样，继续开口：“就算天塌下来，也等我办完婚礼再说。”

    “人家要的是我的麒麟臂，不是唐鹏飞的命，一天半天的耽误不了事情。”

    “而且，已经有人去查唐鹏飞的下落了，你在这里吵也无济于事。”

    “只会让我更烦你！”

    叶辰说着，眉头皱起，现在的他，越来越反感唐若萱。

    唐若萱感受到了叶辰的厌恶，她的心中积攒出一股怒火，但又没办法发泄。

    她认为叶辰说的有道理，可是却并不服输。

    “既然你嫌我烦，我走就是了，以后你别想再见唐鹏飞了！”唐若萱转身就走。

    “随便你。”

    叶辰随意的说了一句，没有任何感情，只有冷漠与疏远。

    唐若萱听到这句话，背影一阵踉跄，然后狼狈的逃离婚礼现场，等走到没人的地方，她才抹了一把眼泪。

    她掏出手机，一边泪流一边开口：“喂，唐鹏飞有消息了吗？好，一有消息，马上告诉我。”

    “喂，不惜一切代价，无论花多少钱我都愿意，一定要找到我儿子！”

    “喂，来青花路口接我，我的车出事了。”

    最后一个电话，他打给保险公司：“喂，我的车出险了，你们让人过去把车开去修理厂吧。”

    挂断电话后，唐若萱无力的坐在路边，泪水哗哗的涌出。

    “给。”

    就在这时，一道声音出现，递过来一把纸巾。

    唐若萱听着熟悉的声音，抬起头一看：“叶辰？”

    她的瞳孔一缩，做梦都没想到，叶辰会出现在这里，此时的叶辰，已经换成了一身便服，站在他身前看着她。

    叶辰淡淡开口：“是万茜让我来的，她担心你一个人不安全。”

    “她话说，唐鹏飞是我的儿子，我不应该这样不管。”

    “你……”唐若萱刚看到叶辰出现，有些感动，一听到是万茜让叶辰来的，顿时怒火中烧：“你现在只听她的了？”

    叶辰眉头一皱：“万茜现在是我妻子，我当然听她的。”

    唐若萱笑了笑，准备站起来。

    可脚下一滑，高跟鞋踩歪，整个人朝着旁边的地面摔倒过去。

    叶辰的速度很快，一把抓住唐若萱，没有让她摔倒。

    唐若萱也一把搂住叶辰，扶着他站起来。

    两人默契的互相松开，看着对方没有说话。

    “走？”叶辰询问一句。

    唐若萱冷艳的看着叶辰，她刚哭过，所以脸上的妆容都花了，要强的看着叶辰：“你这就跟我走？丢下新婚的妻子吗？”

    叶辰淡淡回答：“茜姐能理解我，她也相信我，知道我和你之间，不会再有任何关系。”

    “她也知道，我跟你走，只是为了唐鹏飞。”

    “这就是她跟你的区别，你永远都不会信我。”

    唐若萱自嘲的一笑：“懂你的意思了，你不要再说了。”

    “嗤——！”

    这时，一台黑色的轿车，一个急刹，停在路边。

    从上面下来两个秘书，惊讶看向唐若萱：“唐总，您没事吧？”

    唐若萱在下属面前，重新恢复高冷模样：“我没事，钥匙给我。”

    唐若萱直接从下属的手里，拿走轿车的钥匙，又对叶辰喊了一句：“上车！”

    叶辰没有废话，坐进副驾驶。

    唐若萱又开口：“给我准备前往燕京的私人专机，我到机场后，马上要起飞！”

    “是。”

    几个秘书连连点头，看着唐若萱一脚油门，从视野里消失。

    叶辰开口：“唐总厉害了，一句话就能准备私人飞机。”

    “看来唐家在燕京经营的还不错。”

    “呵呵，你才知道？现在唐家已经是北方第一大家族，你是嫉妒还是羡慕了？”唐若萱嘴上不饶人，根本不松口。

    叶辰轻笑：“这不正是唐总你所想要的吗？”

    “得到了自己想要的生活，唐总感觉如何？”

    “感觉很好，不需要叶千岁的关心。”唐若萱冷笑道。

    “嗤——！！”

    她一脚油门，直接干到两百公里每小时，硬起了汽车的超速预警。

    同时，路边的交警看到这一幕，也都吓了一跳，测速器直接爆表。

    “谁啊？”

    “市里飙车，疯了吗？”

    “给我追！”

    交警立刻启动警车，朝着唐若萱与叶辰追去。

    但唐若萱的速度实在是太快，根本追不上。

    没多久，唐若萱就上了机场高速，速度再一次的提升。

    叶辰提醒一句：“唐总，你的速度太快了，一旦发生事故，很危险。”

    “怎么？我担心我儿子不行吗？”唐若萱冷哼一声：“你要是怕死，现在就下车，我没有求你一起来。”

    叶辰很是反感唐若萱的语气，他摇头道：“你这样带着脾气说话，有意思吗？”

    “我有没有意思，难道还需要过问你？”唐若萱反呛一句：“你是我什么人？”

    “啊，我想起来了，你是我前夫！”

    “对了，哪条法律规定前妻一定要和前夫好好说话？”

    “叶千岁，你告诉我？你不是能说会道吗？”

    叶辰无语，很是心累，他靠在椅子上，掏出手机，一个电话打出去：“喂，你那边是什么情况？”

    “我儿子的消息，到底有没没有查出来？”

    听到叶辰说正事，唐若萱也闭上嘴巴，安安静静的开车。

    “你们干什么吃的？我养你们这么长时间，就是为了不时之需。”

    “都半个小时了，一点头绪都没有？”

    “再给你们半个小时，要是再查不出任何东西，自己考虑后果！”叶辰直接挂断电话。

    唐若萱惊讶的看着叶辰，眉头一皱：“你还有另外一股势力？”

    “与你无干。”

    叶辰闭上眼睛，靠在副驾驶的靠背上。

    唐若萱眉头一拧，又是一脚油门，直接在应急车道上狂奔。

