    “我去…这是表白吗？”

    贝罗恩有些惊讶道。

    “所以说你还是单身，这都听不明白么。”

    达莲娜朝贝罗恩嘲讽道，随后又满是羡慕地看着两人。

    “赶紧了，会…艾丽走了。”

    库克无语地看着两人，催促道。

    “哦，你竟敢偷偷叫会长小名，我去和会长说。”

    “你敢？别跑…站住…”

    随后一群人嬉闹地追了上去。

    ……

    而在暗处的侯赛因脸色已经黑如锅底，更有丝丝灰烟从他身上冒了出来。

    “那小女生不会是你的族人吧？”

    精灵老头转头问道，“我能感觉到她周围的火元素之力非常活跃。”

    “是的，希尔大师，那是我小孙女。”

    侯赛因有些郁闷道。

    虽然博恩确实优秀，甚至在年轻一辈中都找不到与之媲美的，但侯赛因心中就是特别不舒服，有种自己家种的白菜要被拱了的感觉。

    “那你确实应该多操心，太优秀的人往往都非常引人瞩目。”

    精灵老头感慨道。

    “不会吧，我看这小子不像那么滥情的人。”

    “并不是滥情，而是危险与各种阴谋！”

    侯赛因闻言，沉默了，他知道精灵老头在说什么。

    侯赛因就是草根出身，能从一个草根奋斗到他今天这个位置。

    侯赛因不优秀么，也就只有他让伊奥勒姆伯爵认可，而他比谁都清楚其中的艰难。

    特别是神魔裔那真心是尝遍世间冷暖，深知人心的黑暗，不光精灵族擅长内斗，人类在这一块仿佛更具‘天赋’，精灵内斗基本真刀真枪的干架，人类耍起阴谋来那真是一套一套的，几乎可以兵不见血的玩死你。

    看着几人离开的背影，博恩微微松了口气，随后脸色慢慢变得有些阴沉。

    当天下午。

    正当吉尔斯学院沉浸在即将毕业的喜悦中时，一则通知直接在学院高层中炸开了锅，而这则信息还未正式公开前就在贵族议会中引起了巨大的波澜。

    征兆本届和上届毕业学员前往前线支援！

    侯赛因从猎鹰脚上取下信笺打开，随后脸色变了变。

    当侯赛因找到博恩时，这家伙正在那里堆沙子。

    沙堆上还放着一些小小点模型，侯赛因怎么看都觉得这堆沙子有点眼熟，在看到边角上那白色的模型时，他明白了。

    “塞汶顿？”

    “对，这是塞汶顿的沙盘，时间比较紧不然可以做得更精细一些。”

    博恩说着将一个个模型往上放。

    “你已经猜到了？”

    侯赛因疑惑道。

    “很难猜么？”

    博恩反问道，“我说过数据是最真实的，特别对于一个优秀的商人来讲，从物资价格的涨幅判断当前的形式太简单了……”

    “……虽然前线的各种英雄事迹和喜报一直在往塞汶顿中传，但物质的紧缺和狂涨的物价都在说明前线战况的惨烈，而我刚好也算名优秀的商人”

    看着侯赛因有些疑惑的眼神，博恩无奈地笑了笑，这装逼都得看对象有没有文化水平，像侯赛因这样的，都听不懂你在说什么，搞得博恩尴尬癌都犯了。

    “好吧。”

    博恩单刀直入问道，“是强制征召还是全民征召？”

    “只征召今年和去年学员的毕业生。”

    侯赛因阴着脸说道，他讨厌和这个小鬼讲话，感觉和博恩说多了，自己都跟傻子一样。

    “连去年的也要么，还好雷曼这家伙是前年的，不然都走了，那商会不得关门了。”

    看着博恩还有心情自我调侃，一点也没即将奔赴现场的感觉，侯赛因有些欣慰，随后将手上的信笺丢给博恩。

    “这是给你的。”

    “什么东西？”

    博恩接过打开，瞬间眼睛瞪得老大，随后不敢相信抬头看侯赛因。

    侯赛因点了点头，“是真的，康琴尼奥阁下特批给你的‘豁免权’！”

    自从学院建立之初，康琴尼奥阁下定下，每个从吉尔斯学院毕业出去的学生都得在军中服役，只是后来随着战事减少，加上各大军团都陆续培养起自己的施法者，吉尔斯学院的学员才不用一定需要到军中服役，虽然不一定到军中，但‘服役’的性质并没有改变，只是从军营变到了行政和管理体系中。

    毕竟施法者肯定识字（贵族文字），加上精神力得到强化，学什么都快，可以很快就可以胜任岗位，之后有了施法者的加入，整个塞汶顿的运转加快了许多，特别大多数学员都是贵族子嗣，贵族议会办事就更快了。

    特别在这一百多年时间，耐瑟发展那是有目共睹的。

    所以这一条规则才一直维持到至今，贵族议会做为最大的利益获得者，更是一直拥护着这条规则。

    当然凡事都有但是，作为规则的制定者康琴尼奥阁下肯定有特殊权利，好比如‘豁免权’，就可以免除这项义务。

    而一百多年来，获得这个特殊的权利就没有，除了博恩。

    难怪博恩这么惊讶。

    “看来雷曼商会比我想象当中的更加更加重要，康琴尼奥阁下维护了一百多年的规则，竟然因为我打破了。”

    博恩嘴角微微翘起。

    这完全是意外之喜，将商会做大赚取正常的利润完全是一个商人的本能。

    特别这次前线战事，让博恩看到让雷曼商会快速崛起的机遇。

    疯狂地给前线输血，甚至不惜亏本倒贴，不就是为了讨好军方，留下一个好印象。

    军人都是比较正直的，谁对我好，我就对谁好，哪有那么多弯弯道道。

    这次战事之后，只要雷曼商会不是和吸血鬼一样，最少在两三年内军方的订单都将是雷曼商会的。

    不过道理大家都懂，真让资本家倒贴钱可能么，我不喝也不给你喝，把牛奶倒入下水道都不免费送，不然商场的牛奶谁买？！

    只是没想到博恩疯狂地给前线‘奶’，反倒是给自己‘奶’出了一张‘豁免证’。

    真是无心插柳柳成荫。

    博恩心中的一块石头落了地，开心地将信笺收了起来。

    “做一个小塞汶顿干什么？”

    “这东西叫沙盘用来抓‘老鼠’也不对，应该说是抓‘虫子的。”

    博恩心情好了，难得地向侯赛因解释道。

