    其实，楚天都不知道，他这话语中，施放出的感染力，竟是来自于他的神魂。

    “老大，你有什么指示，你就说吧。”

    “对呀，我们来这里之前，执行会长已经跟我们说了，必然要出现掉级的情况。”

    “我们早就做好准备了。”

    “老大，你就说吧！”

    “对呀，老大，我们能加入逆神盟，已经很荣幸了。”

    “嗯，以前我每天要上四份班，还不够家里老少的开销，自从加入逆神盟，工会内的任务奖励丰厚程度，其他工会无法比拟，我现在已经将工作都辞掉了，赚到的钱比之前上班儿时多很多，家庭条件都改善了许多，夫妻关系也和睦了。”

    楚天的话说到这里，下面熙熙攘攘的不少人开始叫喊。

    甚至有人声情并茂的在感激着楚天，以及逆神盟。

    “既然如此，我也不废话了，你们这次的任务就是被杀……被他杀！”

    楚天说到这里将马德居，往身前一推。

    马德居这家伙也不是个笨蛋。

    在楚天将这些人召集来的时候，他就已经知道要做什么。

    “嘿嘿……大家放心，我下手会很轻柔的！”

    这家伙顶着个大红名，一咧嘴。

    虽然来的这4000人，早就做好了心理准备，但是怎么也没想到要是被自己人杀……

    马德居之前并非逆神盟的玩家。

    他是刚刚被楚天加入公会的。

    听到楚天刚刚的要求，这些人并不知道为什么？

    虽眼中有着疑惑的目光，却并没有任何不满的话语。

    “大家放心，死一次……50个银币！”

    楚天见大家没有说话，缓缓开口，许下承诺。

    “什么？50个银币？死一次？”就在楚天，这句话刚一落下，无数人同时说出这句话。

    “少了？”楚天微笑的反问。

    “不不不……这也太划，算了吧！”那些人纷纷惊喜。

    50个银币，就差不多等于600块龙币。

    他们执行任务时，经常会死亡。

    甚至死亡不止一次。

    而且会消耗很多时间才可以完成一个任务，得到奖励才能换成金币、银币。

    哪里有像现在这么简单，只是深长脖子等人砍一刀就完事儿了！

    “好了现在你们跟他，将在四季城这边，组成一只小分队，你们的任务是……”

    楚天嘴角翘起，表情坏坏的将任务，下达给他们。

    在楚天说完任务后……

    包括马德居，都许久没有反应过来。

    看着愣住的众人，楚天阴阴的笑了一下。

    “哥几个，你们……也跟着他把，主要是保护他的安全，等今天过去，我会找你们！”

    楚天回身，对阎鲲鹏五人说道。

    最后那句我会找你们，有着不明所以的预示。

    交代完后，楚天双翅一展……

    整个人化作巨鹰，直飞天穹。

    这里的任务就交给马德居了。

    他要赶紧赶回盛京城……

    那边还有一场重要的战斗等待。

    一路飞行，楚天看到许多要塞都在被玩家攻击。

    目前北部战区的形势是，楚天的逆神盟坐拥盛京城，势力最大。

    公会等级七级……

    其次的是，一些六级公会，其中的大部分跟逆神盟联合。

    另外四季城、黑土城则几乎是杀戮一家独大。

    八级公会，与之联盟的更是数不胜数。

    很快，楚天的巨鹰的身体，已经飞到了盛京城跟四季城的交汇处。

    这里耸立同样耸立着一个巨大的要塞。

    这里便是，之前提到的，城内一般是四季城，一般是盛京城的那座要塞。

    “嘿嘿……”楚天见到这里，冷笑了一下。

    心中想着：你们以为，我要打最南部的吗？你们怎么也想不到……我们两个人来打这个把？

    这里是扼制四季城入侵到盛京城的必要点。

    拿到这里，就可以防御黄学义，南下攻打盛京城的企图。

    “你们俩到了吗？”

    楚天打开一个小队频道。

    此刻，小队找那个有两个人。

    一一、泪倾城！

    “我们到了！”一一回复。

    “小天，我现在心惊胆战的，我一个7级的玩家，你让我拿着驻地的控制权来这里！我死了……我们就全完了！”

    说话的是泪倾城，也就是齐惜。

    他确实，心惊胆战。

    她现在身上带着的可是逆神盟的全部家当。

    包括驻地的转移权限……

    “惜惜姐，你别怕，哥哥肯定是有信心的！”

    “我知道，但是我还是怕啊！”

    齐惜说话的声音，都在颤抖。

    “哎……其实我也是！”

    洛洛叹了口气，抬头看着楚天的身影，正在朝她们靠近。

    从一个小黑点，慢慢的看到变成巨鹰。

    最后落在两个女人面前。

    “惜惜姐，你就在这里躲着，千万别出来！这里没有怪物刷新，就怕被玩家看到。

    不过这个时间，也不会有其他玩家来的，应该！

    我跟洛洛去将这座要塞搞掉，然后我在来接你进城……

    这里……就是我们的驻地了！”

    楚天语速很快，他知道时间紧迫。

    说话时候都没变身人形，直接是巨鹰形态。

    洛洛则是直接翻身上到他身上。

    齐惜看到二人直接飞走。

    自己则是蹲下身子，朝着四周看了看。

    咽了好几下口水。

    她是真的害怕了。

    楚天带着洛洛，飞的很高。

    他知道，下面的要塞是有对空防御的。

    而且，对空防御的攻击频率和伤害，极度恐怖。

    他缓缓的下降，到了一个高度后悬空不动，在下降十米……

    就是对空防御的范围之内了。

    “洛洛，准备吧！”

    楚天盯着下面，淡淡的说道。

    “哥哥……我们俩真的可以吗？”

    洛洛有点紧张，有点激动。

    更多的是兴奋，看她眼神，就知道了……

    双眼中，带着水分，还有兴奋的神色。

    “差不多，你先来一下，不行我在来一下……在不行……”

    楚天没说完，就感受到洛洛的身体上散发出寒冷的温度。

    其实他很想说……

    我来一下不行，我在来两下……

    月神之怒上的三个禁咒技能。

    已经全部恢复……

    洛洛武器上则是一个禁咒技能，但是楚天觉得，洛洛那个禁咒技能，要比自己的牛逼太多了。

    所以就打算让先来一下！

