    第55章哥哥背你出去

    下午的一二节课结束后就是消防演练。

    高一四班刚结束完一节英语课，下课铃声一响，唐语昕就趴在桌面补觉了。

    十分钟后，唐语昕被一阵哄闹声吵醒，从桌子上爬起来心烦地抓了抓短发，然后起身去上洗手间。

    佟楠楠知道她是要去上洗手间，于是也没说什么。

    因为今天早上的广播通知，大家都知道是第二节课开始消防演练，所以基本上都是一下课就去了洗手间。可是唐语昕并不知道，等她去到的时候，洗手间只剩一个人在洗手了。

    是他们班的舒茜，唐语昕还记得她。

    舒茜疑惑地看了她一眼后走出了洗手间。

    唐语昕刚睡醒，脑子还昏昏沉沉的，也没留意到对方的眼神。

    她刚进到隔间没一会儿就听到外面有点小动静，她以为是又有人来上厕所。可等她上完厕所，听到外面警铃大震，她这才突然意识到是消防演练开始了。

    之前在初中的时候都是最后一节课才开始的，这次却是第二节课下课后的大课间就开始了，早上广播的时候她又在打瞌睡，所以根本没听清具体的开始时间……

    她着急忙慌地系好裤子上的扣子，可是等她要拉开门的时候，却发现怎么也拉不开。

    这次唐语昕是真的慌了，用力拉了好几次都没拉开，门外好像是被人用什么东西卡住了。

    这个时候外面的学生都在吵哄哄的下楼梯往操场赶，她喊了好几声都没人听到。

    而就在女厕隔壁被假设为起火点的六班弥漫出来的浓烟已经开始一点一点漫进了女厕所里……

    陈京瑶是跟着四班的人一起往楼下走的，她在班里和唐语昕的位置隔的很开，所以一开始并没有注意到，等她快要抵达操场了，才发现四班的队伍里并没有唐语昕的身影在。

    她慌了一下，在人群中找到佟楠楠急迫地问：“楠楠，你看到小昕了吗！”

    佟楠楠眼底的慌乱一瞬而过，取而代之的是无辜和关切：“没有啊，一路都没看到她，我还以为她跟你走在一起呢。”

    “坏了！”

    陈京瑶拍了一下脑门，然后逆着人流往回走。

    她猜小昕肯定还在女厕所里，可是女厕所离被设为起火点的六班那么近，小昕再怎么着也能听到外面的动静，一直没出来会不会是出事了……

    她心急的往回赶，却好几次被人流挤得往后退。就在她急得都要哭了的时候，她的手腕突然被人抓住然后被人一把扯了过去。

    “你傻了吗？往回走做什么？操场在另一头。”周楚翎懒散带着笑意的声音出现在陈京瑶耳边。

    陈京瑶立刻看向他旁边的江樾，带着哭腔解释道：“江樾哥，你快去三楼的女厕所看看，小昕好像一直没出来！”

    江樾的漆眸震了一下，然后开始不要命似的逆着人流往高一教学楼跑。

    大家都低着头用毛巾捂着口鼻，却突然被一道大力猛地推向了两侧。被推的人刚要发飙开骂看看是哪个不要命不长眼的，结果在看到对方的脸时都默默噤了声。

    哦，是江樾那个不好惹的啊。那没事了……

    没几分钟，江樾就赶到了三楼。

    看到从六班弥漫出来的滚滚浓烟时，他的眼瞳剧烈地缩了一下，然后一刻也不敢再耽搁地往女厕所的方向跑。

    “咳咳，救命啊！救命啊！咳咳咳……”

    他刚靠近，就听到了唐语昕呼救的声音。

    江樾冲进女厕，里面已经灌满了黑烟。

    “别怕！”他喊了一声。

    唐语昕在听到熟悉的声音后立马止住了呼救声，语气有些小心翼翼：“江樾哥哥？”

    江樾借着从通风口投进来微弱的光找到唐语昕所在的隔间，然后一把把抵在唐语昕所在隔间门口的拖把和绑在隔间门柄上的皮筋扯开……

    门一被打开，看到坐在地上的唐语昕，江樾的心也跟着松了……

    唐语昕在看到江樾的那一刻，那双本就湿濡眼眸里的泪立刻滚了出来：“呜呜呜，我还以为我今天就要死在这里了呜呜呜……”

    江樾蹲在她面前，帮她轻擦去盈出来的泪，嗓音柔得像是要滴出水来：“没事了没事了，不会死的……”

    他一边安抚唐语昕，一边把他的脑袋压进自己的胸口，任由他热滚的眼泪烫在自己心口。

    可能是六班被用来设置为起火点的燃烧物已经烧的差不多了，涌进厕所的黑烟少了很多。

    唐语昕伏在他怀里哭得一抽一抽的，缓了一会儿才反应过来，觉得有点丢人，又从江樾怀里退了出来。

    江樾轻哄着她：“不哭了，咱们先出去好不好？”

    唐语昕吸了吸鼻子，拖着哭腔：“我、我脚扭到了……”

    在她拉不开门的时候就意识到，外面极有可能是被人恶意用什么东西顶住了。所以她就想直接翻出去，但是厕所隔间的板面太滑了，她才蹬到一半就整个人摔了下来。

    江樾蹙了蹙眉，看向她的脚踝。

    右脚确实肿了一圈。

    他揉了揉她的头发，薄唇勾起令人舒服的笑，然后下蹲在她面前：“哥哥背你出去。”

    唐语昕红着眼看了看他：“不要，我衣服脏了……”

    她在厕所的地上坐了很久。虽然一中的厕所每天都有人打扫，但这也并不意味这就不脏了。眼下唐语昕自己都嫌弃自己身上的这身衣服。

    江樾轻笑出声，语气里多了几分平日里的散漫：“哥哥又不嫌弃你，赶紧上来了，带你去看看脚，不然不能跑步了。”

    唐语昕想了想，确实也不能因为这个耽误训练。她硬着头皮把自己白嫩如藕的手臂环过江樾的脖子，然后闻到了他发梢传出来的薄荷清香……

    江樾的手环住她的腿弯，轻松地站起来后还把她往上颠了颠，然后稳稳地背着她往外走。

    唉，练体育的小姑娘都这么瘦吗？

    江樾背着唐语昕下楼梯的时候，她突然软软地问：“我是不是很重？”

    通常这个时候，女孩子想听到的都是“不重”或者“一点都不重”。

    ?  ?明天！明天！

    ?      二次Pk了，请大家继续追读

    ?      Pk期间每天二更

    ?      呜呜呜，让我过一次吧???

    ?      过了发红色的那个包！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

