    第239章

    从魔山千里迢迢赶回定天学院，这让贾熙桐有些意外。

    “宿主亲，你还认识了解诅咒的大能啊？”

    平日里她和商晏庭几乎形影不离，也没记得出现过这类人。

    “不认识。”

    商晏庭的回答真是情理之中，意料之外。

    “不认识你回来趁找啊？”

    这就让人很不理解。

    “或者你趁学？”

    说完她自己都忍不住笑了。

    最可怕的是商晏庭来了句，“为什么不呢？”

    贾熙桐笑不出来了，“宿主亲，你真趁找人啊？”

    商晏庭：“我趁学。”

    “不是吧不是吧，宿主亲你来真哒？”

    贾熙桐瞪大眼睛，商晏庭平时做事一向求稳，什么时候变这虎的？

    “北域雪国、莫塔部落，不过是一群凡人。一无传承，二无遗迹，他们连修为根基都没有，能拿出什么真传绝迹的好东西。”

    什么诅咒之术，不过是符箓、阵法演变而来的末等之流。

    商晏庭在听到的时候，压根儿就没有将此物放在眼中。定天学院藏书众多，自然会有诅咒之术的内容。

    三日时间

    他将定天学院几大藏书阁内有关诅咒的书籍全部借出，带着这些书籍重回魔山。

    “宿主亲，你真学啊？”

    原谅她看不懂这学霸的自信了。

    贾熙桐趴在桌子上，上半身还压着商晏庭拿书的左手。

    雪女此时凑近，双手奉上用冰块做的碗，里面装着透明的冰水，“前辈请用。”

    商晏庭瞥了一眼，“如此寒冷之地，此水为何没有结冰？”

    “前辈，此乃冰露。味微甜，含灵力。”

    雪女将装水的碗小心放下，“晚辈被困于这雪山数十年，缺少食物，全靠这冰露勉强充饥。”

    不过只喝冰露也是要付出代价的。

    她不仅头发全白，而且算是真的冰肌玉骨。体温比正常人低了整整二十度，在冰川之上之力大增，但尤为惧怕火。

    “您放心，此物无毒。只要不日日当饭饮用，可排毒养颜,调养生息。”

    贾熙桐闻言看了看商晏庭的脸。

    他一个男的要排毒养什么颜。

    贾熙桐帮他喝了,冰露有点像雪碧放光二氧化碳,一比一和白水混合，然后在冰箱里放了一晚上的味道。

    “不错不错。”

    她咂咂嘴，“要是那点儿气泡就更棒了。”

    “净说胡话。若是这水中有气泡,还能喝？”

    商晏庭将小浣熊拎起来，把手中的书籍放到冰桌上,看向旁边站着的雪女,“有救你的办法了。”

    真的？！

    贾熙桐眼睛瞪大。

    雪女一喜,直接跪在商晏庭面前，“谢谢前辈！前辈之恩,晚辈没齿难忘！”

    “不用你没齿难忘。”

    商晏庭瞥了她一眼，“这不过是你同本座的系统结个善缘。此时放你出去，后面是你同莫塔部落的恩恩怨怨,解决之后,速回。同本尊去取天参果。”

    “晚辈定当遵从！”

    雪女不遵从也没办法,商晏庭制作的傀丝还埋在她身体里。

    他放下小浣熊站起来,手中掐诀，“万古肃清,恶语消决……”

    诅咒之术在雪女的身体肃清，在解咒的瞬间，雪女感觉打开了二十多年的封印。一头白发凌乱飞舞,目眦尽裂全是仇恨，如同即将要去索命的鬼魅。

    “多谢前辈救命之恩,晚辈去去就来！”

    魔山之下

    几公里处。

    莫塔部落正在庆祝，庆祝魔山之上的那个雪女已经被清理。他们派部落的勇士靠近勘察过,整个魔山一片狼藉，像是被翻过来了一般。山上也不见雪女踪影,所有勇士都平安而归。

    庆祝大典已经开始。

    广场上杀了牛肉羊,燃起篝火，莫塔库里同自己的妻女族人们载歌载舞。

    一片欢庆喜悦的情境之中,篝火骤灭，瓜果食物结冰。

    雪女御一雪花形状的透明法器从天而降,冰冷的声音通过灵力扩散到整个部族,“莫塔库里、莫塔桑吉、莫塔羊藏……出来！”

    雪女一现，整个莫塔部落混乱。

    所有族人四散奔逃，雪女此时祭出自己的冰碗。

    冰碗迅速扩大,将莫塔部落百分之九十的人罩在碗中。被冰碗罩住,内部迅速降温，如同在雪山内部的寒冷冻得这些穿着兽皮的族人瑟瑟发抖。

    雪女没有死！

    她还破除了束缚她的诅咒！

    周围人又惊又怕,尤其是被雪女叫出名字的那些人。

    雪女看着下方苦苦挣扎的人,淤积了二十多年的仇恨像火山一般爆发，“怎么？时隔多年，不敢出来见见老旧人。”

    就在此时，跑出来的人当中，一男人站出来，“雪女，事情都过去二十年了，冤冤相报何时了？”

    雪女看向下方说话的男人皱眉，“你是谁？”

    “我是莫塔库里啊。”

    莫塔库里？

    雪女看着下方满脸风霜、头发花白，曾经风光不再甚至长出老年斑的中年男子有些诧异。看到他背后同样苍老的老妇更是一声嗤笑，“都这么老了。”

    莫塔库里一怔，他克制住自己的害怕朝着上空望去。

    雪女如今虽满头白发，但面容却如同二十年前初见时青春靓丽。不过更瘦了,身如蒲柳般修长瘦削，让人恍然想起二十年前自己在针树林遇见她时,也是这副从天而降的光景。

    “若瑄……”

    他舌尖呢喃。

    瞬间,一股巨大的力量将他甩出。

    “你也配叫本道的名字？”

    她看向下方这些莫塔族的族人,“冤有头、债有主。本道刚才说的那些名字的人,全都一一给我站出来。少一人,杀莫塔族十人！”

    “白氏，你与库里好歹也是夫妻一场，我们曾经也算姐妹，何苦这般赶尽杀绝？”

    莫塔桑吉挡在莫塔库里面前，朝着雪女大喊。

    在她心中，他们不过是将雪女困住了二十年而已，而整个莫塔族可是被迫远离雪山整整二十年！

    然后被雪女用灵力抽了她一巴掌。

    “别用你同后院妇人说话的那套，本道同你们有关系？你算什么东西，也配？”

    二十年困于雪山之仇。

    今日她要手刃曾经的仇人，砸了这莫塔族族地，毁了莫塔族一脉，让莫塔族彻彻底底地消失在这个世界上！

    (本章完)

