    第202章他将她打横抱了起来

    夏意晚竖起了五根手指，“我将打赏和销售分成的五千万，全部给你做代言费！”

    明杳将长发扎成了丸子头，她歪着脑袋轻勾了下红唇，“晚晚，五千万可以找一线明星代言了。”

    夏意晚抱住明杳，嘟哝着嘴巴，“我不管，我就要把钱花在我家杳儿身上。”

    明杳勾了勾唇角，“晚上请我吃宵夜。”

    夏意晚忙不迭点头，“没问题，我马上订高档餐厅。”

    “别订，路边摊就行。”

    夏意晚，“……”如此漂亮的小仙女，居然要去吃路边摊？

    不过吃什么不重要，重要的是让小仙女开心。

    明杳换了身衣裤后，和夏意晚前往路边摊。

    两人叫了烧烤和啤酒。

    陪着明杳喝了好几瓶后，向来大大咧咧的夏意晚，终于发现了一丝不对劲。

    杳儿不开心！

    “杳儿，你怎么了？是不是跟你老公吵架了？”

    明杳没有说话，又往喉咙里灌了一大口酒。

    夏意晚连忙按住她，“杳儿，不能这样喝下去，不然会醉的。”

    明杳抬起滟潋迷人的美眸，“我想醉，晚晚，你陪我么？”

    本就明艳动人的脸庞，染上了淡淡红晕后，冷魅中又透着一丝清纯，看上去就像媚色横生的小妖精。

    夏意晚一个女生，都被勾得不要不要的。

    “陪陪陪，咱俩今晚，不醉不归！”

    夏意晚又叫了一打啤酒过来。

    啤酒度数不高，但喝多了，也容易醉。

    一个小时后，趴在桌上醉意朦胧的夏意晚，听到手机铃声响，她拿出来看了眼。

    一个陌生号码打过来的。

    “喂？”

    “夏小姐。”电话那头传来男人低沉冷冽的嗓音。

    夏意晚打了个酒嗝，说话有点大舌头，“你…谁啊？”

    “我是明杳老公，她和你在一起？”

    明杳老公？

    听到这四个字，夏意晚脑海里的酒意，骤然好像消散了几分。

    她看向坐在她旁边，指尖把玩着酒杯的明杳，朝她挤了挤眼，用口型告诉她，“你老公打电话过来了。”

    明杳懒懒地瞥了眼夏意晚手中的手机。

    她放下酒杯，细白的指尖撑着下颌。

    慵懒又清冷的笑出声。

    “我没有老公了，他不配做个人，在我心里，他已经死了。”

    “告诉他，我不会再要他了。”

    “离婚协议我放在床头柜的抽屉里了，让他签了不要再妨碍我去找小鲜肉！”

    夏意晚反应过来，连忙捂住手机。

    姐妹儿，你真是醉得不轻呐！

    夏意晚不确定电话那头的男人听到没有，但她明感觉到电话那头的男人呼吸声沉重了几分。

    “咳，四爷，杳儿喝得有点多了。”

    “你们在哪？”

    不知是不是夏意晚的错觉，男人的声音，阴嗖嗖的，像是西伯利亚的寒流。

    “夏意晚，不许告诉他！”

    不待夏意晚说什么，电话那头的男人开了口，“告诉我地址，我接她回家。”

    一只纤白小手直接伸过来，将夏意晚手机夺走，然后按了挂断键。

    顾司霆跟夏意晚打电话时，正好和晏西从顾氏集团出来。

    晏西离顾司霆很近，隐约听到了电话那头的声音。

    他啧啧地砸了下嘴巴。

    没想到，士别三日，明杳变得如此牛叉了！

    不仅摇身一变成了Shelly，还在四哥面前如此硬气！

    离婚？

    找小鲜肉？

    那四哥在她心中是什么？

    老腊肉吗？

    晏西不厚道的笑了。

    顾司霆心情本就处在极度不爽中，看到晏西笑了，他朝他投去一记冷眼。

    晏西立即闭紧嘴巴。

    “四哥，你这是去哪？”

    “找人。”

    晏西立即自告奋勇，“找人我在行啊，我派人替你去找。”

    顾司霆低低地嗯了一声。

    大约过了半个多小时，晏西的人就发来了定位。

    “四哥，找到了。”

    晏西话音刚落，宾利车就疾驰而去。

    明杳彻底放飞自我，喝得趴倒在了桌上。

    夏意晚还有一丝意识，她招手叫来老板结账。

    结完账，她扶着明杳准备起身，突然看到两抹身影朝这边走来。

    其中走在最前在的男人，高大挺拔，英俊冷漠，看着有几分眼熟。

    明杳趴在夏意晚肩头，长发盖住了她酡红的小脸，身上穿着一件单薄的线衫，靠在夏意晚身上时，雪白肩头露了出来。

    顾司霆皱了下剑眉，脱下大衣，裹到明杳身上，然后打横将她抱了起来。

    整个动作，一气呵成。

    夏意晚反应过来，想要将明杳抢回来时，已经来不及了。

    顾司霆扫了眼踉踉跄跄，显然也喝了不少酒的夏意晚，沉声对跟过来的晏西说道，“你将她安全送到家。”

    晏西打了个OK的手势。

    明杳闻到熟悉又好闻的冷杉气息，她拧了拧眉，抬起醉意朦胧的美眸看向身前的男人，“你谁啊？”

    顾司霆看着醉得连他都不认识了的女人，俊脸紧绷，“你老公。”

    “我老公？他不是死了吗？”

    顾司霆，“……”

    晏西在心里默默给明杳竖了个大拇指，敢这么说四哥的，估摸着就只有她了！

    顾司霆将明杳抱进宾利车后，晏西看向摇摇晃晃地夏意晚。

    “姑娘，你开车了吗？”

    夏意晚从包里摸出跑车钥匙，醉眼迷离地看着晏西，“你是代驾小哥？”

    晏西，“……”他看着像代驾小哥？这姑娘眼神没毛病吧？

    “麻烦你送我回去。”

    夏意晚将车钥匙交给男人后，先一步上了跑车的副驾驶。

    车厢里开了暖气，夏意晚上车后就脱了外套。

    她穿着纺雪衬衫，歪着脑袋靠在椅背上睡着了。

    衬衫开着前两颗扣子，精致的锁骨露了出来，隐隐还能看到里面的小衣。

    晏西朝这个大大咧咧没有一点防备心的女孩看了眼，见她俏脸通红，嘴巴微张，嘴角还流着一丝晶莹，他一阵无语。

    他接触的都是讲究精致的名媛，或是不让自己露出半点丑态的明星，从没有见过这么不注意仪态形象的女人。

    车子开出一段距离后，夏意晚手机铃声突然响起。

    她整个人惊醒了过来。

    看到郑允澈的来电，她脸上露出灿灿笑容。

    (本章完)

