    第232章我错了，我们继续

    夜溪有些害羞的低垂下眸子，“我们不是每天都见面吗？”

    “嗯，”男人不由自主的将她抱得更紧，“可我还想控制不住的想你，想抱你，想吻你，想每时每刻都和你在一起。”

    这么露骨的情话让夜溪的心跳不自觉的加速,

    她怎么这么没用啊，难道这么轻易又要被这狗男人给撩动了？

    夜溪挪动身子想挣脱他，可玺执墨反将她锁得更紧，“别推开我好吗？求你了。”

    他的声音和他的行为是两个极端，他将她抱得很紧一点也不给她留反抗的余地，可他的声音却又极软，仿佛一个百般讨好的小可怜。

    夜溪想着，反正也挣脱不开，算了,那就让他抱会儿吧。

    见怀中的小女人果然安分了，玺执墨揽着她的腰，如漆的眸子凝视着她的软唇，柔声问道：“可以么？”

    “嗯？”

    夜溪一时没反应过来，她鼻音刚落，男人温热的薄唇就印了上来。

    他的动作十分轻柔，就像雄狮在享受自己最心爱的食物，舍不得吃，又不愿放开。

    夜溪本来想推开他的，可他就像给她施了魔法，一点点将她沉溺其中……

    片刻后，男人的呼吸越加沉重，大手情不自禁的越过她单薄的衬衣，他突如其来的举动让夜溪浑身一颤，不自主发出一声软哼，

    她像是受到了惊吓，毫不客气的痛咬了他一下,“你,你别太过分了。”

    男人收回手，眼尾带笑，“我错了宝贝，我们继续，”

    “不要了！你回你房间去！”夜溪说着推开他，

    “我不想回去，我就睡这个沙发吧。”男人捏着她的下巴，“有你的味道，我才睡得着。”

    “你……流氓！”

    夜溪说这话时气呼呼的，绝美的小脸儿上秀眉微微蹙着，皓齿轻咬着唇瓣，

    刚刚的亲吻让她白皙的脸颊上还透着粉粉嫩嫩的微红，一双透亮媚人的大眼睛更是闪耀着星光倒影出他的模样，

    玺执墨看得痴迷，情不自禁道：“宝贝，你生气的样子真的好美，”

    “你油腔滑调的样子真的好丑。”

    夜溪说完还娇怒的撇了他一眼，然后起身钻进被子里，背对着不去看他，

    她虽这么说,可也没坚持让他回房去了，

    玺执墨看着她的背影微微一笑，直接侧躺在沙发上，

    没一会儿，夜溪伸手关掉了卧室里的灯，玺执墨嘴角嵌着笑，一直注视着她的眸子也渐渐阖上。

    夜溪躺在被窝里却一直没睡着，直到身后的男人呼吸安静平稳后，她才悄悄的挪动着身子翻了个身，移眸去看他。

    男人的脑袋倚靠在沙发扶手上，双手自然环在胸前，欣长的双腿有一大截都悬在空中，

    他的眸子阖着，剑眉也随之收起了锋芒，熟睡的他比平时里少了几分锐气，可那宛如神邸般的面庞依旧让人不敢轻浮，月光透过窗帘斑驳的撒在他的侧脸上，俊美得如浩瀚星辰。

    忽然，他微微一动，夜溪惊得赶紧闭上了眼。

    心脏砰砰跳了好久，不知过了多久她才浑浑噩噩的睡着。

    (本章完)

