    “妈，现在思明下落不明，柴家父子已经被打捞出来，很有可能伺机报复，我想让您带着奶奶和孩子们先出去躲一躲，这边有我来处理就好。”

    “孩子，咱们就不能都在一起吗？现在思明找不到，咱们家也算是出了大的事故，咱们需要一起共渡难关，我想陪你一起。”

    程秀儿拉着时听然的手，很是心疼的说道。

    时听然给他们范家生育了孩子，本应该是喜事，本应该受到更好的照顾，安心的养身子。

    她却要来不及坐月子，还要处理家里的一些事情，这是哪个女人能承受的住？

    程秀儿也是很为难，她想找儿子，还想照顾老人和孩子，更想照顾身边这位懂事的儿媳。

    她想，要是能分身就好了。

    “妈，咱们家现在的情况也只有您知道，思明不在的话，那些坏人很有可能这时候趁机闹事。

    别的不说，家人是最需要保护的，我只想保护住我和思明的孩子，帮思明照顾好您和奶奶。

    妈，现在情况有点危险，咱们家现在没有了顶梁柱，很容易被那些人欺负，所以，思明失踪的事情还是要隐瞒的，孩子和老人也是要保证安全的。

    所以，妈，只能辛苦您照顾好他们了，公司这边我来处理。”

    “那，我担心你的身体，还有几个孩子怎么办？”

    程秀儿听完时听然的话，她也是头大，只能先听从时听然的安排。

    “妈，我已经让元特助找人帮忙照顾了，您放心，这边有元特助和琪琪在帮我，我没事的，您带着奶奶和孩子们先出去一段时间吧，这样我也能安心处理这边的事情。”

    看着儿媳这么懂事，她默默为这个家承担了这么多，程秀儿是真的很心疼，眼泪止不住的往下掉。

    “妈，咱们都要坚强，为了这个家，都要照顾好自己，照顾好家人，您现在就回去收拾东西吧，我已经让琪琪买票了，C国我有买的别墅，那边已经安排好了，你们去那边先住着，等我忙完这边的事情，我再接你们回来。”

    时听然催促着他们离开。

    本以为范老太太那关最不好过，，谁知道投影程秀儿说要带着孩子们一起去那边，她竟然欣然答应了，还专门给时听然打电话，让她和范思明放心，她和程秀儿一定能够照顾好孩子们的。

    琪琪带领着大家坐上了私人飞机。

    时梓熙兄妹几个被从学校接回来，然后跟着他们上飞机，这一路上，他们都没有说话，只是偶尔相互看一眼对方。

    坐上飞机之后，时明月才凑近两个哥哥身边，低声问道：“梓轩哥哥，梓熙哥哥，你们说咱们为什么要突然转移啊？我都没有来得及看到弟弟和妹妹呢。”

    “妈咪让我们离开，肯定有她的原因，现在我们还不清楚，咱们听话就对了。”

    时梓轩开口说道。

    时梓熙托着可爱的小下巴，思考了一下，说道：“梓轩，我想帮帮妈咪。”

    时梓轩微微点头，说道：“我也是这样想的，咱们先了解一下情况吧。”

    “我也要，我也要。”

    时明月看到两个哥哥商量大事，她很兴奋，忙说道。

    时梓熙忙给时明月做出了一个噤声的动作，低声说道：“妹妹，你现在的任务就是要稳住奶奶和太奶奶，这样咱们才能帮到妈咪。”

    “对，你得这项任务也是比较重的，你已经不是小孩子了，能不能完成任务？”

    时梓轩一本正经的看着妹妹，问道。

    听到两个哥哥这样认同自己，还派了这样重要的任务给她，时明月一下子也有了责任感，忙拍了拍自己的胸脯，说道：“哥哥们放心，我宝胜完成任务。”

    在这架私人飞机上，看是温馨平静的画面，实则每个人的内心都是那样的沉重，老人有老人的烦心，孩子有孩子的远大抱负，琪琪还担心着她的老板。

    洛安，在琪琪带着一家人上了飞机之后，时听然就已经带着从医院搬了出来，回到了紫云苑。

    元庆找的金牌月嫂和几名佣人已经在紫云苑里帮忙收拾东西了。

    “少夫人，这边已经安排妥当，您已经折腾了一天，先休息一下吧。”

    元庆看着时听然有些憔悴，他有点心疼的说道。

    “元特助，我想让你带我去思明掉下来的地方看看。”

    时听然好像没有听到元庆说的话一样，直接说道。

    “少夫人，您这身体……”

    “没事的，我想去看看。”

    看到时听然坚持想去看看，元庆只好答应，带着她赶往同心桥。

    一路上，时听然并没有说话，双眼眯着，她从生完孩子，一直想着范思明能够过来陪着她，谁知道范思明却出了这么大的事情，这让她更加的担心和紧张了。

    以至于，她并没有休息好，除了担心范思明，还要喂养三个孩子，虽说这次有人在身边照顾，但是相对于五年前来说，也并非好多少。

    元庆以为她在闭目养神，一路开车都挺平稳，也不说话，尽量不吵到时听然休息。

    半个小时后，他们的车子终于到了同心桥，来到了范思明和柴家父子殴打的地方，这里的一切都恢复了正常，正常的车辆运行，桥下的江水也是和往常一样湍流不息。

    时听然站在江边，看着桥下的江水，她没有说话，但是内心却在默默的呼唤着范思明的名字。

    思明，你还好吗？你现在在哪呢？你不能出事？咱们的孩子出生了，很可爱，你还没有见到呢吧？早点回来吧。

    时听然看着那静静流淌的江水，她的眼泪再次无声无息的流了出来，她想念范思明，从来没有这样想念过，她担心范思明，从来没有这样担心过。

    元庆就站在她的身边，默默的守着她，元庆知道，范少这次是意外失踪，谁也没有想到会出现这样的情况。

    但是他只知道，范少如果还在的话，给他下达的任务肯定就是让他尽力辅助少夫人，尽力保护好范家老小。

