    第457章怎么敢的

    李氏很淡定，“外边传是那么传，可万一要是妤儿的脸恢复呢？那就是一门顶好的亲事，尤其承玄跟太子也走得近，二房跟慕容府和解可以说一本万利。”

    只不过慕容晟算是彻底厌恶了二房，李氏也不用装模作样跟周氏来往。

    虽然李氏所思所想都是情理之中，但她显然高看周氏。

    周氏压根就没想过这些事情，她两个女儿嫁入高门风光得意着呢，只有慕容府看她的脸色，还有她看慕容府的脸色？开什么玩笑呢！

    “夫人，李氏根本不上当啊！”贴身婆子陈妈妈说道。

    周氏冷笑，“的确可惜，若是她们母女过来，我诞辰该有多热闹？我少不了要叫她们母女为我的诞辰增点趣事！”

    对于那母女两此时不奚落更待何时？

    她就是上门来假模假样邀请李氏，也是为了叫她们母女两个过来出洋相的！

    压根不是李氏以为的想的那么深远。

    “原先对我爱答不理，现在我让她高攀不起！”周氏嗤道。

    陈妈妈笑道：“要说这挑夫婿的眼光，妤小姐可完全不是霜小姐跟雪小姐的对手，咱们的两位小姐那才是慧眼识珠！”

    “你也别小看了她，我可是听霜姐儿她们回来说过的，若不是她那张脸毁了，可是勾搭上了太子，还让太子许诺了她贵妃之位！”周氏低声道。

    陈妈妈十分惊讶。

    周氏冷笑，“不过到底没那个命，眼看着好事将成，结果那张脸毁了，大好前途也断送，出去外边找了那么久的神医也没找到一个能治好她脸的，这不，叫姬家那位三公子捡了便宜，不过我也听说，三公子原先是喜欢她的，但曾被她羞辱过，如今之所以会娶她这么一个毁容的，不过都是为了出当初那口气！”

    陈妈妈也符合，“老奴听说那些聘礼十分寒碜，远不及陈国公府与曹家当初下聘的聘礼！”

    周氏脸色十分满意。

    但很快就笑不出来了，慕容霜就罢了，在陈国公府跟那个妯娌是水火不容，但倒也还算相安无事。

    可慕容雪则是误喝了堕胎药，肚子里前些时候怀上的孩子直接就没了。

    周氏气恼得不行，诞辰都不过了，也是上门去找曹夫人，让曹夫人给一个交代。

    曹夫人是什么身份，太子的舅妈，现在她的身份只有别人巴结她的份，还有人家来质问她的？

    也就是她儿子曹纵死在明王手里，要不然哪有曹池一个庶子的出头之日？

    但哪怕如此，曹池这个庶子都得对她恭恭敬敬不敢有半分不敬，结果这庶子娶回来的不正经女人的娘敢来给她甩脸子？

    “来人，把慕容二夫人请出去，我忙着呢，没空招待！”曹夫人直接道。

    一直到被曹家赶出去，周氏都没能反应过来。

    “她……她竟然把我撵出来了？”周氏愣道。

    在后院休养的慕容雪听到这个消息，差点没让自己晕过去。

    慕容雪脸色都变了，“快让我娘回去，快让她回去，不要让她来了，她以为曹家是什么地方，她怎么敢的啊！”

    (本章完)

