    第1652章 牵着本尊的手   

    楚千璃一眼就喜欢上了这个地方，双目灼灼，拉着夜九渊的袖子就道：“渊渊，快点，再快点。”

    

    “好。”

    夜九渊无比纵容，瞬间加快了速度。

    

    不过须臾，他们就抵达了这处情人圣地。

    

    咻！   

    一落地，楚千璃就从夜九渊的怀中跳了出来。

    

    “渊渊，我们去那边。”

    

    看好了一处格外热闹的地方，楚千璃拉着夜九渊的袖子就走。

    

    夜九渊手一动，却是将袖子从楚千璃的手中抽了出来。

    

    “嗯？”

    感到袖子从手中滑走，楚千璃不解地回眸。

    

    这一回眸，她顿时就与夜九渊那显得极其温柔的眸子对上了，再然后，她感到手上一热，被一只大手给握住了。

    

    唔？

    

    楚千璃眨了一下眼，还没来得及为尊上的主动感到一下小害羞，就听到尊上用一种极其醉人的好听声音低笑道：“小璃儿这是在想什么呢，在这情人圣地可不能牵着本尊的袖子，而是要牵着本尊的手。”

    

    “你看周遭，那些情人们可没有牵袖子的。”

    

    夜九渊越说越靠近，最后，几乎是在楚千璃的耳边笑着低语。

    

    “！”

    楚千璃。

    

    嗷，不行了，不行了，她的心跳！   

    今夜的尊上实在是太妖孽，太会撩了，她有些控制不住她的小心脏了！   

    “咳。”

    楚千璃的小眼神瞬间有些飘。

    

    这一飘，一不小心就飘到了别处，再然后，她就看到别的情侣们都是手牵着手，举止间十分亲密。

    

    于是，楚千璃小心脏一定，被尊上撩得害羞起来的那点儿小情绪瞬间飞了。

    

    “好，我们手牵着手走。”

    坚定地转回了目光，楚千璃握紧了夜九渊的手。

    

    她和尊上感情这么好，怎么可能输给旁人嘛。

    

    夜九渊遗憾地看了眼那渐渐褪去红晕的耳朵尖。

    

    小璃儿怎么就不多害羞一会儿呢，这样的景色可是难得一见。

    

    不然的话，这大好的时光，他就是光看着小璃儿那害羞的小模样，也不会觉得时光被浪费了。

    

    不过，想是这么想，主动起来的小璃儿也很有魅力。

    

    夜九渊感受着自己的手被握紧，再看自家小璃儿眸光亮晶晶的，顿时就笑了。

    

    “走。”

    他道。

    

    “走～”楚千璃欢快地响应。

    

    下一瞬，她便拉着尊上一起去凑热闹了。

    

    热闹之处是在卖花灯，就是那种可以许愿，而后放在河中，任由河水将愿望带走的漂亮花灯。

    

    花灯的造型不仅多样，颜色也很多样，楚千璃一眼相中了一个蓝色的漂亮花灯。

    

    这蓝很像尊上妖化后那一双眼睛的颜色。

    

    当即，楚千璃都没要尊上花灵晶，就抢着将这冰蓝色的花灯给买了下来。

    

    “好了，我就用这盏花灯来许愿。”

    楚千璃说道，转头一看，就见尊上也拿了一盏花灯，那花灯的颜色十分艳丽，纯正的大红色。

    

    在看到的第一眼，楚千璃就反应过来了，她照着尊上的眼睛挑选颜色，而尊上这是干脆也照着她魔化后的眼睛挑选颜色。

    

    不对，只怕还不止。

    

    她魔化后的眼睛是红色的，化出灵植虚影的时候，业火红莲也是红色的。

    

    也就是说，尊上也有可能是照着她的灵植本体的颜色去选的花灯。

    

    “很漂亮。”

    楚千璃顿时照着那花灯一顿夸。

    

    夜九渊眼中笑意一闪，也明白他家小璃儿这是照着什么挑花灯的了。

    

    当即，他也一本正经地夸道：“小璃儿挑选的花灯也很漂亮。”

    

    “噗！”

    楚千璃听着夜九渊一本正经地夸赞，突然就笑出了声。

    

    夜九渊见楚千璃笑，他也不由笑出了声。

    

    此时，两人的心情都是无比愉悦。

    

    且，那种说不出的甜蜜气氛一直萦绕在两人周围。

    

    大概是太甜了，在这边挑选花灯的其他情侣们都不由朝他们两人看了一眼。

    再然后，众人就发现这一对的气质实在是太出众了。

    

    哪怕看不到他们长什么样，光凭这份气质，众人也觉得这一对绝对是神仙眷侣，无比般配。

    

    突然就成了众人瞩目焦点的神仙眷侣对视了一眼，而后，两人共同迈步，就这么很幼稚的，不动用一点儿灵力地迈步跑走了。

    

    楚千璃感到了难得的放松，抛开灵力，她就把自己当做一个普通人，就这么同尊上一起慢慢跑到了河边。

    

    “渊渊，你准备许什么愿望？”

    

    蹲下准备写愿望的时候，楚千璃忽而有点儿好奇尊上会写什么，于是，转头就朝着他那边看去，嘴上同时问道。

    

    谁料，大手竟然照着许愿的纸条挡了一下。

    

    “嗯？”

    楚千璃顿时表示出了惊讶。

    

    夜九渊一本正经，“小璃儿不许偷看。

    既是许愿，泄露出去就不灵了。”

    

    “嚯！”

    楚千璃这下更震惊了。

    

    没想到尊上大大会这么一本正经，这下，为了能让尊上的愿望实现，她倒是不好去瞅尊上写了什么。

    

    “好吧，我不看，你快许愿吧。”

    说完，楚千璃便专注于她的愿望。

    

    虽说这片河被称为情人河，如此，许愿什么的应该许一些类似“永远甜蜜在一起”的愿望。

    但，比起甜蜜，她倒是更希望尊上的身体能够恢复健康。

    

    眸光一闪，楚千璃唰唰在纸上写下——希望我的修为能够尽快突破，将尊上灵魂上的伤治好。

    往后余生，希望他能健康快乐。

    

    写完，楚千璃便细心地将许愿纸卷了起来，小心地放入到了花灯中。

    

    这边，夜九渊也在仔细地卷着许愿纸。

    

    随着小纸条慢慢卷起，上面写着的愿望便一点点被隐藏了起来。

    

    等到那写着——希望小璃儿往后余生，都能像眼下一样幸福快乐的愿望被彻底卷起，放入到了花灯中后，夜九渊便将花灯小心地放入到了水中。

    

    同时，楚千璃也刚好将花灯放入水中。

    

    入水的刹那，这特殊材质制作而成的花灯便亮了起来。

    

    “真是太漂亮了！”

    楚千璃惊叹道，就这么看着一蓝一红两盏花灯慢悠悠地顺水飘走。

    

    直到两盏花灯飘了老远，融入到了夜色中，楚千璃这才站了起来，看着还蹲在河边看着那花灯的夜九渊道：“好啦，我们的愿望肯定能实现。”

    

    “接下来，我想去实现另一个愿望，渊渊你愿意帮我吗？”

    

    

    

