    “在考场里拿过纸团的人，都会留下指纹的吧？如果还有其他指纹，那必定会有考场其他人的指纹，这也就是说不是叶老师掉的，而是包括我在内的学生都有可能。”林紫说道。

    这位学生的冷静沉着，着实让王老师欣赏，若是换做其他学生，估计早慌得不知该如何推脱跟自己的关系了，哪能这样冷静去分析。

    “你不担心查到自己头上？”

    当然了，他只是忍不住开了句玩笑，以这位学生的表现，他可以相信，这纸团不是她的。

    “这纸团要是能安到我的头上，那我也认了，不过学生相信，老师们一定会查个水落石出，还给无辜人一个清白。”林紫说道，“其实也未必非拿去公安局检测不可。”

    “林紫同学还有别的办法？”

    王老师很好奇，这位学生的脑子怎么转的那么快，就说指纹检测的事儿，他之前看报纸的时候也看到过，可若非是她先提起来，他也想不到那里去，这会儿这位学生似乎又想到了新方法。

    林紫淡淡的笑着，“有一个不是办法的办法。”

    “说来听听。”

    “老师只要跟大家说会拿去公安局检测，到时候检测出指纹，就能知道纸团是谁的了，相信听到这个消息，有人心里会着急的，说不定就主动承认是自己的了。主动承认错误，和被公安局查出来，哪个更丢脸，相信每个人都会有自己的衡量。不过……”

    王老师把林紫没说出来的话给谁了，“不过需要先瞒着你们考场的所有人，包括那两位监考老师。”

    见林紫点头，他又开玩笑似的道，“可林同学你知道啊。”

    “老师要是怀疑我，大可以拿去检测，我身正不怕影子斜。”林紫看了眼办公室里的挂钟，起身，“语文考试马上就结束了，我得走了，不然我的同学和我们带队老师看不到我，会着急的。”

    “行，老师跟你一块儿出去，我还要去考场看看。”

    嗯，他要趁着考试还没结束，再到林紫的考场去，等考试一结束，就跟大家宣布，纸团要拿去公安局检测。

    他刚才离开考场的时候，特意嘱咐了另一位监考老师，不能让学生提前交卷，要等他回去。

    他觉得林紫的法子还算不错，先斩后奏应该没什么问题，先去试一试吧，完了再跟这次城西中学监考的总负责人反映情况。

    离开了办公室，他把林紫叫住了。

    “林紫同学，这件事希望你暂时保密，在弄清事实之前。”

    林紫点头，“我会的，老师。”

    听到王老师这么说，林紫就知道他要采纳自己的法子了。

    这一瞬间，她竟然觉得很爽！

    她说的那句话，可不是为了栽赃陷害叶红梅，她是真的看到纸团从叶红梅的衣袖跑出来的。

    既然叶红梅存了要陷害她的心思，她也只好先发制人，让她尝尝自己种下的果。

    若叶红梅不承认，等检测结果出来了，那必定是名声尽毁，没脸再留在这个学校了。

    若她能够主动认错，学校会给她惩罚，但估计也是大事化小。

    不过，要真是大事化小，林紫打算背地里推波助澜一把，好好的让叶红梅出出名，把事儿宣扬出去，让大家都知道城西中学有这样一位“好老师”。

    没办法，林紫看不惯叶红梅对赵如雪的所作所为，这让她想起前世临死前看到孙舒仙和李其然放肆大笑的脸。

    这样的人，绝不能对其心慈手软。

    ……

    城西中学食堂。

    江国超打了饭就径直往林紫她们那里走去，坐到林紫和刘敏对面。

    “林紫，我刚才听跟你一个考场的同学说，你考试的时候被巡查的监考老师带走了，这是发生什么事儿了？”

    林紫慢悠悠的嚼着嘴里的食物，等吞下去了，才简介明了的说了下事情的经过。

    刘敏一听，生气的放下筷子，“我就知道她没安好心！”

    她前一天听到叶红梅着急想知道林紫考场的时候，就觉得不安心，可后来不了了之，反正叶红梅也没打听到林紫考场，她也就没想这么多了。

    谁能想到，叶红梅刚好在林紫所在的考场监考！

    这一定是叶红梅的伎俩，想要诬陷林紫，说林紫作弊！

    嗯，她的直觉就是这么告诉她的。

    江国超微微皱眉，“她是谁？你们跟考场里其他人有过误会？”

    他本想用“恩怨”这个词的，可想想这些都是学生，用这个词未免过于严重，所以才说误会。

    刘敏意识到自己说错话了，她一激动忘了老师在场……

    于是，她连忙找补道，“老师，也不是什么误会。林紫这个人呢，长得好看就算了，成绩又好，总会有人嫉妒的，就是林紫什么也不做，也有人想要找她麻烦那种。”

    “……”

    江国超可不想听刘敏说这些，他只想了解事情的真相，怎么着林紫也是学校看重的学生，校领导和各位老师，还等着林紫高考的时候为学校争口气呢，毕竟城里的学校看低他们乡下学校也不是一天两天了。

    “林紫，你来说。”

    “老师，我是真的看到纸团从叶老师那里掉下来的，但是也有可能是我没看全面，可能是其他同学扔过来的，恰好叶老师走到那里，我就以为是叶老师掉的。”林紫保证道，“江老师你就放心吧，这件事真的跟我没关系，我们就等着事情水落石出就行了。”

    刘敏说道，“江老师，我相信林紫，这事绝对不是她干的！”

    旁边一位同学也说道，“江老师，我也觉得不可能是林紫做的。林紫成绩多好呀，她根本没必要作弊。”

    又有同学附和道，“就是啊，林紫要是这么做，不是等于画蛇添足么，还可能搬起石头砸自己的脚，她应该不会这么做的。”

    傻的人，才会这么做吧？

    嘿，刘敏这回是听懂了，把那位同学没说出来的话给说出来了，“我们家林紫这么优秀，怎么可能做这么蠢的事儿？她又不傻！”

