    看着陆菲菲脸上的八卦表情，杨铸没好气地看着她：“小孩子家家的打听那么多干什么，还有，我跟你们万助理之间就是个普通的好朋友，什么故事都没有！”

    听到杨铸又把自己当小孩，陆菲菲一肚子不高兴，当下冷笑一声：“清清白白？普通好朋友？哥……一会嫂子回来，要不要我给她讲一讲上次你俩在办公室里做的好事啊？”

    杨铸皱眉：“什么跟什么！我怎么听不懂你在说什么？”

    陆菲菲撇撇嘴：“别以为我看不出来，上次我闯进你办公室的时候，姓万的那个女人满脸春红不说，眼睛里的水都要溢出来了！哼哼，连羽绒服的拉链都没顾得上拉起来……哥，我是不是坏了你俩的好事啊！？”

    杨铸顿时语塞，陆菲菲说的是上次自己给万清猗按摩的那一次。

    虽然其实那一次并没有发生点什么，自己的手也很规矩……顶多就是自己无意识间把手落在了校花同学的腰肢上而已；

    但是面对着陆菲菲的那一脸“我早已看破了真相”的表情，他委实厚不出脸皮再狡辩什么——这妮子早就察觉出来了自己万清猗之间的异常，而且那一天万清猗的样子，是个有眼睛的人都能看出不对。

    看到杨铸这副样子，陆菲菲更加得意起来：“哥，给我说说嘛，我嘴很严的，保证不会告诉嫂子！”

    说完，还假模假样地竖起三根手指对天发誓。

    杨铸有些牙疼：“小姑奶奶，我就奇怪了，你不是对万清猗非常不感冒么，怎么对我跟她的事情这么感兴趣？难不成……你打算拿捏拿捏她？”

    看着杨铸的一脸不以为然，陆菲菲切了一声：“你当我傻啊！？还拿捏她？我拿捏的住么！？”

    “以我对她的了解，除非是嫂子出马，否则在这事上她根本不怕谁……指不定，她还巴不得有人把这事捅出来，好让所有人都知道呢，这样她就可以正大光明地贴在你身上了！”

    杨铸翻了个白眼：“既然你知道拿捏不住她，你还非要问我跟她之间的过往干嘛？”

    陆菲菲一脸的理所当然：“当然是因为好奇啊！”

    “虽然我很讨厌那个姓万的女人，但不得不承认，无论是相貌、身材、还是能力，那个女人都是拔尖的；”

    “最关键的是，人家压根底就不差钱！”

    “所以我就好奇了，这么一个女人，怎么就死了心地非要往你身上贴，整天想着做你的小三？”

    说着，以一种审视的眼光在杨铸身上扫来扫去：“哥，不是我打击你啊；”

    “你这模样长得虽然不算差，但也就是个小帅罢了，人家万清猗的追求者里比你帅的人一抓一大把；”

    “审美呢，也差的一塌糊涂，整天邋里邋遢的，一副瘪三的模样；跟你走在路上，我有时候都会不好意思；”

    “还有，你的性子古古怪怪的，虽然相处起来挺有意思的，但是人家追求者里比你幽默的人也不少啊；而且……你这种吊儿郎当的性格，按常理来说，是绝对不符合万清猗那种女强人的胃口好不好？”

    “所以我就想不通了，已经结了婚的你，除了身家殷实点之外，别无长处；凭什么那个女人就这么对你死心塌地，连名声都不要了？”

    听到陆菲菲把自己贬的一无是处，杨铸只觉得额头的青筋跳的厉害；不过在这妮子的再三催促和威胁下，杨铸只能认怂，乖乖地把自己跟万清猗是如何认识，如何一步步地走到今天这地步的经过一五一十地说了出来。

    “说实话，我自己也不知道万清猗看上了我哪一点，或许……是上辈子的宿孽？”说到最后，杨铸如此总结道。

    看着杨铸一副苦恼中隐约带着得意的表情，陆菲菲恶狠狠地呸了一声：“渣男！”

    杨铸面色一整：“你可不能乱用词，你哥我能是渣男么！？”

    陆菲菲正要反驳，却听到杨铸痛心疾首地说道：“所谓渣男，就是除了不喜欢对方外，所有条件都符合女方幻想的男人……”

    “也就是说，要想做一个渣男，除了要有钱之外，还得长得帅，性格开朗，言语幽默风趣，举止充满绅士气息，还得懂生活情趣……林林总总，你哥我除了有点臭钱，长得还帅之外，其余哪里符合渣男的条件了？”

    看到杨铸恬不知耻地说自己长得帅，还掰扯了一大堆乱七八糟的道理，一副把“渣男”奉为最优质男性标准的言辞，陆菲菲再也受不了，捧腹做了一个呕吐的表情。

    接下来，两人你来我去地互相斗嘴了好一阵子，这才告一段落，进行了中场休息；

    杨铸小小呷了一口贵腐精华，正打算润润嗓子，却听见陆菲菲忽然说道：“哥，我想我知道为什么姓万的那个女人会喜欢上你了！”

    杨铸手上一顿，想了想：“难道是当初我给你嫂子在情人节那天写的那首情诗无意间打动了她？”

    陆菲菲撇撇嘴：“少在那自作多情了，就你那首诗的水平，糊弄糊弄我嫂子还成；想打动那个姓万的女人？“

    ”哼哼，别说是她了，就算是我……也差点意思！”

    杨铸额头一黑：“喂喂喂，你这小屁孩懂毛线的诗！再说了，我们跟你之间差了好几岁好不好，知道什么叫三年一代沟不？少拿你们的评判标准来说事！”

    陆菲菲呵呵一声，并不反驳，但那眼中的鄙视，却戳的杨铸老脸发胀。

    “难不成是因为我当初冒充她男朋友，帮她应付她妈；结果先入为主的情况下，她假戏真做了？”杨铸哼哼唧唧了一番，又试探着说道。

    陆菲菲翻了个白眼：“拜托，哥，你是不是脑残电视剧看多了啊？你当万清猗是那种连男人都没见过的深闺大秀？”

    杨铸终于放弃，对于女人，他向来不懂，于是耸耸肩：“好吧，那我是真想不出来原因了；总不能因为我当初教过她一点专业方面的知识，她就喜欢上我了吧？”

    孰料陆菲菲点了点头：“虽然这不是她贴上你的核心原因，但也脱不开干系……至少，种子是在那时候种下了。”

    杨铸一脸错愕：“喂喂喂，有没有搞错，那只是一场交易而已诶！”

    陆菲菲冷笑一声：“哥，你对基因学或者人类发展研究学有了解么？”

    杨铸一呆：“知道那么一丢丢点皮毛，怎么了？”

    陆菲菲若无其事地夹了一只小八爪鱼放进嘴里：“你知不知道，人类的行为和潜在意识都是被人体内的基因所掌控的，喜怒哀乐以及各种情感，其实都是基因的表达？”

