    “大黑，再给你一块大的。咱两有福同享，有难同当，有我一口肉，也就有你一口肉吃。”韩野很高心地又给大黑扔了一大块肉。

    大黑一边吃，一边呜呜的叫，好像在回应着。韩也今天的菜也够吃了，还剩一半正好留到晚上。

    韩野吃好饭，也没有什么事。这么大的雪上不了山，去村里的三婶家看看应该是没问题的。韩野下了炕，就想准备出去。

    门口的大黑又叫了起来，“真奇怪，难道又套着山鸡的了吗？不会吧，这运气也不可能这么好啊？难道是谁来了？”

    韩野往院外走出，只见三婶家的小儿子站在门外：“小三，你怎么来了？有事吗？”

    “小野哥哥，有个电话打到村里了，是我爸接的，电话说是找你的。是个女的打来的，她留下了地址和电话号码，说是有时间让你去找她，她是受人之托来找你的。”

    “她叫什么名字？我山外没有认识的人啊？怎么突然有我电话呢？很奇怪啊，不会找错了吧？小三外面冷，快上屋里来。”韩野把小三拉进了屋。

    “三儿，今天你来的正好，本来我也准备去你家。今天我套着了两只山鸡，已经炖熟了，你带上一碗回去，让三叔三婶也吃点。”

    “三儿，你就这么走过来的吗？雪上能走了吗？

    “韩野哥哥，雪没有冻实，我是小孩能走，大人不行的。雪深的地方，能把我整个人埋在里面，所以我妈才让我来和你说，她让你明天再去，详细告诉你。”

    “韩野哥哥，那女人会是谁呢？听我爸说，那个女人的声音显得很年轻，指名要找你。说是你堂兄让她找你的，叫韩原。”

    “我爸说，韩原确实是你堂兄，但已经很多年不来往了。他们那股人，很早以前就离开这里了，怎么突然想起你了呢？”小三像个大人一样学着他父亲的话，告诉韩野。

    “我爸还说，他们离开时，你还没有出生呢。他们怎么知道有你呢，这事搞不明白。”

    “三儿，不管他是谁，等我明天打完电话再看怎么回事。”韩野边说边去找了一个大碗，盛了一大碗山鸡炖土豆，装在一个篮子里，交给了小三儿。

    “三儿，你路上小心点，别打翻了。我明天会过去的，你要不来，我也想去你家。你来了，那我就先不过去了。雪地滑，你千万小心着点。”

    “小野哥哥，你放心好了，我都在雪里玩了一上午了，保证没有事。”三儿拿着香喷喷的山鸡肉，可开心了。

    “臭小子，你就知道玩，你也该帮家里干点活了，哥哥我比你小的时候，就已经放羊养活自己了。你以后再要想着玩，小心我揍你。”

    “小野哥哥，要不你到外面去，也带上我呗，我也想到外面看看。可我妈，她说我还小，不让我出去。”

    “韩野哥哥，我妈那里，就你说话好使，你替我说说呗，我就想跟你出去，我求你和我妈去说说吧。”三儿着急地说着。

    “三儿，你先只管好好学习，现在你确实还小，先等我出去看看。我要是在外面站稳了，肯定回来接你。你只要好好听话，我不会不管你的。”韩野揉了揉三儿的小脑袋。

    “好，我知道了，我一定听你的话。听我爸说，来找你的女人来头不小。韩野哥哥，你应该好运来了。”三儿也替韩野开心

    “小野哥哥，到时候你发财了，可不要忘了带上我，让我也沾沾光”。三儿乐滋滋的说着。

    “小三，你瞎起什么哄？我都不知道是谁，说不定找错人，我根本不认识什么叫韩原的人，谁知道她是干什么的？”

    “再说她想找我，我就要去吗？如果他真有心找我，不会只是打个电话来，他会上山里来的。打个电话就想支使我，想都不要想，不认识的人我是不会见的。”

    “这年头到处都有骗子，我才不信他什么来头。他愿啥来头就啥来头，愿找谁就找谁去，反正和我没有关系。我就按着我自己的方法，脚踏实地一步一步的走。”

    “咱们凭自己的本事和力气，挣咱该得的，不是咱的咱都不去想，三儿，你听明白我的话了吗？”

    “嗯，韩野哥哥我听明白了，我妈说的话和你一样，我听你的话。”三儿点头。“可我爸说，要是有来头，我们也可以借光，可我妈反对，所以才让你先过去，大家商量，看看这事怎么办。”

    “好的，三儿你先回去吧。告诉你爸爸，要是再来电话，就让她来山里找我，不认识的人我不会去见的。如果她有诚意就来，没有诚意就不要再打电话来骚扰我们。”

    “你路上小心些，不要把碗打翻了。”韩野叮嘱着三儿。

    “好的，小野哥哥那我走了。”三儿说完就向村里走回去了。

    韩野看着三儿一路走远的背影，暗暗羡慕三儿。三儿真是好福气呀，想想自己和三儿一样大的时候，就开始给人放羊，累了一天，自己回家还要做饭，烧炕。

    自己病了，也要强撑着起来，不然连口水都没有喝。都是一样大的孩子，差别怎就这么大啊。爸爸，妈妈，你们为什么要丢下我一个人，我想你们，我一个人好苦啊。

    韩野想着父母，忍不住眼泪流了下来。这些年没了父母，多亏三婶照顾，要是没有三叔三婶，自己活得会更难。想着自己也长大了，自己也该走出大山去，在山外才有机会挣到钱，有钱才可以好好报答三婶。

    韩原，韩原又是什么人呢？名字倒是很有意思，他叫韩原，我叫韩野，我们真的是兄弟吗？姓名倒是像兄弟，可他要是真心找我，怎么不来山里呢？

    真要是本家兄弟，就应该回到山里来看看，打个电话算什么，而且还不是自己打的，让一个陌生的女人打来，这算哪一出，也太看不起我们山里人了吧。

    韩野在心里对这事简单的下了个判断，我是很穷，但我也不比任何人差，不然神仙姐姐怎么不帮助别人，单单会帮助我呢？?

