    ....

    “砰！”

    一少年站在大鼓前，咬着牙握拳轰向鼓面，浑身被一股力量反推出去，但却不见鼓声。

    “失败，下一个。”机构人员直接宣告道。

    少年浑身颤抖，满眼都是不甘，紧握着拳头，却没有任何办法、只能埋头离开这里。

    而少年的父母就在远处的等候地点，并没有离去，看到这一幕后，神色更是灰成一片。

    “还好，我没让我父母来，若是失败了...肯定双重难受。”陈良搓着手掌，有点庆幸。

    班上其他人笑道：“咱们不可能失败的...前面失败的那些人，都是自我像武者，力量没达到标准罢了。”

    神祇流的气力提升程度在自我像之上，大家神色都还比较轻松。

    许净目光看着前面的人。

    第一道考验开始的时间并不长，机构的人员会在敲鼓前，登记每个人的姓名和修炼流派。

    前面确实好几位学生失败了。

    但失败的并不只是自我像学生，但却还有一名神祇流的学生，也惨遭滑铁卢。

    此时这名学生被机构人员宣告失败后，脸色苍白、露出不敢相信的神色：“怎么会、我怎么可能连第一道考验都通不过，我可是观想出十道身影的....力量完全足够了！”

    “再让我试一次！就一次！”

    可机构人员神色只有冷漠，挥手让其直接离场。

    这震惊了很多人。

    班上有人迟疑道：“他是怎么失败的？我明明听到第一声鼓响，感觉很洪亮。”

    “第二次，他却没有敲响....”

    他们露出疑惑的神色，开始不安起来。

    陈良和那失败的神祇流学生，力量差不了太多，神色有些慌张，不由得向许净问道：“咋办，好像并不是简单的测力量这么简单啊，许净你看出什么了吗？”

    许净排在陈良后面，露出思考的神色：“不着急，还没到我们，再看几个。”

    而后，五座大鼓，又陆陆续续过了数十人。

    比较有趣的是...自我像武者的通过率还很高，失败的都是力量不足，导致第一次就没敲响的...而一旦敲响，反而容易敲出第三次。

    许净细细的看了全程。

    而还有几个失败了的神祇流学生，站在鼓前几乎是摆好了全力出手的姿势，出手生怕力道不够、鼓声不响亮，但往往第二击...就脸色苍白的倒退，无力再出手。

    “注意控制力道。”许净拍了拍陈良的肩膀开口道：

    “这考的根本不是力量的大小，而是对力道的掌控力。”

    陈良一愣：“是这样吗、”

    “那青年武者虽然演示过，大家都知道会有反震的力道，但反震的力道与你出手的力道成正比。”许净淡淡的说道：“越是全力出手、越是会受到严重的反制。”

    班上其他人露出了然的神色：“原来如此，那也好解决..就使出刚好能敲响鼓面的力量就行了。”

    许净摇摇头，这群少年少女们还不明白。

    他道：“我说了，这是考验对力道的掌控力，换句话说....你知道什么样的力量能刚好敲响鼓面吗？”

    众人一愣。

    许净轻轻的开口说道：“如果力量太小会无法扣响鼓面，但若是力量过大、又会遭到同等力量的反震，即便叩响了第一次，第二三次都难以续力。”

    陈良懵了，他没想到这里面还有这么多门门道道。

    许净看向前方：“已经有不少人反应过来了。”

    此时众人看过去，果然有不少神祇流学生，反应了过来，特地减小了力道...

    但却又有几人，因为力道减小的太多，连第一次都没有敲响，直接被宣告失败，一脸惨淡的离开。

    “这也就是为什么...自我像武者通过率较高的原因...”许净收回目光：“自我像武者的力量要弱小很多，每次全力出手应该都在敲响鼓面的范围之内。”

    班上听到许净的说明后，一个个都松了口气。

    原来是这么回事。

    “可我不知道该使用多少力道啊。”又有人表示迷惘。

    众人把目光齐齐再次投向许净。

    许净微微叹了口气，的确....一个班上总有些小迷糊，但这么多人全迷糊，也是让他有些无奈。

    “建议你们的第一次敲击，力量控制在稍微高一点的范围，在四百斤左右吧。”

    众人露出感激的笑容。

    “多谢许哥指点！”

    “若是通过了，一定请你吃饭！”

    “进去后，咱们也会支援你的！”

    瞧...

    态度完全不一样了。

    “你们这些人，排好队！”

    负责秩序的机构人员，走了过来，警告了一声。

    因为刚刚许净分析说明的时候，他们全部都聚了过来。

    众人连忙回到了自己的位置。

    许净站在陈良身后。

    陈良回头看向许净，良久忍不住吐出一句话：“你什么时候，脑子这么好了！”

    “还有，你是咋知道四百斤左右的？”

    许净笑了笑：“观察出来的。”

    实际上，敲响鼓面的力道，应该三百斤左右，为了保险一些，他才会让班上的人第一下尽量在四百斤的范围。

    至于推测出来的。

    他忽然注意到有一道目光，正在不远处看着自己。

    正是主持考试的那位青年武者。

    接着。

    青年居然露出了笑容，还朝他挥了挥手。

    许净一顿....他该不会听到了自己刚刚说的话吧，武者的五感都极为敏锐，自己也没有刻意压低声音。

    而周围的人皆是一惊一喜！

    “怎么回事？”

    “那武者前辈，怎么对咱们挥手了、”

    “难不成，是在给我们打气？”

    “哈哈哈，难道本少女的魅力，直接吸引了武者前辈的注意力吗？”

    许净无言。

    这位壮妞，请自重。

    不过....有一点，许净可以确认，青年的确听到了自己的分析，并且...他的反应来看，自己分析是对的。

    而且机构人员过来恰好打断，也值得怀疑。

    因为他们都还在后面排着，且同一位置的其他队列，也有聚起商量的学生们。

    许净笑了：“看来我最后一句话，直击要害啊。”

    分析不重要，重要的是敲响鼓面的力量范围....若是自己正确，那传开后必然会改变所有人的通过率。

