
川崎弘没有接受野崎的请求，反而建议，让路承周指定联络员。

此事，野崎不敢作主，他只好去淡路街大迫机关，向上级茂川秀和汇报。

茂川秀和毕业于日本士官学校，曾任职日本陆军参谋本部第二课（情报部），后被派到北平进行谍报活动。

九一八事变后，茂川秀和调往奉天特务机关，任上尉机关员。

曾随同奉天特务机关长土肥原贤二，到海沽执行偷接溥仪去东北的任务。

茂川秀和的中国话讲得很好，并且熟悉中国的风俗人情，曾担任开封、蚌埠等地的特务机关长。

大迫机关只是驻屯军的内部称呼，对外称“青木公馆”。

青木公馆原系日本情报间谍占的鼻祖----青木宣纯，在日俄战争期间，建于北京的特务机关。

海沽特务机关沿用“青木”其名，含有纪念之意。

目前，在海沽主持青木公馆情报工作的机关长，是陆军中佐大迫通贞，因此内部才称为大迫机关。

大迫通贞毕业于日军陆军大学，曾担任吉林督军孟恩远的军事顾问。

“九一八”事变后，任日本吉林特务机关长。

1933年，中日签订《塘沽协定》后，被日本关东军派来海沽，建立特务机关青木公馆。

青木公馆同时受中国驻屯军司令部的监督，活动经费则由关东军拨付。

青木公馆在下野军阀、失意政客及东北籍军政人员中开展工作。

策动他们“倒蒋反共”，谋求“华北自治”，脱离南京政府。

青木公馆内部机构分为三个班：谋略班，班长正是茂川秀和。

另外还有一个情报班，以及一个庶务班。

野崎公馆是青木公馆的下属特务机关，由谋略班领导，茂川秀和正是野崎的顶头上司。

茂川秀和个子较高，比野崎要高出半个头，如果不注意的话，很难知道他是日本人。

“路承周刚刚加入军统，任何出现在他身边的人，都会被注意，特别是日本人。我们的人一旦接近路承周，只会给他带来危险。”茂川秀和缓缓的说。

野崎刚开始向他汇报，建立了一个外围组织警察教练所同学会时，他并没有在意。

甚至，当野崎告诉他，同学会中一个英租界巡捕，被他们吸收时，他也没放在心上。

直到路承周正式加入军统，并且被派往杭州特警班秘密训练，茂川秀和才开始重视起来。

军统能将路承周派去训练，说明对路承周也很重视。

这个时候的路承周，可能并不引人注目。

但是，一段时间之后，甚至是几年之后，路承周肯定会成为军统的核心成员。

到时候，路承周这枚钉子，会将军统的情报，源源不断的送回来。

只是有这个时候的路承周，就像一颗幼苗，需要细心呵护，给他足够的营养，以及成长的空间。

“阁下的意思，也是让路承周自行安排联络员？”野崎问。

“一切以路承周的安全为前提，可以由路承周提出人选，我们考核通过。”茂川秀和沉吟着说。

野崎现在安排在军统的这枚棋子，目前还发挥不了什么作用。

但是，只要这枚钉子，牢牢地钉在军统内部，有朝一日，一定可以发挥出巨大的使用。

可以半年、甚至一年都不给路承周派任何任务，让他进入休眠。

野崎心里更倾向自己安排联络员，最理想的对象，当然是川崎弘了。

只是，川崎弘身为驻屯军少佐参谋，加上茂川秀和的态度，他也不好再坚持。

接到野崎的命令，路承周也很意外，让自己挑选联络员，确实不会引人注意。

可是，他也没有合适的人。

路承周最亲近的人，就是从小一起长大的玩伴、朋友、同学、亲人。

然而，他父母双亡，剩下的亲戚都不怎么来往了。

而他的玩伴、朋友、同学，就那么几个，而且身份都是一样的。

比如说程瑞恩和马玉珍，既是他的玩伴，又是他的朋友，还是他的同学。

但是，这些人员还有一个相通之处，他们对日本人都没有好感，甚至痛恨日本人。

所以，路承周也没有合适的联络员，他也不敢让这些人担任自己的联络员。

“其实，我们何必一定要有联络员，多一个人就多一层暴露的风险。”路承周缓缓的说。

他现在考虑问题，比以前要更加周密。

在特警班的训练，确实让他受益匪浅，让他从一名警察，变成了一名优秀特工。

“你的意思是使用电话，或者信件？还是死信箱？”野崎问。

“紧急情报使用电话加暗语，平常使用死信箱吧，只有实在困难，再寄信。不知野崎先生意下如何？”路承周问。

情报的交接，越简单越安全。

有联络员，可以减少见面的机会，但同样有暴露的风险。

如果野崎是地下人员，没有联络员的话，也是不合适的。

比如说路承周与李向学之间，如果要固定传递情报的话，最好有交通员。

可野崎的情况不一样，他有野崎公馆作为掩护，又身在日租界，不用为自身安全着想。

当然，路承周为日本人服务的事，军统是知道的。

哪怕路承周天天到野崎公馆上班，也不会有人说半句。

路承周的姿态，只是让野崎更加放心罢了。

与野崎联络，路承周最担心的，反而是野崎。

如果路承周两重间谍的身份，被野崎知道，或者路承周是地下党的身份，让野崎掌握的话，路承周才真正危险。

“先按你说的办吧，这是张思昌的地址，如果紧急情况，你也可以找他。”野崎拿出一张写着张思昌住址的纸条，递给路承周后，沉吟着说。

路承周考虑得很周到，思维也很敏捷，这种传递情报的方式，或许是最合适的。

这个方式，对路承周确实是最合适的。

他与野崎减少见面的次数，他的身份会更加隐蔽。

“是。”路承周接过纸条，看了一眼，将地下记牢后，当着野崎的面将纸条烧掉。

“既然如此，我们要商定一套专用的暗语。同时，你还得有一个代号。”野崎说。

路承周以后通过死信箱，或者通过联络员传递情报时，在情报后面必须加上他的代号，作为路承周的身份验证。

“听野崎先生安排。”路承周谦恭的说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10557441"  chaptername="第四十六章  多种方式">加入书签</a>
</div>
