    白衣银发！

    这是叶狠人最典型的标志。

    武道界独一无二。

    麻衣老者寒毛倒竖，浑身僵硬，根本迈不动步子了。

    他只是化境一重宗师。

    叶凡在北荒可是连三重宗师巨头都斩杀过，杀他还不是一巴掌的事情。

    完了完了！

    怎么踢到了这块铁板。

    “师父。”

    黄彪看麻衣老者迟迟不动，他走过去，疑惑的问道：“师父，你脸色怎么这么难看，身体不舒服吗？”

    “师父，你怎么冒冷汗啊？”

    “师父，您怎么在发抖？”

    “师父，你……”

    “去你码的！”

    麻衣老者气不过，一巴掌抽飞黄彪；而后三步并作两步冲到台前。

    在黄彪震惊的眼神下，噗通一声跪了下来。

    “小人参见叶大人！”

    麻衣老者拜见。

    整个人匍匐在地上的朝拜。

    如同臣子觐见皇帝。

    黄彪眼珠子都快蹦出来，狠狠给了自己一巴掌，以为是在做梦，可事实就摆在眼前。

    “师父，你，你疯了吧。你可是宗师，怎么对叶凡这废物……”

    “艹！”

    麻衣老者吓得魂飞魄散。

    这孽障啊！

    唰的一声，老者将黄彪抓过来，砸在地上，说道：“叶大人，从现在起黄彪不是我的弟子，请您随便处置。”

    黄彪懵了。

    顾不上全身疼痛，不可思议的喊道：“师父，为什么！到底为什么！我将我黄家的宝藏全部交给你，你现在要和我撇清关系，不行！”

    啪！

    麻衣老者一巴掌将黄彪再次拍在地上，吼道：“你给的宝藏我不要了，总之你不在是我弟子。”

    “叶大人，您来定夺吧。”

    说着，麻衣老者退到一边。

    叶凡居高临下戏谑的审视着黄彪，问道：“这就是你的底气？”

    黄彪目眦欲裂。

    但渐渐地，他冷静下来，恐惧占据了全身。

    连自己武道宗师的师父都这么惧怕叶凡，可见叶凡背景多么可怕。

    黄彪不甘心。

    他将黄家秘密宝藏全部上交，足足一顿黄金啊。

    付出这么大的代价，学习到了武道本领。

    本以为能报仇雪恨，接着纵横天下。

    现在却沦落到这般田地。

    “啊！”

    黄彪狂啸，跳起来吼道：“叶凡，你不就是仗着有点背景吗，有种和我单挑？”

    麻衣老者嘴角一抽。

    看向黄彪的眼神，就如同在看傻子白痴。

    和叶凡单挑？

    普天之下，也只有化境三重巨头敢这么说。

    你一个内劲武者，连蝼蚁都算不上，也敢挑战叶凡，傻了吧唧的。

    麻衣老者没有开口，不想招惹是非。只是有点儿心疼那一顿黄金，可为了保命，黄金没了就没了吧。

    叶凡被黄彪说的一愣一愣的。

    黄彪见状，冷笑道：“怎么，怕了？叶凡，你要是个男人，就和我单挑。别仗着背景压人，那算什么男人！”

    “你确定和我单挑？”

    “来！”

    黄彪招招手。

    柳香抱住叶凡，担心的说：“表哥别去，他肯定耍花样。”

    黄彪看着柳香，眼中十分贪婪。

    本来他镇压柳家，也是要拿下柳香的，现在柳香穿着天蚕羽衣，简直太美了，令他心思火热。

    只要斩杀叶凡，一切就能反转，还是我赢了。

    “放心，表哥没那么弱。”

    叶凡拍拍柳香的小手，随后走到了广场。

    黄彪二话不说，愤然暴起，杀到叶凡面前。

    砰砰砰！

    他接连挥拳，轰击叶凡身体，反而将自己的手打的出血。

    “这是什么钢板？”

    黄彪惊疑不定。

    就算是钢板，他这么多拳，也能打的凹陷；再说，反震之力，也能震碎叶凡的胸骨内脏。

    可叶凡怎么一脸淡然，安然无恙。

    黄彪惊怒。

    “死！”

    突然，他手中多了一枚罡气珠，拍在叶凡身上。

    轰！

    罡气珠爆炸。

    黄彪狂笑：“叶凡，这是我偶然在一座古遗迹得到的罡气珠，武道宗师全力一击。我看你死不死！”

    “表哥！”

    柳香脸色大变，跑了过来。

    黄彪舔了舔嘴唇，抓向柳香，狞笑道：“小丫头，老子早就看上你了，做我的女人吧，我可以留你一命。”

    然而，柳香突然消失在眼前。

    嗯？

    黄彪转头，就发现柳香在叶凡怀中，他惊掉了下巴。

    “你没死。”

    “区区一枚罡气珠就想杀我？太天真了。”

    叶凡很不屑，叹道：“好了，陪你玩了这么久，是时候结束了。”

    之所以玩这么久，其实叶凡也是想趁着这个机会震慑在场的权贵。

    他不想看到，他不在的时候，柳家会被打击。

    震慑这些人，令他们知道自己强大，就不敢对柳家有小心思。

    “噗。”

    叶凡手指弹了弹，一道罡气爆射而出，落在黄彪身上。

    嘭。

    起初，黄彪手臂骨头炸碎。

    紧接着。

    砰砰砰……

    如同炒豆子一般，噼里啪啦的响，黄彪全身骨头都碎裂了。

    噗通，像一只死狗瘫软在地上，动弹不得。

    “罡气，你是，武道宗师！”

    “不可能！”

    黄彪终于明白自己多么愚蠢。

    “我早就告诉你，别在我面前蹦跶，你偏不听。”

    叶凡冷哼，看向麻衣老者，道：“带他走吧。”

    “是是是。”

    麻衣老者如蒙大赦，抓住死狗般的黄彪。

    这时，叶凡问道：“对了，他刚才说的黄家宝藏？”

    “回禀叶大人，是一顿黄金。”

    “天黑之前运来柳家。”

    “遵命。”

    麻衣老者不敢有丝毫异议，将叶凡挥手，他才敢带着黄彪离开。

    至此，尘埃落定。

    会场死寂。

    所有人惊恐的看向叶凡，刚才那一幕是怎么回事？

    弹指，能发出一道气息！

    那气息落在人体上，全身骨头都碎裂了！！

    我的天！

    叶凡，他是人是鬼啊！

    所有人惊恐，而柳香却无比激动，美眸光芒璀璨的盯着叶凡：

    哇，表哥真的变异了，是怪物了，哈哈哈！

    “丫头，笑什么呢！”

    “表哥，你好厉害啊，我就知道你是个大怪物。”

    叶凡失笑。

    现在的孩子胆子真是太大了，居然一点也不震怖，反而很高兴。

    看来都是动漫看多了。

    稀奇古怪都看过，看见不同寻常，首先是兴奋而不是害怕。

    “表哥，你可以飞吗？”

    “飞？”

    “是啊，可以吗？”

    叶凡跨出一步，脚下出现罡气长龙，他搂着柳香，踩着巨龙冲天而起。

    “哇！”

    柳香兴奋的大叫，笑声如铜铃；而下方，所有人抬头望天，脸上的表情十分精彩。

    有震惊、有惊恐、有兴奋、有羡慕、有崇拜……

    此时此刻。

    叶凡在大家的心中，和神灵无别。

    柳家出了一条真龙啊！

    豪贵们惊叹，谁也不敢对柳家有什么小心思了，大家甚至都开始要和柳家谈谈合作。

    柳志明看着天空，叶凡和柳香渐渐飞远，他神情恍惚。

    “姐，这就是你说的，武道强者吗。”柳志明喃喃自语，“小凡成为你说的武道强者了，你和姐夫九泉之下，也能安心了！”

