    ……

    “反击，我们拿什么反击？”

    “蕾娜队长都生死不明，大家全都被炸飞了！我们撤吧！”

    可葛小伦却加紧了速度跟上，用力地拉住了蔷薇的胳膊，十分丧气，心力全无地喊道。

    他的声音里，充斥着难言的崩溃和恐惧。

    赵信抿了抿嘴唇，直接沉默无言，原地站住，内心也有了一些茫然。

    他莫名转头看向了蔷薇，看她会有什么反应。

    他的内心，同样崩溃和无力。

    蕾娜，那么强的大姐，他们雄兵连的大队长。

    就在他们的眼皮子底下，被弑神一号长矛给直接击穿腹部……

    那意味着什么，就算不懂，他们也知道，那绝对是重伤。

    蔷薇的内心同样崩溃，失去战友的悲伤沉痛，差点就将她压垮。

    但身为军人的责任感，让她知道，自己绝对不能就此倒下，绝对不能沉寂于此。

    她只是眼眶红得彻底，却始终没有让眼泪汇聚滴落。

    所以，哪怕前方是死路一条，她也要组织和发动反击。

    她要反击！她要组织反击！

    可是葛小伦这家伙，却一直在说些丧气的话，实在让人恼怒。

    “撤！撤到哪儿去？”

    “为什么你要来这儿？”

    蔷薇嫌弃地将他狠狠甩开，呛声喝道。

    “被战术碾压了，你看不出来吗？我们失策了！这不是我们的战争！”

    葛小伦满脸绝望地呐喊回应道。

    猴哥和大姐那么强的神，比他们所有人加起来都强，可是都直接被敌人给埋伏到了生死不明，下落不知。

    所有人也都是音讯全无。

    两个主心骨，两个大神，转眼间就都被干掉了，剩下他们这些虾兵蟹将，又能干什么？

    打？

    怎么打？

    拿头打，还是拿屁股打？

    瞬间崩溃！

    他不仅自己想退，还想带着蔷薇一起退！

    他还没有完成传宗接代的任务呢，不能对不起祖宗。

    他怕自己死，也更怕蔷薇先死在他的眼前。

    啪！

    “这就是我们的战争！”

    “滚！就当我没你这个战友！”

    蔷薇直接一巴掌就抡了过去，再狠狠地一脚踢翻了葛小伦，语气冰冷，目光尽是嫌弃。

    看着双手捂着脸，跪在了地上的葛小伦。

    瞬间，她整个人的心酸和悲凉都达到了一个极致！

    葛小伦是出了名的怂，这个，她知道。

    可他身为银河之力的他，是所有人的希望啊。

    一时间，人生的苦辣辛酸，都让蔷薇尝了个通透。

    不过……

    无所谓了，现在，只有杀敌才是最为重要的。

    “你想滚，就滚吧。”

    蔷薇的心中尽是悲痛，有些无力地摆了摆手，无奈道。

    随后，她便转身招呼起赵信：“赵信，我们走，你去替我吸引火力。”

    就算只有赵信一个人帮助，她也要去反击敌人。

    “不要带着大家去送死，你已经红眼了，你没发现吗？蔷薇！”

    可令她没想到的是，在她身后，葛小伦还在拖着她的后腿。

    蔷薇瞬间转身，面无表情地搬运出小手枪。

    砰砰砰！

    三枪！

    打得干脆利落！

    临阵脱逃！

    逃兵！

    应当立即执行枪毙！

    然后……

    正当她想拿着手枪指向还在犹豫的赵信的时候……

    嘭！！！

    一道略显厚重的黑色身影被人一脚给狠狠踹了出去，正是葛小伦……

    蔷薇转身看去……

    只见一位面色冷漠，手执滴血战刃的黑甲人影，默默收回了抬起的脚。

    这是……陈北的分身。

    蔷薇：“……”

    赵信：“……”

    额，干得漂亮！？

    ……

    另外一边

    “叮咚，恭喜玩家，触发现实世界，第七个特殊成就，试炼任务——【小小分身竟敢脚踹位面之子】：操纵分身，一脚将银河之力踹飞。当前进度：已完成。阵营试炼模式下，奖励翻倍：反虚空之力·基因代码。”

    操纵着自己分身路过，一脚踹飞葛小伦的陈北：“……”

    特么，不是吧？

    这就奖励反虚空之力了？

    这模式这么给力的吗？搞得我都差点不想退出了。

    意识瞬间进入试炼空间，将反虚空之力刻录到基因模板以后，他便在特训空间里面开始适应起了新能力。

    哎，他最强大的底牌是这个金手指才对，在战场上，能够越战越强，有点以战养战的意思。

    不过因为没有装载反虚空引擎，他的反虚空之力现在最多也只能够高呼“肃静”来沉默敌人。

    这能力，现在也只能算是聊胜于无吧。

    但等到后面基因引擎适配优化以后，不就高端起来了吗。

    意识退出了试炼空间的陈北，没有将反虚空之力立刻给提取出来，权当底牌吧，而且这个能力太特殊了，不能这么快就暴露。

    他的烈焰飞刃穿梭在五百米的攻击领域范围内，不断为隐藏起身影来的他，无情收割着饕餮空骑兵的人头。

    “第一百二十五个……”

    陈北不禁点了点头，杀敌效率正在稳步上升。

    突然，一架黑色的中型炮艇从他的头顶上飞过，阴影笼罩。

    他的嘴唇不禁微微翘起，瞬间启动破晓引擎，驱动暗能转化为光能，脚下金芒一爆，夹杂着黑影的金光一闪，整个人就从中间直接冲击撞破了这架中型炮艇。

    轰！

    炮艇解体！

    “啧啧，不愧是不败之体的强度，这身板够硬！”

    落在地面后，再度瞬身躲起来的陈北，不由用手拍了拍自己的肩膀，驱散了黑甲上的灰尘。

    当然神河战甲也是有功劳的，为他将炮艇爆炸产生的剧烈能量给分解稀释到了暗空间里面去了。

    “叮咚，恭喜玩家，成功触发现实世界，第三个战斗成就，试炼任务——【肉身硬撞炮艇】：以强大的身躯，爆发能量，冲破炮艇。当前进度：已完成。阵营试炼模式模式下，奖励翻倍：定向基因优化：体质！”

    陈北的内心不禁有些泪目：“……”

    特么，虐了我这么久，终于开始给我真正主角的待遇了吗？

    我今天，就tm是天命欧皇！

    他瞬间将意识沉入了试炼空间，优化了自己的基因体质，使得体质达到了【破败之躯——不败之体·高配版】，也就是比一般三代超级战士还要强大的体质。

    随后他又将优化后的体质给提取到了现实，这玩意儿，毕竟不像反虚空之力，宜早不宜迟。

