    不同于巫妖史蒂芬的是，以及其他大部分亡灵法师的是，禁魔屏障的存在，只能限制住罗德的部分实力，而无法让罗德失去一切战斗能力。

    或许在禁魔屏障的笼罩之下，罗德所具有的施法能力完全无法得以发挥，但罗德所掌握的剑术却依然能够适用。

    罗德也正是靠着这一点，在原本发生在冰蓝法术学院的战斗中，在禁魔屏障的笼罩下，击杀了不少失去施法能力的法师。

    在这种情况下，罗德唯一担心的，便是巫妖史蒂芬是否会如其他亡灵法师那样，在禁魔屏障的笼罩之下，失去所有的抵抗能力，而不是出现什么意外的状况。

    罗德知道，巫妖所具有的，永不腐朽的特性，给予了它们近乎无限的时间，用来完成对于法术的研究。

    但在这个过程中，拥有了如此漫长的寿命后，巫妖自然不会像其他法师一样，将全部的时间，都用在对于法术的研究上，而是能够用来学习其他的能力。

    也正是在这种情况下，无论一名巫妖展现出怎样的能力，或许都显得不足为奇，在巫妖的身上，很可能同时具有多种其他职业的存在，才具有的能力。

    在对于法术的施展之上，由于禁魔屏障的限制，巫妖或许无法将这种能力发挥到极致，但在其他方面，巫妖却并不存在这种限制。

    如同地下世界当中，所存在的妖术师一般。这些妖术师所掌握的体系，虽说是在布拉卡达当中起源，但经过了漫长时间的发展后，早就与原本的法师体系产生了极为明显的不同。

    正因如此，巫妖对于妖术师体系的学习，存在着极大的便利，或许在对于部分妖术的施展上，由于自身躯体的限制，巫妖无法将妖术发挥到极致，但对于那些成体系的知识，巫妖有着远超一般妖术师的时间，能够将其掌握。

    除了对于妖术体系的学习之外，巫妖同样能够根据自身的喜好，学习任何一种想要的能力，哪怕近战职业者所具有的能力，同样被包括在内。

    不管是何种体系的能力，经过了巫妖所具有的，近乎无限的时间磨炼之后，自然能够将其达到极致，远超正常生物所能达到的极限。

    也正是出于这一点，通过自身的学习，掌握极为强大的剑术，或是其他的近战方面的能力，对于巫妖来说，同样存在着这种可能。

    而在罗德的印象中，前世的第二个资料片内，确实出现了一名极度擅长剑术，甚至根本没有控制多少亡灵生物的巫妖。

    这名巫妖通过对自身的妖术改造，获得了极为强悍的身躯，在加上它所擅长的剑术，在当时的游戏中，甚至能够不靠法术，仅凭其自身所具有的近战能力，正面击杀游戏中公认正统剑术巅峰的皇家十字军。

    也正是这名巫妖曾经的事迹，让罗德意识到，这些存活了不知多久的巫妖，它们所具有的能力，早已不限于常规亡灵法师认知中的法术与亡灵生物，而是涉及到了其他的领域。

    对于这名极为特殊，所拥有的战斗方式，与其他巫妖完全不同的存在，前世的罗德也解过它的情报。罗德所能够确定的是，这名巫妖并不是自己身前的史蒂芬。

    经过了漫长时间的积累，巫妖所具有的底蕴，将超过常规的一切生物，对于这样一种形态特殊的存在，自然不能以常理来判断。

    但可惜的是，在罗德看来，巫妖所具有的这种，涉及到多个领域的实力提升，或许很难在一般玩家的身上达成，其中所最难满足的一点，依然存在于时间之上。

    由于有着前世当中的这些经历，对于史蒂芬是否会在禁魔屏障之下失去所有能力，罗德心中依然有所疑惑。

    罗德知道，在一名巫妖将自身的实力完成展现之前，它们的身上，存在着任何一种可能性。

    这一点，也就导致了，哪怕是真正的传奇生物，在谈到巫妖时，都会显得极为忌惮，哪怕产生了再大的冲突，都不会轻易对一名巫妖下手。这些传奇生物所顾忌的，正是巫妖所隐藏的能力。

    意识到自身的施法能力，无法像正统法师那样达到巅峰之后，巫妖往往会选择一些其他的方式，弥补自身的实力空缺，让自身在除去亡灵生物以外，依旧具有不弱的实力。

    如此种种，便是巫妖强大的根源，也是迪雅能够安然存在到现在的原因。

    在这种情况下，罗德也不敢保证，哪怕禁魔屏障施展开来后，巫妖史蒂芬一定会失去反抗的能力，而不是掏出一把大剑，甚至不需要亡灵生物的援助，便将自己斩杀当场。

    一旦情况变成了罗德预料之中，最坏的哪一种，禁魔屏障的存在，反而成为了罗德逃离的阻碍。

    相反，如果没有禁魔屏障的出现，哪怕史蒂芬展现出了自身极强的实力，罗德也能够靠着自身所具有的空间法术，尽可能的从此地逃离。

    对存在于史蒂芬身上的真实情况，罗德也没有任何把握，能够进行有效的推测，想要真正了解史蒂芬所具有的全部能力，也只有真正将禁魔屏障施展出来，只不过到了那个时候，情况或许会变得难以挽回。

    好在此时，罗德及时预料到了，史蒂芬所施展出的法术，仅仅只是一道时空之门，而非其他类型的伤害法术，只不过由于死亡能量的侵蚀，这才引起了自身的注意，因而也不必将禁魔屏障施展出来。

    让罗德没有想到的是，仅仅是自己在施展禁魔屏障时，不忍将禁魔球碎片所具有的强大效果在此施展，而是想要留到更为关键的时刻，因此产生了一丝犹豫，从而令自己发现了法术当中的异常。

    没有将禁魔球碎片最为独特的效果施展出来，罗德无疑避免了一场大战的出现。对于能够顺利避免这样一场结果未知的大战，罗德也只能感到一阵庆幸。