    

    夜幕降临，珪海描绘出一套州城的详细地图，将其交给了岳魁。上面九大阵眼所在地一清二楚，粮库军械库金库都一一细致。

    堍州储备丰盛，屯粮千万石军械不计其数，玄熙帝国顶级城邦的富饶程度不可想象。十五军必须尽快拿下堍州，否则时日拖长，苏氏大军只会越来越强盛。堍州的资源太过丰富，依靠这些富饶物资，苏军已立于不败之地。

    十五军孤军作战，粮草有限只能速战速决。若是靠着后方补给与对方缠斗，添油战术无疑是兵家大忌，一旦展开拉锯战，十五军瞬间会跌落下风。

    况且后方安玥王朝虎视眈眈，玄熙可谓是腹背受敌。

    冼御铭命岳魁寅时潜入，此时敌军正乏，哨位也是放松之际，当是最佳时机。

    珪海交给岳魁一把灵气逼人的匕首，这把匕首可以斩断阵纹，切断九眼之间的联系，如此一来大阵必破。

    子时，岳魁一身轻装，趁着月色赶往州城。岳魁并未动用神踪术，他要保存元力，况且他的速度可不慢，两个时辰完全能抵达州城。

    连绵青山中，岳魁化作黑色残影，无比迅速身如妖魅。他深知此次任务重大，容不得半点出错，十五军反攻的希望皆系于他一人。

    一个时辰后，庞大城池浮现在眼前，岳魁不由放慢了脚步，他已进入敌军哨岗侦查区域。

    此时，明哨基本撤走，只留下了暗哨。黑暗中，岳魁两只眼睛不断扫视着周围的各个角落。他呼吸缓慢却极为冗长，将自己的气息压制最低，渐渐的与黑暗融为一体。

    苏军的暗哨布置特别隐秘，且经常性换位，一个位置不会逗留太久。岳魁心道大意了，他原本了解的暗哨位置，此时派不上用场。

    奇怪，前几天苏军防备还没有这么严重，难道是察觉到了什么…岳魁知道麻烦大了。定是当初刺伤斥候，杀气溢出惊动了暗哨，岳魁疏忽了这一点。

    “百密终有一疏啊”岳魁暗骂自己蠢货，当时太冲动了，根本没控制主自己的杀意。现在苏军加强了防备，暗哨不知增加了多少。

    岳魁悄悄的潜行，犹如暗夜幽灵，他不敢再随意发动洞悉之眼，城里那位神门境强者会探查到。神门境已经开启了修行的大门，真正意义上踏入了强者之列。

    他在等，等暗哨冒头，只要逮住一个，其他暗哨的位置岳魁大致能推算出来。暗哨一般三人一组，成掎角之势监视着一片区域。岳魁打算一组一组抹杀掉，出手要果断狠辣不能惊动其他暗哨。

    岳魁趴在草丛里，两眼露在了外面，他扫视着眼前的山林，总觉有人藏身其中。这是洞悉术的感应，绝不会错，岳魁缓缓闭上眼睛呼吸变得微不可察。对方隐匿手段极高，盲目寻找只会暴露自己，这是一场博弈，看谁先露出马脚。

    岳魁神念扫荡着对面的山体，双目紧闭像是睡着了一般。实则不然，神念无形目光有形，军中暗哨极其敏感，肉眼盯着他们会被察觉到。那种感觉如芒在背如鲠在喉，心脏会加速跳动，这是历经生死磨练的本领，岳魁若无洞悉术，连暗哨这关都过不了。

    暗哨很少有修行者，对神念此类手段无法抵御，即便如此岳魁还是试探性的扫荡，他不敢保证会不会有修行者掺杂在其中。

    神念铺散开来，岳魁隐隐约约感应到山林中有三股生气，各据一方气息微弱，无洞悉术根本探查不到。岳魁暗自心惊，这些家伙隐藏的好深，换做其他人可能就暴露了。放眼望去，那片山林静谧祥和，实则暗藏杀机！

    岳魁观察过周围的地形，那片山林正是隘口，若想接近州城必经此地。不知是何人布防，看来对堍州下了功夫，堍州地形优势弄的明明白白。自己想悄然潜入无望了，只能干掉所有暗哨在进去。

    狩猎开始，猎人与猎物的转换仅在瞬间，淡淡杀气弥漫着。

    暗中三人似乎察觉到突然出现的杀气，开始变换位置，慢慢朝岳魁靠拢。岳魁嘴角露出一丝冷笑，蕴含极致杀意，拿出戒指中的匕首，静静等待着三人。

    他将匕首涂抹泥土，除了刃锋没抹，刃体裹满了厚厚一层乌泥。匕首充满着灵气，黑夜中散发着蓝光，若不如此做，匕首会提前暴露自己。

    三人很谨慎，前进一段时间便停下来查看，防止有人偷袭。岳魁感应着三人的位置，手中的匕首渐渐捏紧，他只有一次机会，而且必须瞬杀三人。

    “不愧是军中精英，如此稳妥谨慎，当真难杀。”岳魁眼里闪烁着寒芒，三人摸索前进，三步一停顿。

    岳魁见此立即屏息，眼睛眯了下来，不远处三道黑影发现杀气消失，突然加快了速度。

    “怎么消失了，刚刚还在...”

    “难道是我们感知错误？”

    “不可能，再仔细找找，说不定此人藏身暗处。”

    三人交谈道，忽然意识到了什么，一股寒意从头凉到脚。

    “不好！中计了！”其中一人喝道，连忙抽身退走。

    可是，岳魁怎会让他们走，“噌！”一道银线从三人咽喉处滑过。快的让人无法反应，三人的头颅“咚~”掉在了地上，一刀三人身首异处。

    “噗通！噗通！噗通！”连续三声，无头尸体倒在岳魁身前。他手中那把匕首末端正滴着血，上面的泥土都染成了红色。

    岳魁抓起一把泥土迅速洒在三人断颈处，但还是有大股鲜血往外喷出。

    “还是不行，血腥味太过浓重会引起剩余暗哨的注意。”岳魁索性在尸体颈部用匕首挑出小坑，将其完全掩埋在泥土中。尽管鲜血不停溢出，大部分却被泥土吸收了，血腥味也没有那么刺鼻。

    处理好一切，岳魁隐匿身形朝山林探去，除掉一组稍稍减轻了一丝压力。经历过荒芜之地历练，岳魁第一次杀人显得异常镇静，他的心性超出常人太多。        

