    死了！

    女警死了！！

    不到一秒钟的时间，叶帝的剑姬就将女警给灭杀了，甚至在众人的眼里好像刚刚的剑姬就挥出去一剑。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ

    “怎么了？生了什么居然把你震惊成这样。”听着旁边椅子倒地的声音，在看着在那里有些瞠目结舌的余阳，一旁的秦霄有些好奇的问道。

    “剑姬一剑...一剑把满血女警给秒了！”余阳有些结结巴巴的说道，这个时候他还是没有回过神来。

    “你开什么....”听着余阳的话，秦霄下意识的就想说你开什么玩笑，不过话说道一半的时候，秦霄也是骤然反应过来，能够让如今已经隐隐有着国服第一上单的余阳这么震惊，这可是从来没有过的事啊。

    虽然对于余阳的话依旧感到有些不可置信，但是仅仅看着余阳的反应，秦霄的心里便是已经翻起了惊涛骇浪，也许那个新人主播真的很厉害。

    西红柿同样张大着嘴巴震惊的看着这一幕，剑姬一剑秒杀女警，你特么是在跟我开玩笑吧，西红柿第一反应就是这个游戏出外挂了，要么就是出bug了，剑姬的装备虽然领先自己等人，但是也做不到一剑秒杀的地步吧。

    不过随后西红柿便是连忙否决了自己的这个观点，这个游戏是哪些国家开出来的，大家心里都清楚的很，有着国家的支持，根本就没有人敢在这上面做外挂，那样无异于就是在和国家作对，纯粹是在找死。

    但是说是bug也是有点不像，因为一开始剑姬释放幽梦，然后闪现过来，很显然对面的剑姬已经是想到了这个结果。

    想到这里西红柿再次被自己心里的这个想法给惊到了，不过刚刚剑姬的动作实在是太快了，就是连西红柿都没有现对方究竟是做出了几个动作。

    sh火神华夏区总部，

    看到叶帝一剑秒杀女警之后，王哥几人也都是张大了嘴巴，呆呆的看着眼前的电脑屏幕，良久之后才有人有些怯懦的开口说道：“哥，我是不是在做梦，你打我一巴掌！”

    “啪！”

    “啊！！”

    伴随着两道声音响起，室内终于是从刚刚的寂静中恢复了过来。

    “哥，你还真的打啊。”

    “不是你让我打的么？我也想看看自己是不是在做梦，手还真有点疼。”王哥不理会一旁那人幽怨的眼神，呆呆的说道，不过他刚刚出手还是很有分寸的，并没有想象中的那么疼，要不然就算是他是领导，估计对方也早就跟自己翻脸了。

    “他到底是怎么做到的？不会是游戏出bug了吧。”被打青年也没怎么在意，抱怨了一声后，便是有些惊奇的问道。

    “刚刚主播不是说要教大家一秒五刀么，那一瞬间他不会是真的打出了五下普攻了吧，我怎么连一下都没看到！”

    ......

    静！

    出奇的安静！

    这一刻仿佛世界静止了一般，叶帝和西红柿两人的直播间上看不到一丝弹幕，甚至就连场上的众人，这一刻仿佛也是忘记了身处团战一般，一个个就呆立在原地，在那里呆愣愣的看着那个冷傲的剑姬。

    “我渴望有价值的对手！”

    击杀掉女警之后，剑姬轻轻的吹了吹手中的长剑，眼中露出一丝不屑，高傲的说道。

    对手不动，但是并不代表着叶帝也会和他们一样在那里傻愣愣的站着，击杀掉女警之后，叶帝直接对着身旁的皇子走去。

    有着e技能的加效果，几乎转瞬之间，叶帝手中的剑姬便是来到了皇子的身边，对着皇子平a了两下之后，场上的众人在惊醒过来。

    “我草，刚刚那是什么情况，剑姬一剑秒杀满血女警？这特么不是在开玩笑吧。”

    “66666666666666，厉害了我的哥，这下子真的牛b了。”

    “虽然剑姬的装备很豪华，但是也没有达到能够一剑秒杀对方的地步吧，刚刚到底是怎么做到的。”

    “我的天，对面的女警吓尿了有没有！”

    反应过来后，叶帝直播间的众人纷纷快的刷着屏幕，没有人怀疑是叶帝开挂了，因为大家都知道，根本没人敢那么做。

    西红柿直播间，

    “666666666666666，西红柿被吓哭了有没有，椅子都倒了。”

    “这个剑姬真的太牛b了，西红柿再见，估计我一时半会回不来了，我过去瞻仰大神去了。”

    “完了，这下子一波炸了，西红柿这波根本没什么作用啊，只顾着呆去了，卡萨丁都已经被对面几人给杀了，还没动弹。”

    “不是西红柿不想动，你们没看到他刚刚一激动，直接把键盘上的线给拽掉了么，现在正在那接呢，哈哈哈哈，笑死我了。”

    西红柿直播间的众人，这个时候也是飞快的调侃着，不过更多的人这一刻却是涌入到了叶帝的直播间，这一幕真的是将他们给惊到了。

    一瞬间，叶帝直播间的人数便是突破了千万大关，而西红柿直播间的观众却是直接掉了1oo多万。

    “我知道了，我知道刚刚主播是怎么做到的了，他之前不是一直在说要教咱们一秒五刀的么，除了这个我想不到别的东西了。”

    “难道刚刚那一瞬间剑姬真的挥了五剑？我的天，他到底是怎么做到的。”

    “主播真的要教我们这个技巧么？不会是骗我们吧，跪求主播讲解一下刚刚的技巧。”

    “6666666666666，一秒五刀，真的有一秒五刀，我的天，我激动的要哭了。”

    “求主播快点讲解一下刚刚是怎么做到的，另外刚刚有朋友录制视频了么，麻烦给我一份，我可以给你红包。”

    “同求，麻烦也给我一份。”

    看着叶帝直播间上一直在刷着一秒五刀这样的弹幕，王朝俱乐部内的余阳这个时候也是跟着激动了起来，甚至连带着刚刚因为同样好奇的秦霄，这个时候也是凑过脑袋，看着余阳的电脑屏幕。

    一波团战终于结束，最终叶帝这边打出了一波o换4，只有慎一个英雄仓皇逃跑，慎是在双方打到一半的时候才传送过来的。

    “没错，就是一秒五刀。”切换屏幕，看着直播间上的弹幕，叶帝平静的说道。

    ps：兄弟们求推荐啊，帮忙把推荐票顶上去，本书创世中文网，qq阅读同步，在起点也可以搜到，你们的支持才是我的最大动力。

    ps：兄弟们求推荐啊，帮忙把推荐票顶上去，本书创世中文网，qq阅读同步，在起点也可以搜到，你们的支持才是我的最大动力。

    (本章完)