    “呃，教练拉我一把，我自己有点起不来。”宋命本来也想跟他们一样，兴奋地冲出去。

    但他一兴奋，抬头准备起身时，却用力过猛，导致自己晕fufu的。

    满脑袋的小星星到处乱转。

    “我就知道……”厂长一捂脑袋，原来是自身状态的原因。

    毕竟天底下都是干饭人。

    没有人会拒绝干饭。

    宋命自然也不例外。

    过了两分钟左右，宋命的状态逐渐恢复后，三人才起身去乘坐了大巴。

    一晚上，大家玩的尽兴，吃的很爽。

    阿布这一次也是特别大气，订了一家非常豪华的酒店。

    吃喝玩乐，一晚上转瞬而过。

    随着EDG晋级的消息散开，有些看完第一轮比赛，不敢看第二轮比赛的观众目瞪口呆，惊喜中略显遗憾。

    惊喜的是，他们没有想到EDG竟然能够出线，有点出乎意料！

    而遗憾的是，他们没有亲眼看到这一幕，没有感受到现场观众的激情以及欢呼。

    但这几天，宋命的热度却不经意间炒了起来。

    有网友专门做了宋命在这四场比赛里的高光集锦，发在了各大社交平台上。

    甚至有些有心人，发在了外网。

    让国外的观众也欣赏属于LPL打野的风采！

    Todie这个ID，似乎在一夜之间全世界成名！

    外赛区网友评论，“这个选手真的很可怕，在小花生的眼皮底下抢龙，ez、老鼠古怪打野，爆炸凯瑞，真的有一种厂长接班人的既视感。”

    “估计厂长也不敢这么勇啊，第一轮的打野和第二轮的打野差距还是蛮明显的。”

    “感觉厂长已经身败名裂了，LPL决赛，自己上了两场，输了两场，Todie上了三场，完成让二追三，这还不是很过分，过分的是世界赛也是这样……”

    从以往的外国论坛来看，厂长的名誉一直都不错。

    即便是世界赛成绩不好，但外国网友看待的事物不同，他们一直以为厂长是LPL最顶尖的打野之一。

    但这一次，落差似乎有点大。

    甚至外网通过厂长拿宋命来比较，更是发现了厂长的一系列问题。

    关于厂长的话题这几天同样热度不散。

    不过，外界的评论虽然热闹非凡，而EDG内部，却一直在紧张的备战和复盘。

    他们的目标可是从来都没有变过。

    拿到世界冠军。

    虽然在别人的眼里，这可能是一个荒谬的笑话。

    但EDG却是很认真。

    随着其他LPL的比赛以及热度，宋命和厂长的言论逐渐消散。

    而伴随着炎热的天气，比赛如期而至。

    场馆之外的COS、外设摆卖、黄牛等，只多不少。

    随着接下来的小组赛，尘埃落定。

    最终的出线队伍，已然确定！

    A组：SKT、EDG

    B组：LZ、FNC

    C组：RNG、SSG

    D组：WE、MSF

    正如所预料的一般，RNG和WE，分别以C组D组的小组第一出线！

    两队皆是5-1的傲然成绩，代表了LPL的风光！

    而其他组值得注意的是，LZ战队成为了全球总决赛第四支6-0全胜出线的队伍！

    这支队伍，相比较SKT和SSG而言，对于LPL更为恐怖！

    世界前三的下路组合、世界排名前三的中单选手、世界第一上单、除了打野Cuzz之外，每一位都是佼佼者的存在。

    而让人最为忌惮的就是他们的上单选手--Khan！

    这是一位从WE出去的选手，回到韩国加入LZ后，势不可挡。

    甚至在LCK夏决，LZ对战SKT中，Khan更是锤爆了Huni，来证明了自己上单霸主的地位！

    他们有实力，有执行力，操作更是顶尖的存在。

    这样一支强大的队伍，几乎没有哪支队伍想要更早的遇见他们。

    这不，在D组决出出线队伍后，接下来的抽签环节，让观众忐忑不安。

    对于EDG粉丝而言，他们宁愿想遇见LPL的两支队伍，也不想提前碰到韩国一号种子LZ。

    虽然这样的想法私心了一点。

    但既然出线了小组赛，谁不想自家战队走的更远一些呢？

    ……

    “抽签环节来了啊！”台上的依旧是管泽元和记得二人。

    当然，他们两个不是铁人，一直在解说比赛。

    这中间几天的比赛，换了好几轮的解说，只不过刚好轮班又轮到他俩了。

    “这种抽签，我感觉观众和我们一样激动。”记得也是说道。

    管泽元连忙应道：“能不激动嘛，有些时候，抽一个好签，或许就有不一定的结果。”

    “那废话不多说，让我们把画面交给前方的舞台！”

    画面一转，只见冷少早已准备就绪了。

    今天的冷少梳着一头三七分的金发，西装革履，打着领带，依旧帅气逼人。

    而他就是今天的抽签嘉宾。

    抽签仪式也没有太磨叽，很块开始。

    冷少的身前有两个球池，规则是先抽取第一个球池，分出A组的半区。

    冷少依次拿出奖池来，第一个便抽到了WE，现场一片欢呼！

    紧随其后的便是LZ、RNG以及SKT！

    “诶哟，这个分组还可以啊，RNG和WE去到了两个不同的半区，如果有机会的话，在决赛前两支队伍是不会碰面的。”管泽元解释了一下，有点兴奋。

    记得也是语重心长地说道：“但这也意味着，EDG很有可能和两支队伍提前碰面！”

    而EDG粉丝听到记得的话后，心脏怦怦乱跳，似乎比当时自己高考查分数时还要激动半分！

    随后，冷少继续抽签。

    第二轮抽签，相对来说比较慢一些，而且镜头也是逐渐放大，让观众更清楚地看到。

    第一个SSG！

    观众喜忧堪半！

    SSG虽然说不是韩国赛区最强，只是通过冒泡赛走上来的一支队伍，但他的实力却不容小觑。

    而WE，第一轮小组赛抽签抽到了无韩组，但第二轮四分之一决赛就没那么幸运了。

    反而抽到了小组第二里，唯一一支韩国队。

    第二个，FNC！

    但因为同小组不同赛区的赛制规则，FNC被迫去到了西半赛区，与RNG交手。

    而这一调整，对于双方来说都可以接受。

    对上RNG，总比要对上LZ要好上许多……

    随后来到了第三个，在众人所期待的画面中，签纸上出现了一圈黑色！

    紧跟着队标的后方，显示着队名：EDG！

    然后对应着FNC调整前的位置，落了下来！

    这一刻，EDG粉丝欲哭无泪，狠狠地捶打着桌子，不想去面对这一次的抽签选择！

    PS：1/2，求推荐票，求月票！

