
　　颜渊还不知道现在外面是怎么样的风起云涌，他只是感觉到最近的明镜止水那个境界似乎更加松动了，好像随时可以突破一样的。

　　所谓境界这种东西，他不像是硬实力，有些人一辈子就是突破不了一个境界，有些人境界就是蹭蹭蹭就突破了。

　　会发生这种事情，还是因为昨天颜渊心血来潮,想要跟凯和伽古拉打打牌，简单教了两人斗地主的规则以后，颜渊一连输了好几万，这两人在一起战斗久了，那份默契是真的没谁了，只是一个颜神，一个相当细微的小动作，对方的意思就全明白了，这就直接导致了颜渊的悲剧。

　　斗地主这种二打一的游戏,两人相互之间默契好了还真有些恐怖。

　　到后面颜渊不开明镜止水境界都不行了，1V2太考验心态了。

　　于是，只是这样一晚上，颜渊就意外地感觉到了明镜止水境界的变化。

　　而且他肯定这种变化是一种提升。

　　在使用明镜止水境界以后，多了一种感情。

　　愤怒。

　　但是自己可以看清楚这种感情，可以十分理性地分析这是愤怒，具体愤怒个啥也知道，就像是把自己的心态当成了一种可供研究观赏的东西。

　　有点玄学，但是这种东西正是颜渊的强项，否则他当年也不会当文科生。

　　可千万不要小看文科生的各种功底。

　　比如说，颜渊在感受到这种东西以后，他果断找了很多那种让人看起来就忍不住青筋暴现，想要砍人的小说一类的，然后他还真就把自己的愤怒研究得越来越彻底。

　　这种知道自己愤怒，并且可以很理智分析自己愤怒的状态，如果说不是明镜止水境界提升那就没有别的可能性了。

　　除了愤怒呢？

　　贪嗔痴三毒，自己只研究了嗔,是不是还有贪和痴？

　　我贪什么呢？

　　以前颜渊觉得自己的血管里面还是流淌着名为贪婪的血液，那时候的自己是那么地爱钱，但是后来他发现，自己不是爱钱，自己只是单纯的穷而已。

　　在没有钱的时候，自己就很贪恋钱财，对这些东西看得很重要，那就是因为自己有所求而不得。

　　所以那时候才会显得贪婪。

　　想是现在的自己这样，早已经是很多个宇宙的商业巨鳄了，这种情况下根本不存在缺钱，于是那脆弱的贪婪就被击碎了。

　　至于爱别离，这种事情，颜渊没有经历过。

　　他没有爱过任何人，更不会为任何人而倾心。

　　所以。。。

　　“说到底，还是要斗地主吗？”

　　“还是说，找个蛇精助我修行？”

　　想起大威天龙版法海被青蛇拿捏，然后动了心，修行没修行成反而还出了心魔。

　　这世界就是这样，法海太自信了。

　　一如现在的颜渊一样自信，一切自信的来源就是自己这个明镜止水境界，这可是实打实的东西！

　　然后颜渊去网上搜了很多不心动挑战来看。

　　然后发现,很多不心动挑战里面的女的长得可能也就那样，身材也可能还行也可能不行，但是都擅长搔首弄姿，说是不心动挑战，最后只剩下了不心动。

　　完全没有挑战，甚至看到最后都没能逼出颜渊的明镜止水境界。

　　“不心动倒确实是不心动了。”

　　“但是，真不心动就完全没有练习效果啊！”

　　哪个练金钟罩铁布衫的人会每天靠着在床上翻身锻炼肌肉强韧度？

　　这点压力根本起不到训练效果呀！

　　然后颜渊喊出了万能的七濑理莎。

　　“理莎，我要你助我修行！”

　　七濑理莎一歪脑袋，诧异地说道：“然后你大威天龙拍死我？”

　　颜渊：“也可以换其他招，崩星轨道炮也行。”

　　看着仿佛走火入魔的颜渊，七濑理莎忽然开口说了一句

　　“你现在是不是太着急想要成为究极奥了？”

　　“我跟你说，这个世界上这么多人都在为这个目标而努力，但是最后真正能成为究极奥的又有几个呢？”

　　“这种事情急不来的！”

　　然后，就在她眼前，颜渊气质忽然一变，将她后面的话都压回了肚子里。

　　这个气质，有点神秘四奥那味了！

　　求不得，这就是贪婪的源头。

　　以前是金钱，现在是力量，经过刚刚七濑理莎这样一说，颜渊立马开启了明镜止水境界，果断开始研究起自己对于力量的渴望，对于力量的贪婪。

　　然后，境界就这样又拔高了一小截。

　　“快快快，理莎，再多说些，或许我今天就能突破究极奥了！”

　　说是这么说，但是七濑理莎被颜渊这样说突破就突破给整无言了，后面还真就说不出什么东西了。

　　颜渊也只能无奈暂时放弃，反正时间还很多，不是一般的多，也不急于一时。

　　相对应的，弗莱士那边终于传来了好消息。

　　“战舰的功能得到了很好的强化，足以面对宇宙之中各种纷乱的局面了！”

　　弗莱士介绍的东西太多，总结下来就是一句话。

　　弗莱士造出了葛洛卡母舰。。。

　　反正就是一类的东西，战斗的时候可以变成巨大机器人在地面作战，同时又可以变成巨大缺不失灵活的母舰飞行战斗，火力十分强悍，除了释放光线以外，还能释放很多各种各样的小型光弹，别看那些光弹小，杀伤力可都十分恐怖，属于是靠数量取胜的。

　　这个研究，象征着人类的文明往前迈了一大步。

　　甚至，为了方便单人操控，这个鲲鹏系列超级战舰里面将传统的控制装置改成了更细腻的VR控制。

　　于是乎，VR游戏舱就这样被迫面世了。

　　当然，现在外界还不知道这个科技，因为这事目前也就弗莱士和颜渊两人知道。

　　“虽然说单人操控确实很诱人，但是用VR游戏舱会不会太～”

　　这个世界本来就娱乐至死了，这要是有了VR游戏舱那还得了？那直接活在虚拟世界得了，外界还有什么好留念的吗？

　　这样一来二去，这个地球的战斗意志怕是会被拖垮。

　　对此，弗莱士很认真地点了点头。

　　“所以说，这个VR游戏舱的技术还是不能泄露出去。”

　　“什么VR游戏舱的技术？”

　　就在这个时候，队长朱封走了过来。

　　“福博士，电影里面那种VR真的做得出来吗？能让我试试吗？”

　　颜渊：“。。。”

　　完了，被最不该听到的人听到了。

　　弗莱士一时间也不知道该如何拒绝，歪头看了颜渊一眼，然后看到同样不知道该如何反驳的颜渊，然后就脑子一抽

　　“得加钱。”

　　半小时后，弗莱士抱着两块金砖，笑呵呵地看着朱封进入了VR游戏舱。

　　颜渊：ヽ（・＿・；)ノ

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第460章 得加钱免费阅读。https://xs.23sk.com 