    赶在入夜之前，卢克回到纽约。

    他目前仍然居住在华尔道夫酒店的塔楼套间，没有更换地方。

    “接下来是资产布局。”

    对于商业上的投资计划，卢克早就在脑海里勾勒出大概的雏形，准备过阵子找霍华德谈一下合作，相信对方肯定会感兴趣。

    那位钢铁侠的老爸，最近可以说是春风得意。

    作为曼哈顿计划的参与者，他和奥本海默一起进入白宫，受到总统的嘉奖。

    名下的斯塔克工业，股票价格更是水涨船高，一路攀升。

    当然，这也并非是霍华德一个人的功劳。

    眼下的美股，与后来争取八熔八耻，让巴菲特直呼自己见识太少的那个时代不一样。

    经过大萧条和战争时期的低迷，美股像是压抑已久的喷泉，尽情释放，即将迎来一段时间很长的持续性牛市。

    等到战后不稳的局势消失，那帮华尔街的股票经纪人闭着眼睛，从十只股票里随便选五只都能涨。

    如果只想赚钱，卢克大可以从容布局，凭借超越时代的精准眼光，成为二十世纪后最成功的商人——那样剧本就变成重生华尔街，而非漫威宇宙了。

    财富和地位，对他来说都是锦上添花，并非主要目的。

    毕竟，宇宙五大神明，生命法庭那帮高等存在，可不会在乎你的身价和官衔。

    “这种事交给酒店的服务员就好了。”

    回到酒店的卢克，悄然走到玛莲娜的身后。

    瞧了一会儿系着围裙，忙碌不停的曼妙女郎，嘴角不禁绽出一丝笑容。

    “我喜欢自己动手……”

    事先不知道的玛莲娜吓了一跳，转过身看到那张熟悉的面孔后，柔柔一笑。

    像是等待丈夫归家的妻子，细心地帮卢克脱下军装外套。

    这些天忙着处理公务，等候授勋，还有神盾局的筹办工作，两人已经有一阵子没见过面了。

    “刚做了蘑菇浓汤，我让客房服务再送一些主食过来。”

    玛莲娜穿着一身米色的碎花裙子，脚下踩着一双平跟鞋，海藻般的黑色长发高高挽起，透出一股居家气息。

    “科萨说你整天待在酒店，从来都不愿意出门，这样不好。”

    卢克顺手搂住玛莲娜丰腴的腰肢，这个从西西里岛来到纽约的美艳女人，跟卡特是截然不同的性格。

    那位女特工独立而自强，始终想要证明自己的能力。

    而玛莲娜是典型的小女人，居家款。

    只渴望拥有一个坚实的依靠，能给予自己足够的安全感，其他的从不奢求。

    卢克有时候很享受这种被人依赖的感觉，所以时常会到玛莲娜这来过夜。

    “我有看书，还会听广播，偶尔也去下面的花园散步。”

    玛莲娜反驳着，眼角眉梢流露一丝迷人的风情。

    卢克看了一眼桌上的杂志，大多都是关于厨艺和插花之类。

    “改天让科萨介绍一位靠得住的房产中介，总是住在酒店也不好。”

    卢克把置办房产的打算提上日程，他在华盛顿特区和纽约之间来回奔波，对于住宿倒是没有什么过高的要求。

    可玛莲娜不一样，长期待在华尔道夫难免会觉得憋闷。

    而且作为大吃货天朝的穿越者，买房应该是铭刻在灵魂深处的头等大事。

    “阿历山德罗先生平时很忙，这点小事不用麻烦他的。”

    玛莲娜端着一份香气诱人的蘑菇浓汤过来，看得出她的手艺很不错。

    醇香浓厚的奶油，切片的蘑菇，零星点缀的玉米粒，加上培根肉丁，确实让人胃口大开。

    “相信我，他会很乐意。”

    卢克想起那个黑手党头目，见过面后的第一件事，就是给自己送女人。

    由此可见，在讨好权贵这方面，对方算得上经验丰富的资深人士。

    花点功夫就能赢得一位陆军少将的好感，这是多少人求之不得的好事。

    “等下我还要在你身上打个标记。”

    卢克近期运用魔法超人的模板，熟练掌握了一个新技能，能够给特定的某个人进行精神烙印。

    就如同隔壁片场中，想要找到超人的捷径，就是把露易丝-莱恩丢下楼一样。

    即便是待在华盛顿特区，假如玛莲娜发生什么意外，他也会第一时间赶过来。

    不过发生以上情况的可能性不大，九头蛇或者地狱火俱乐部，要是敢跑到纽约来搞事，恐怕要被全军覆没。

    卢克很乐意让他们体验一下，什么叫正义的铁拳！

    “先吃吧，快凉了。”

    玛莲娜撩动了一下头发，一脸期待的等着评价。

    没过多久，客房服务推着餐车，把各类主菜送过来。

    有鹅肝和羊腿，以及一份生蚝，搭配蔬菜沙拉。

    卢克开始大快朵颐，享受丰盛美食带来的愉悦体验。

    恒星能量可以支撑日常消耗，但是填饱不了他的口腹之欲。

    “阿历山德罗先生说他想要见你。”

    等到卢克用完午餐，玛莲娜一边收拾着桌子，一边顺口说道。

    那个从西西里岛来到北美大陆，带着一众家族成员远渡重洋的黑手党头目，听说已经在纽约站稳了脚跟。

    卢克让弗兰克叔叔给阿历山德罗引见了爱尔兰黑帮，加上背后有着一位少将做保护伞，纽约警局对这帮意大利佬睁一只眼闭一只眼。

    阿历山德罗也很聪明，没有打算和同胞，还有爱尔兰人抢生意，走私和违禁品这种暴利生意都不去碰。

    反而是另辟蹊径，做起了灰色产业，比如菠菜和洗钱。

    一鼓作气开了好几个地下赌场，近段时间生意蒸蒸日上，逐渐在曼哈顿下城区有了点名气。

    “有什么事吗？”

    卢克躺在沙发上，微微眯着眼睛。

    若非必要，他并不想和阿历山德罗那帮人过多接触。

    自从战争结束后，本身地位的提高，导致卢克每天都要处理繁重的事物。

    还在筹备的神盾局，有卡特帮忙管理。

    变种人这边可以交给玻利瓦尔，等待着出成果就行。

    最主要的工作还是来自于白宫和五角大楼，那些争相拉拢的国会山政客，跑过来示好、攀交情的军方要员，还有一些想要投资自己的大企业家。

    应酬和宴会，占据大半的时间。

    有时候风头太劲，也未必是什么好事！

    卢克感慨道。

    “阿历山德罗先生，想要沿用在西西里岛的家族名号，把黑手党命名为柯里昂家族……这当然要征求你的同意。”

    玛莲娜走过来，伸手揉动着卢克的太阳穴，力道适中，轻柔舒缓。

    她蹲在沙发边上，丰腴饱满的娇躯，绷紧成一道美妙的曲线。

    “这种小事没必要经过我的允许。”

    卢克享受了一会儿按摩后，转过脑袋看向玛莲娜，眼神火热的说道：“我现在只想尝一尝饭后甜点的滋味。”

    长夜漫漫，无心睡眠，积极地锻炼身体才是健康生活的最好方式。

