
“保护大王！”余下的亲卫一半立时飞扑过去，背起苏武王向着南边逃命，另一半近两百名亲卫依然悍不畏死地冲向秦阳。

中军阵中的将领早已回过神来，高声喝令着调动兵马合围过来。

刚才这一记毫无保留、全力轰出的霸刀诀实乃是秦阳当前境界的极限，他吐出一口浊气，感觉真气已耗去近半，望见苏武王已被亲卫们护送逃出数十丈，而展昭与夕岚正被百名亲卫围攻，急切间也冲不过来，只得心中长叹，这苏武王确是武艺高强，加上有些运道，让他白白错过了这次一举击杀敌首的机会。

秦阳不等敌人合围，双脚甫一着地，已再度纵跃而起，挥舞着断章双刀使出迅刀诀，无数刀芒掠起，直杀向展昭与夕岚方向，同时大喝道：“夕岚，展昭，退！”

夕岚与展昭齐齐应声，奋力向他的方向冲杀过来。

秦阳使出的迅刀诀快如电闪，刀气掠过，挡者必死，众亲卫和普通精壮兵士早被秦阳吓破了胆子，此时他如杀神般冲过来，哪敢挡他，纷纷让出通道，秦阳轻易便与两人会合。

“夺马回城！”秦阳双刀将旁边两名骑兵劈下马来，一手抱起夕岚，翻身上马。展昭也迅速骑上另一匹战马。

两匹战马铁蹄扬起，载着三人向着阵外杀去。

眼见苏武军兵士惊惶不定地望向苏武王逃离的方向，无心拦截他们。秦阳心念一动，再次解下李广弓，但见弓开如满月。箭射如流星。

“嗖！”利箭急射而出，直射出千步之遥，正正射中中军阵中心位置插着的“苏”字帅旗旗杆，高达六七丈、手臂粗的旗杆如纸糊般折断，轰然倒下。

帅旗乃是一军之魂，帅旗一倒，中军阵顿时大乱。

秦阳趁机运气高呼：“苏武王已死于我刀下！再不退者。我秦阳定杀不饶！”

声音远远传出，传遍广陵城外的每一个角落。

广陵城外正在攻城的苏武军兵士无不闻声回头，见中军阵中帅旗轰然倒下。原来威风凛凛的中军大阵乱成一团，又没听到苏武王否定的声音，都信以为真，立时士气全消。恐慌如瘟疫般飞速蔓延。

秦阳大喝一声。再次轰出两记霸刀诀。红蓝刀影劈下，挡在他身前的数十名苏武军兵士惨叫飞起。他这两记霸刀诀自然远不及刚才那全力一击，但依然气势惊人。

中军阵的兵士曾目睹到他那如天神轰下的霸刀诀，早已闻风丧胆，此时见他威势不减，加上苏武王生死未明，哪里还敢拦下他，原本挡在秦阳前路的兵士骇然四散奔逃。余下兵士也跟着溃逃，任凭将领怎么喝呼都不管用。

秦阳见几名将领还在竭力喝令兵士冷静。便手起箭落，敌将应声倒地。

将领一死，中军大阵终于溃散，兵士们丢盔弃甲，仓惶向着后方逃去。

连中军阵都在四下逃命，余下十余万早已毫无斗志的苏武军兵士更是跟着全线溃退，人马自相践踏，死伤无数。不过数炷香时间，漫山遍野的苏武军逃散大半，留下无数呻吟哀号的伤兵、血肉淋漓的尸骸与半损毁无法带走的攻城器械。

“苏武军溃退啦！苏武军溃退啦！”

广陵西门、北门城头上的守兵响起如雷鸣般的欢呼声，安乐王闻讯大惧，也连忙收兵回营。

一场几乎攻陷广陵城的大战就此暂时落下帷幕。

秦阳等人拨马轻跑，苏武军溃散的兵士远远避开他们，畏之胜虎。

展昭策马跟在秦阳身后，见此情景不禁目瞪口呆，良久才道：“统领大人，你以一人之力竟把数十万二王联军逼退，我真是佩服到五体投地。”

秦阳抱着夕岚向着西门方向驰去，边运气调息边苦笑道：“苏武王没死呢，这次苏武军是暂时撤退了，但并没受到太大的损失。加上苏武军的营寨太多，我们刚才几把火不过烧了几十个帐篷，动不了他们的筋骨。只要苏武王缓过口气，定会重新攻城。可惜广陵守军太少，主帅又畏敌，不然趁机大开城门追杀一阵，必定可以杀得他们大败。”

展昭遗憾道：“今天混入敌军营寨放火烧营，要不是苏武军的西大营防守严密，我们说不定可以烧了他们的粮草，这样苏武王非得撤军不可。”

秦阳摇头道：“现在长江和广陵城周边的徐集、江都等大镇都已落在二王联军手里，他们随时可以通过长江源源不断地运送兵员和粮草过来。何况我们若真烧了后营的粮草必定会被敌军重重围困，光是要杀出来就难之又难，别说再去刺杀苏武王了。我们烧营的主要目标是迷惑苏武王，鼓舞广陵城的士气，达到目的就要迅速进入下一步计划，不能因小失大。”

展昭一想确是如此，不由得汗颜道：“幸好统领大人想得透彻，我确是想得太简单了。”

忽然见远处城门大开，黄瞻和一员老将带着数百骑快马迎了过来，正是黄瞻和宗泽。

秦阳淡淡一笑道：“看来今趟黄城守待我不错，不用我们爬城墙了。”

黄瞻脸色又红又白，强笑道：“秦统领开玩笑了，纪元帅呢？”

秦阳露出一丝无奈的神色，耸耸肩道：“秦阳愧对大王的信任，五千精兵，剩下的都在这里了。”

黄瞻顿时心花怒放，起码这纪禹是真死掉了！他也顾不上秦阳先前的态度了，勉强挤出愁容道：“哦……原来纪元帅已为国捐躯了，可惜了。”

但周围的人都可分明地看出他眼里的欣喜。

宗泽固然怒火中烧，周围的兵士都满脸悲愤，敢怒不敢言地瞪着黄瞻。

黄瞻被众人的目光盯得羞恼成怒，正要开口，宗泽冷冷禀告道：“黄将军，敌人随时可能会杀回来，还是先迎了秦统领入城较好。”

黄瞻见满地尸骸，心中一寒，急忙领着秦阳等人回城。

……

星儿远远听得哥哥斩杀了苏武王，又惊退敌军，高兴得几乎要跳出来。

她得意地想，果然我家哥哥就是厉害！

后来远远见到西城门大开，数百骑快马冲了出去，料来哥哥就要回城了，星儿欢喜至极，正伸出脖子朝城门方向张望。

蓦然间楼下脚步轻响，数百名身穿神刀卫服饰的御林军快步地奔到酒楼旁边的小巷里。

此时战斗刚刚结束，守城的兵士、工勤兵都只顾着冲上城头欢呼，周围的大街小巷人迹罕见，更显得这些御林军兵士显眼。

星儿正暗暗惊讶，忽然听到有人低声吩咐道：“秦阳一会会从西城门入城，经过这条主街道去见淮南王，他久战疲血块，你们全力出手，必定可以杀了他。”

有人要害哥哥？星儿一惊，偷偷向下瞄去，见到一个长得尖额桃腮、相貌极丑的师爷正低声吩咐着御林军的小头目。

“贺师爷请转告李大人，末将定会完成任务！”御林军小头目微一拱手，数百名御林军立时四散，埋伏在大街两边的建筑物中，还有数十人跳上酒楼二楼埋伏。看他们的动作，个个身手不弱。

那贺师爷见御林军埋伏好，便急匆匆从小巷离去。

星儿见城门处依然未出现哥哥的身影，心中稍安，目光落在正远去的贺师爷身上，顿时计上心头，她施展轻功，悄悄地从酒楼的另一边溜了下去。

她的武功远胜这些御林军，动作又小心翼翼，数百御林军竟无一人察觉。

星儿如轻烟般在另一边的街道上，悄无声息地逼近那贺师爷，就在他刚刚走入另一条小巷时，星儿飞蹿过去，墨绿色的剑芒一闪而过，夜明已架在贺师父的脖子边。

星儿压低嗓音道：“站住！不许回头，不想死就老实回答我的话！”

贺师爷自然是贺精，他全身一震，马上害怕地举起双手道：“好汉饶命……我身上没带钱……”

星儿见他装模作样，心中更加警惕，低声问道：“你是什么人？”

“我……我是文华殿大学士李大人府上的师爷。还望好汉高举贵手，日后我自会报答……”贺精人如其名，极是精明，星儿虽然是放粗压低了嗓音，贺精依然听出背后持剑劫持自己的是一名少女。他一脸惊惶地答着话，心里却在不断盘算猜测着这少女的身份。

“文华殿大学士？”星儿倒听哥哥提起过，算是哥哥的政敌。她又问：“你为什么在这里？”

“我奉了李大人的密令，出来办事……”贺精眼珠一转，将所有事情往李元峰身上推。

“办什么事？”

“这……”

星儿手中的夜明一掠而过，在贺精的手臂在划出一道血痕。

贺精马上尖叫起来：“我说，我说！李大人让我找御林军杀一个人！”

“杀谁？”

“秦……秦阳……”

星儿哼了声：“你打算怎样杀秦阳？”

贺精小心翼翼地问道：“好汉……你……你认识秦阳？”

星儿半点不笨，低喝道：“少废话，快回答我的问题！”夜明又在他手臂上拖出一条血痕。对于这个有心要害他哥哥的人，星儿半点没手软的打算，若非他还有利用价值，星儿早就一剑杀了他。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818395"  chaptername="第三百零六章  妙计退敌">加入书签</a>
</div>
