

  鬼巷因为戴玥带了一群同学过来，一下子就火了起来。

  第一，苏启的面条经过了孟千他们的各种试毒后，味道真的非常不错。

  在国内或许谈不上最佳，但在这种地方一枝独秀。

  第二，鬼巷的名字也非常的新潮，在这些鬼畜年轻人的眼中就是新鲜事物。

  年轻人喜欢玩一些别人搞不懂的事情。

  苏启原本想用这名字来吓唬别人，反正少来人就是了。

  没想到愣是被这些年轻人玩出了新花样。

  接下来的几天时间里，不停的有一些年轻人到这边来合影。

  苏启顿时觉得头痛。

  干脆就在外面放了一块牌子，二十岁以下的年轻人不接待，进入其中，要凭借身份证。

  刚开始还好，确实让这边冷清了下来。

  但没过几天，这边又热闹了起来。

  主要是那些路过的二十岁以上的人，都很好好奇。

  这鬼地方，老板做生意这么叼？还要凭身份证进入，走走，我们进去看看。

  一尝这面条，我日，味道这么好，要常来啊。

  最终，苏启无奈的只能又挂了一块牌子，每天都直接十位客人。

  至于营业时间段，那就是定在晚上的七点到九点之间，其余时间，这边铁门紧闭。

  越是这样的举措，越让苏启的鬼店整个城市出名。

  每到一个地方，不管是在干嘛，苏启都学会了享受当下。

  去融入当地的一些风俗，以及一些文化，某种程度上能够充实自己。

  白天，他会叫上孟千他们一起去海边，什么帆船之类的，反正都已经玩过一次了。

  这天，雪莉又带来了好几个姐妹。

  这些姐妹都是苏启要求她去找的人。

  你既然到了我麾下，那么就需要你自己的团队。

  当然了，雪莉并没有告诉他们苏启的真实身份，只是给了他们一个高薪承诺，而你要给我窃取情报。

  苏启原本是不打算出面的，但后来想了下，这是他麾下的第一个娘子军，怎么也要见个面吧。

  就这样一行人就约在了鬼巷这边。

  当雪莉带着这几个女孩到了这边小巷子后。

  一个姐妹说：“哦买噶，雪莉，你的老板就是这个鬼巷的主人？”

  雪莉显得很是自豪的说：“对，怎么样，你也听说了我们鬼巷？”

  “当然，我听一个人说，鬼巷是开普城当中突然出现的一股强大力量。”

  “不闹事，但也从来不怕事。”

  鬼店火爆全城的同时，道上现在对于鬼巷的神秘也感到恐惧。

  原因是后边将军又带了几次人过来，每次反正都被脸上踩了一个脚印走了。

  打到最后没有了一点的脾气。

  雪莉一听这么说，她更加自豪了：“他不但是我们的头，也是 一个很帅的男人。”

  几个人女人叽叽喳喳的进了鬼巷里面，最终坐在了苏启跟前。

  苏启也没有废话，直接把自己的计划跟他们讲了一遍。

  完了后，一个女孩站起来说：“苏先生，你可以告诉我你到底是谁吗 。”

  苏启笑了笑：“以后你就会知道了，这些都不是重要的。”

  “重要的是，第一，你们要为我做什么事情。”

  “第二，你们会从我这里得到什么。”

  “我知道你们这一行是吃青春饭的，迟早有一天会被更加年轻的女孩给代替。”

  “我每年给你们的待遇，足够让你们拥有一个非常不错的未来了。”

  雪莉补充说：“对，就是如此！”

  这时候有一个女孩神色有些不太自然的起身说：“苏先生，撒旦这个人我接触过。”

  “有个事情我不知道该不该跟你讲。”

  苏启喝了口水，面带微笑着说：“尽管说。”

  女孩望了一眼自己的姐妹，而后继续：“前几天，我在一个酒会上见到过撒旦。”

  “他跟开普市的市长坐在一起，好像就在商议着鬼巷这边的事情。”

  “所以我认为你一定要注意他们。”

  苏启抬头望着他：“怎么，他打算跟开普市市长联合在一起来对我这个小店主动手？”

  女孩点了点头：“应该是这么回事。”

  苏启想了下：“那行，你既然能够接近撒旦，那就抓死了这条线跟踪下去。”

  “具体有什么需要配合的，你跟雪莉讲，我们会提供一切资源。”

  “OK，没问题。”

  苏启随后起身拍了拍手：“好啦，姑娘们，事情我们已经谈好了，那以后雪莉就是你们的负责人。”

  “今天你们也难得来一次，我给你们一个人下碗面条，以后好好干活。”

  几个女孩恢复了叽叽喳喳的状态。

  等到雪莉带着所有女孩走了后。

  二狼走了过来说：“启哥，雪莉带来的这些人到底可靠不可靠。”

  “我怎么都感觉心里悬着的一样。”

  苏启笑着说：“向心雪莉吧，毕竟她也知道，一旦出了什么 差错，第一个出事的会是她这个为头人。”

  “女人办事某种方面要方便很多，我早就该想到要组建一个娘子军出来。”

  “来，告诉我，将军现在什么情况，他下一次冲击又会是什么时候。”

  “这个家伙可能已经放弃了报复，但雪莉在我们手上，她手上有那份视频。”

  “这对撒旦永远都是一个最大的威胁，我坚信撒旦可不会这么轻易的放弃我们。”

  二狼点了点头说：“我们一直在盯着撒旦。”

  “刚刚那个女孩说的没错，撒旦确实跟开普市的市长有很大的关系。”

  “他们已经组成了联盟，打算动用警察过来封锁我们。”

  “最近几天就会动手。”

  苏启听到这里悠悠的叹了口气：“真是不能安宁几天啊。”

  “打打杀杀的，有这个必要吗，一定要往我这个火坑里面跳吗。”

  “把那份视频发给南非国的副总T，那些视频该起作用了。”

  “一个小小的开普市长，还真上不了我的擂台。”

  二狼点了点头，然后走出了鬼店，按照苏启的要求布置去了。