     “神通！对方是修士！”

    楚言目光一凝。

    透过摄人心魄的光芒，他望向刀光之后那正常人一般体型的家伙。

    魔人之中，竟然还有修士存在。

    这一点楚言事先没有想到。

    更没有想到，这个修士，还是天心境上师！    不过无论有没有想到，此刻这个发现，都不足以震撼楚言的心神。

    刹那之间，楚言就凌空转身，悍然出手。

    “太乙离火刀！”

    轰！    火焰光刃一个切割，猛地一下，就将斩落下来的刀光炸得粉碎。

    偷袭楚言的那个修士，显然没想到自己的偷袭竟然没有丝毫作用，顿时之间，愣在原地。

    而楚言的攻势，如大江东去，连绵不绝，根本就不给对方喘息的机会。

    掌心凌空一握，白帝断狱剑就出现在手。

    凌厉的剑光，顿时照亮九州长夜。

    “万界灭魂斩！”

    剑芒猛地刺穿虚空，洞穿那修士的胸口，将他直接钉在了地上。

    大股的血雾，当空蓬炸开来。

    楚言握住剑柄，当空一步迈出。

    “万里闲庭！”

    楚言速度太快，在半空拉出一串长长残影。

    其他那些家伙的攻势，顿时全部打偏。

    “过会儿再来斩了你们！”

楚言回首伸手一指。

    话音落下，他已经到了那修士面前。

    这个修士被楚言一剑洞穿心脏，此刻钉在地上，体内筋脉，全都被楚言神通的力量震得粉碎，此刻只剩一口气还吊着。

    楚言指尖一弹，一股灵气，就将对方罩在脑袋上的头盔打碎，露出了一张四四方方的脸孔。

    脸孔的确是方了一点，但是面容、气血等等表现，都证明他是一个人类修士无异。

    一个人类修士，怎么会和地下魔人混在一起？

    而且还偷袭自己？

    一把握住剑柄，楚言目光冷冷：“你是什么人，为什么会在这里？”

    这个修士看向楚言，眼中露出一丝嘲弄。

    楚言感觉不妙，刚要阻止，这个修士口中猛地喷出一口血箭，顿时没有了声息。

    “竟然自杀了。”

楚殿下一愣。

    连自己都杀，这个家伙，真的好凶残。

    就在这个时候，一片紫色光芒，在楚言背后闪亮而起。

    楚言转身望去，顿时就看到一根根紫色的石锥，每一根都有五六丈长，狰狞无比，泛出诡异阴森的光芒，此时破空而来，朝他猛刺。

    “紫阴幽冥盾！”

    楚言周身，猛地被一个大球包裹。

    下一刻，他踏空而行，朝着袭击自己的地下魔人冲去。

    一根根石锥，戳到紫阴幽冥盾的光芒上，顿时连连折断，炸开，发出噼里啪啦的声音。

    瞬息之间，楚言就到对方面前，抬剑将对方的身子切成两截。

    这个地下魔人的身子顿时分成两半，像是苍蝇一样，从半空栽落下去。

    楚言悬停半空，目光森森，朝着另外一个体型正常的家伙望去。

    赶来的这些家伙中，一共只有两人，体型和正常人近似。

    之前那个，已经证明是人类修士。

    剩下这个，不出意外，必然也是。

    楚言不觉得自己能够和地下魔人交流，所以此刻只有抓住仅剩的这个修士了。

    抓住之后，对方招不招根本不重要。

    因为楚言已经打算，抓住对方之后，直接夺魂了。

    眼看楚言目光锁定自己，那修士显然也意识到，对方下一个目标就是自己。

    不过他还没有反抗，也没有逃跑，而是突然抬手，伸出一根手指，果决地戳向自己的眉心。

    “你——”    楚言想要用神识攻击阻止对方，但还是晚了。

    那修士的指头，洞穿了头盔，再戳穿了自己的额头。

    下一刻，他身子就从半空栽落下去，额头的孔洞里，喷出来了红色的鲜血和白色的脑浆。

    “混蛋。”

眼见此景，楚殿下心中不禁暗骂一声。

    不过对方的举动，也让他确定了一件事情。

    孔仙怕是并没有将地下魔人全部铲除。

    并且现在地下魔人还和修士勾结起来了，必然不会计划什么好事。

    这两个修士，在发现自己的身份暴露后，为了防止被夺魄搜魂，直接选择自杀。

    由此可见，他们要保守的秘密，是多么重要。

    两个修士死了，剩下几个地下魔人，顿时像是发了狂一般，朝着楚言猛冲而来。

    普拉普拉——    一对对翅膀，在半空舒展开来，顿时之间，速度暴涨，如同音速，朝着楚言凶猛攻杀。

    这几个地下魔人，从实力来看，和修士的天心境不相上下，除了身体无比坚硬外，也可以施展神通。

    但是可惜的是，它们今天碰上的，是同阶之内无敌的楚殿下。

    两个可以提供信息的修士死了，楚言此刻心中正烦着。

    眼看剩下这几个地下魔人还没点逼数，吵吵嚷嚷朝自己杀过来，楚殿下顿时就更加烦躁了。

    “去死！太乙离火刀！”

    这片虚空中，猛地完成了一次明暗交替。

    火焰光刃的亮芒，比以往每一次都要盛，斩出的速度，也要比过去每一次都要快。

    冲来的那些地下魔人，就连一点反应的机会都没有，当空就被切开、吞没、焚烧，转时间，化成灰烬，窸窸窣窣落到了地上，就连个尸体，都没有留下来。

    将对方全部斩杀，楚言落到地上，目光朝周围一扫，最后落在了最先的那具地下魔人和两个修士的尸体上。

    “以为死了我就会放过你们？

想得美。”

    冷哼一声，楚言迈步走了过去。

    而与此同时，在地下裂缝深处，猛然之间，正在讲话的一个地下魔人，猛地停住了话语。

    这个地下魔人，和孔仙、楚言所见过的，完全不同。

    孔仙见过的魔人，身材高大，仿佛变异的猛兽一般。

    楚言斩杀的魔人，身材细长，面孔狰狞，犹如怪物。

    但是这个地下魔人，一头银发，身穿银甲，身材颀长，面孔极为英俊。

    就算是和人类比起来，那也是一个绝世美男子。

    特别是他眉宇之间，带着的一丝若有若无的邪气，更是容易让女子动情，沉溺其中，不能自拔。

    这些表现，都可以证明，这个魔人在地下魔人中非同一般的崇高地位。

    就在刚刚，他还在和身边的一人讲述着自己的计划，但是猛然之间，他似乎感应到了什么，目光骤然一凝，下一刻，全身爆发出犹如尸山血海的气息。

    四周空间，都好似在刹那之间，引动命运的枷锁，爆发出嘎嘎剧烈的轰鸣。

    惨烈的血腥气息，弥漫当场，让人呼吸一口，就感觉自己仿佛是浸泡在鲜血的海洋中。

 