
仰望着天空中的紫色武士，鼬所控制的赤红半身巨人，的左臂上亦显现出了一面圆盾。

就在圆盾显现的刹那，佐助冷笑一声后，射出了自己所凝聚的因陀罗之矢。

面对袭来的箭矢，鼬控制着须佐举盾罩在了头顶。然而就在飞矢与圆盾即将碰撞之时，复仇者亦猛然激发了轮回眼的能力，巨大的紫色武士瞬间与箭矢互换了位置。

就在紫色武士出现在巨盾之前时，佐助亦控制着武士，伸出了手臂，一把掰住了巨盾的边缘，而后猛然用力，扯向了一边。

将原本被巨盾保护的赤色巨人，暴露在了自己箭矢的轨道之上。

而面对如此危机，鼬的双眸亦留下了血泪，赤红巨人手中的盾牌猛然崩碎，同时一条赤色的火蛇从其凝聚的巨人右手卷出，缠住了即将临身的箭矢，猛然回缩，化为了一个葫芦被巨人握在了手中。

“想不到八咫镜与十拳剑竟然在他手中，有意思！”

而这一幕，也让旁观的斑挑了挑眉梢。在估算了一下两个巨人纠缠的战场位置，犹豫了片刻之后，脸上勾起了一抹冷笑，同时心中已经有了定计。

只见他暗掐印诀，被其封印的密室上的咒文便慢慢消退。而后更是暗运瞳力，引导着两尊须佐能乎肉搏碰撞的余波，刻意的打通了一道通往密室的缝隙。

而就在缝隙出现的刹那，那蛊惑的波动亦随之扩散，除了暗自警惕的宇智波斑外，交战的两尊须佐同时停下了动作。不约而同的望向了裂开的缝隙。

只是须佐之中的两个主角，一个表情略带些许挣扎迷惘，另一个却显得格外的贪婪渴望！

感知着心中那越来越强大的贪恋，聆听着那一阵阵给予力量的蛊惑之声。

紫色的武士毫不犹豫的控制着能力之刃，破开了大地，挖掘起了那呼唤着他的目标。

而他的动作，也让鼬心中的别扭感越发强烈，强忍着心中的渴望，无视了那赐予力量的蛊惑之言，看着眼前略显疯狂的弟弟，鼬的脸上闪过了一丝歉意，而后赤蛇再现，猛然卷住了紫色的武士。

赤红瞬间遮蔽了紫色的身影，而后倒卷而回，化为了一个挣扎不休的葫芦，被赤红的巨人，捏在了手中。

感受着手中越来越强的挣扎之力，又转身看了眼被刨开的巨坑，鼬的心中哀叹一声，而后就见他咬牙控制着巨人，将手中的葫芦甩飞了出去。

而后瞬间褪去了巨人的守护，手掐土遁身子瞬间融入了巨坑底部。

而在远方看着已经上钩的鱼儿，宇智波斑轻笑着为自己套上了保护之后，亦瞬间消失在了原地。

就在鼬与斑都消失之后，空中的葫芦亦随之破碎，宇智波佐助的身影喘息着出现在了半空。

他看着空无一人的战场，眼中闪过了一丝仇恨后，转瞬又被贪婪狂热所代替。

而后亦是顺着感觉，手中闪烁着雷光向着巨坑锤去。

与此同时，宇智波鼬的身影，也出现在了金色箱子所在的密室之中。

看着眼前着静静悬浮，雕琢着繁复华丽纹路的黄金宝箱。他颤着手慢慢伸出之时，脸上突然变幻挣扎，心中又开始犹豫不定了起来。

而就在他犹豫之时，头顶猛然传来了轰鸣，簌簌的灰尘下，鼬的眼中闪过过了一丝决然，而后不再抗拒箱子的召唤，猛然伸手摸到了箱子之上。

就在他触摸到了箱子的刹那，金色的光芒携着磅礴的气势，冲天而起，瞬间掀飞了头顶的土地，其中的一抹人影，更是喷出了刺目的猩红，打着旋儿被振飞了出去。

而暗中，撑开了手遮蔽着光芒的斑，透过了手指的缝隙，看着金光中那身影逐渐被金黄的盔甲覆盖。

这始料不及的一幕让他稍稍挑了挑眉，直到他捕捉到随着盔甲遮罩，鼬的面容，竟然瞬间变得苍老干瘪，甚至在面甲遮蔽的刹那，其头颅已然化为了白骨之时，才稍稍点了点头。

感受着那开始收敛点金光中磅礴的气势，斑了然的点了点头。

“嘿嘿！果然是透支了生命力，来提升境界吗？真是一个可怕的宝……嗯？”

就在他自语之时，却猛然感到一阵刺骨的寒意，直上天灵。

骇然的再次看向了那冰冷的来源，却发现那盔甲如同真人一般，正带着杀意冷冷的对着自己的方向。

心中暗呼一声“不妙！”。

他同时戒备的燃起了自己的小宇宙，同时亦将轮墓之影暗中潜向了地表。

而就在他运起了小宇宙的刹那，盔甲的敌意也随之消散，而后他只觉眼前一花，那黄金盔甲已然失去了踪影。

同时，其潜向了地面的影子，却猛然失去了联系。其传回的画面，正是一抹金光一闪而过。

骇然的抬头看着密室的天穹，这时他才发现那盔甲捏着佐助的喉咙，漠然的虚踏于天幕之中。

“萨斯给！”

伴着一声担忧的呼喊，却是这边大战的动静，亦惊动了临近的木叶，以初代为首的木叶高手们，在察觉到须佐大战的同时，终于在这时来到了战场。

其中的鸣人看着自己的好友，被擒拿的一幕，更是毫不犹豫的化出了两只金色的巨手，呼喊着佐助的名字，抓向了虚空之中的身影。

而他的动作，却在即将触碰到盔甲之时，猛然撞到了透明的墙壁之上。

一击无功，鸣人的眼睛化为了蛙眼，淡黄色的眼线亦爬上了他的脸颊。

“你到底是谁？快放开佐助！”

金色的尾兽外衣套在了他的身上，就在他准备再次攻向天穹时，凯却一把拉住了他的身形，而后面色凝重的看着天空中的盔甲。

“别上，你不是他的对手！”

而盔甲在漩涡鸣人喊出佐助名字之时，捏着佐助喉咙都手，却慢慢开始颤抖。

这一幕亦被千手扉间收入了眼底，在仔细观察了一下盔甲后，他试探着喊道：“宇智波佐助！”

就在他喊出这个名字之时，盔甲猛然一震，捏住了佐助的手，也是猛然一松。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70637462"  chaptername="第六十二章  着甲（求收藏，求评论，求订阅，求票票）">加入书签</a>
</div>
