    第421章一家七口，亲子日常！2

    漠银河居高临下，表情冷得能滴出水来，一把将小胖娃给拎起来，敛着寒芒：“再口不遮掩，不知悔改，不要以为爸爸不会揍你屁股！”

    小胖娃立刻伸出肉乎乎的小手手，护住自己的小屁股，酝酿气势，扯起嗓子想要一哭二闹三上吊。

    但是一嗓门还没哭出来，漠银河就落了话：“敢跟我玩一哭二闹三上吊的戏码，以后休想再碰飞船。”

    小胖娃差点没收住那一嗓门，小手手顾不得护住小屁股，又去捂自己的小嘴嘴，可怜巴巴的看着漠银河。

    “爸爸不爱本宝宝了。”小胖娃委屈极了。

    他就是不想上学么，上学就是浪费时间，他就想专心学习有关飞船的知识。

    本宝宝就是不想在幼儿园里做手工，唱歌儿，学1+1=2，有虾米意思？

    呜呜呜……

    小胖娃撅嘴，眼眶里蓄满了泪珠儿。

    漠银河很想发火的。

    可想着，这孩子并非不学无术，对于他自己感兴趣的，他特别会专研，特别刻苦用过。

    都说孩子要因材施教，不走正统的教育之路并不代表孩子就会养废掉。

    他漠银河的儿子，也不需要一张文凭。

    因为，他儿子根本不需要出去找工作。

    他的儿子只需要做他的接班人。

    如果小殊荣当真喜欢航天事业，将来他把航天基地交给小殊荣搭理，也未尝不可。

    “好，爸爸答应你，以后有针对性的派专门的人教你学业。”漠银河选择宠爱儿子，他的宠爱并非无脑偏爱，严肃口吻说：“不过，不去幼儿园上学，你的学业会更重更难，你想清楚了，是想要快乐的童年，还是埋头苦学？”

    小胖娃吸了吸小鼻子，眉飞色舞：“爸爸，请尽情虐我吧！”

    漠银河严肃的表情稍微有些绷不住。

    他敛了敛眉色，故作冷酷：“这是你自找的！从明天起，你将没有童年了。”

    他把小胖娃放下来，等着小胖娃哭着求饶，可是小胖娃却快乐得废弃。

    哈哈哈，本宝宝再也不用浪费时间，去学怎么叠千纸鹤，怎么剪纸做手工了，奈斯！

    “爸爸，小爷也不要上学。”

    夜念白屁颠屁颠跑过来，羡慕的看着小胖娃。

    “你不行。”漠银河冷脸拒绝。

    “为啥？”

    “你还没有找到自己的兴趣爱好。”

    小殊荣有明确的目标，但是小白没有，而且他是亚特兰蒂斯的小皇储，不能像小殊荣那样任性妄为，想做什么就做

    什么，漠银河对小白是寄予厚望的。

    “我有呀！”

    夜念白酷萌酷萌的扬起小脸，指着司明镜说：“小爷最大的兴趣爱好，就是宠镜镜！”

    漠银河：“……”

    “我的好宝贝。”司明镜把小白抱起来，就喜欢他的嘴甜。

    漠银河一把将小白从司明镜怀里夺过去，丢在旁边嫌弃道：“那是你爸爸的兴趣爱好！”

    臭小子，抢他台词抢上瘾了？

    一家六口，在露台上的互动，可把鱼缸里的小相濡给羡慕坏了！

    他在鱼缸里跳来跳去，想要吸引帅爸爸的注意力。

    可惜，漠银河眼里只要老婆，哪里容得下一条鱼？

    倒是夜老夫人养的一只猫，在行宫里上蹿下跳，这会儿见孩子们回来了，迈着猫步溜达过来，注意到露台上有了新

    装饰，一个漂亮的大鱼缸，里面还有一条漂亮的小鲤鱼。

    “喵~~~”

    小猫咪跳到鱼缸山，盯着鱼缸里的小鲤鱼，虎视眈眈。

    小相濡差点吓尿：“妈呀，我的妈呀！救命~~~”

    心有不甘的夜念白发现了小猫咪，继而发现了露台上多出一个鱼缸，迈着小步伐屁颠屁颠走过去，小手扒拉着鱼缸

    ，盯着里面受惊过度的小相濡，惊喜过望：“咦，小金鱼！”

    发现小金鱼很害怕小猫咪，夜念白立刻就把小猫咪赶走了。

    小相濡吓得魂不附体，“呜呜呜！谢谢哥哥！这肯定是我亲哥哥！本鱼鱼爱死你了！”

    顾殊荣也注意到了小鱼缸，兴奋的吧唧吧唧嘴儿，凑过去一看，又遗憾道：“哇塞！小鲤鱼，可惜不能吃。”

    在姆大陆，不吃鲤鱼是民族禁忌。

    所有人，从小就被教育，鲤鱼不准吃。

    小相濡惊悚地瞪大鱼眼睛：“本鱼鱼决定了，你不是我哥！哼！”

    盛凉凉和云小酥手拉着手走过来，好奇宝宝似的盯着小鲤鱼看，没有听到小相濡在喊：“妹妹！妹妹！本鱼鱼一定是你们的哥哥哟，快叫三哥！”

    四个小家伙都没有顾忌，额头上都冒着Q萌Q萌的小龙角，那亮晶晶的小龙角，可把小相濡羡慕坏了。

    “等本鱼鱼鲤鱼跃龙门，本鱼鱼也能跳龙门，也会有小龙角的，不羡慕，本鱼鱼一点都不羡慕！”

    漠银河挽着司明镜的腰，走到鱼缸前，问：“买的？”

    “不是，这条小鲤鱼在龙藻基地偷吃龙藻，被养殖工们逮了，端木夫人说送来给我补补身体，不过这小家伙太可爱了，我不舍得吃，就养着观赏吧。”

    “是很可爱。”

    漠银河看一眼便觉得喜欢，不经大脑的吐出一句话：“像你。”

    “像我？”司明镜挑眉：“我长得很像一条鱼么？”

    漠银河哑口：“……”

    他邪魅的黑眸微微眯起来，想了一会儿笑道：“脑子抽风了，不过确实很可爱。”

    看着这条小鲤鱼，他心里某个地方，莫名有些柔软。

    司明镜却不打算将他口误的话就此掀过，她两只手搂住他的脖子，眼神里带着期待：“你说，哪里像我？”

    司明镜心里激动，他是不是想起什么了？

    漠银河却笑容闻言，低头亲她的脸，讨好的语气：“老婆，我错了，口误，别生气。”

    他也不知道怎么回事，忽然就蹦出这么一句不着调的话。

    一条小鲤鱼，怎么可能会像他的明镜？

    他笑了笑。

    司明镜却不依不饶，渴望他能够想起什么，比如如何帮助她鲤鱼跃龙门的。

    她风情眨眼，带着小小的威胁：“不行，你再仔细想想，哪里像我？想不起来，今晚就分房睡！”

    (本章完)

