    黑龙卡主要针对的是景区的那些二次消费景点。

    对于免费的碧霞元君娘娘庙来说，没有任何影响。

    同时，免费送门票的政策，罗竸宁也决定一直推行下去。

    免费，是吸引游客来自己景区游玩的“最强驱动力”。

    也将会是黑龙山景区永恒的主旋律。

    30块钱的门票钱对于现在的黑龙山景区，对于现在的罗竸宁来说，已经可有可无了。

    只要忽悠更多的工具人来自家景区打卡刷钱，别墅会有的，跑车会有的。

    一天的时间很快过去。

    下午五点二十，水淼淼手里拿着今天的营收报表敲门进到罗竸宁的办公室汇报工作。

    “老板，今天一天黑龙卡的总销售额度是……56840元。

    其中，御净轩方面的销售额度占到26200。

    玻璃栈道占到30640元。

    小商品部回拢13869元的额度。”

    水淼淼看向罗竸宁的眼神，就像是在看神一样。

    黑龙卡一经推行，极大的刺激了景区游客的消费热情。

    毕竟，花多少返多少，游客们花起钱来一点儿也不心疼了。

    很多之前去别的景区从来都不肯消费缆车和玻璃栈道的游客也都纷纷开启土豪游览模式。

    体验一次缆车上山的感觉，再体验体验传说中的玻璃栈道。

    之前贵的一批，饱受诟病，劝退效果点满的御净轩这会儿也不贵了。

    60块钱的门票钱直接返还60元额度的黑龙卡。

    在景区登完山，去景区周边的小饭店吃个饭就吃掉了。

    今天，黑龙山景区的三个收费项目同时爆了。

    “老板果然深思熟虑，是商业奇才！他这算是厚积薄发吧？”

    此时此刻，水淼淼对自家老板的敬佩之情也点满了。

    遥想一个月之前，自家景区还在关门大吉的边缘徘徊。

    全年总营收也不过才2万来块钱。

    今天一天的经营收入是去年一年的3倍！

    简直就离谱！

    这一切，都是在老板的英明领导下达成的。

    “56840……还不赖。”

    罗竸宁听到水淼淼汇报的营收金额后也微微有些惊讶。

    昨天，景区的营收也不过才一万多点儿，还不到一万五。

    今天直接干到5万多，快6万了，直接翻了4倍！

    这个效果，大大地出乎了罗竸宁的预料。

    虽然进了自己兜里的钱只有小商品部回拢的13869元。

    这个钱再除去成本，纯利润估计也就2000多块钱，不到3000块钱的样子。

    黑龙卡之前，御净轩，缆车，和玻璃栈道，再加上小商品。

    几个盈利点一天下来也能为景区创造3000块左右的利润。

    这么一算的话，有没有黑龙卡貌似没什么两样。

    但是，真不一样！

    今天一天收入的6万块钱，要等到一个月之后才会结算给合作商户。

    这6万块钱就相当于是商户们给景区的无息贷款了。

    1天6万，保守估计，一个月就是180万，将近200万。

    而且，随着今后来景区游玩消费的游客越多，这笔无息贷款的数额也将越来越大。

    每个月200万的无息贷款对于任何一家企业来说，都是举足轻重的一笔资金。

    把这笔钱运用好了，腾飞是迟早的事儿。

    罗竸宁也没想到自己一拍脑袋想出来的一个主意，竟然会取得这么好的效果。

    叮铃铃~叮铃铃~

    水淼淼刚汇报完工作，罗竸宁放在办公桌上电话响了。

    伸手拿起手机一瞧，是水生的电话。

    “老板你忙，没别的事儿我先出去了。”

    水淼淼见罗竸宁来了电话，告辞一声后，转身出门。

    罗竸宁目送水淼淼出门后，手指一划接通了电话。

    “罗总！你可真是我的财神爷啊！”

    电话接通，对面响起水生无比激动的声音。

    “你这是发了多大财啊？”罗竸宁一听就知道水生这是来汇报“成绩”了。

    水生语气激动地说：“卖疯了，卖疯了，你是没见今天中午那阵儿，我这小超市都快叫人给搬空了。”

    今天一天，水生的小超市里总共卖了3万多块钱的货，比过去一个月都多。

    这一切，都归功于黑龙卡，归功于罗竸宁。

    这会儿，他是真恨不得把自己供奉了几十年的财神爷丢掉，换上罗竸宁的雕像供着。

    闲聊几句后，罗竸宁最后交代道：“水总，我还是那句话，商品品质要有保证，价格也别离谱。

    咱们堂堂正正赚钱，别搞那些歪门邪道。”

    水生保证说：“罗总您放心！我跟你保证，之前什么价，现在还是什么价，我水生绝不宰客。”

    “行吧，好好干吧，祝你生意兴隆。”

    “我也祝罗总的景区爆火。”

    嘟嘟嘟……

    交代完水生，罗竸宁手指一按挂断电话。

    叮铃铃~叮铃铃~

    电话挂断的一瞬间，又有电话打进来了，这次打进来的是“罗志强”。

    “嘿~前天罗大勇刨路挡道的时候，找不到你人，打不通电话，这会儿你倒是挺主动。”

    罗竸宁看着来电显示的名字，嘿嘿笑了两声，直接挂断，黑名单走起。

    罗大勇挡路那件事发生之后，罗竸宁和有着帮凶嫌疑的村书记的关系算是正式破裂了。

    罗家庄商业区，民业大超市，总经理办公室。

    罗志强、罗志华、李南兵，三位股东的脸色比死了妈还难看。

    今天是民业大超市开业的第四天。

    开业活动昨天还好好的人来人往。

    三天下来，卖了6万多块钱的货，好不热闹。

    今天突然就来了个大转弯，营收状况急剧下滑，一天只卖了3000多块钱。

    看着商业区内其他的商户都是客流爆满，而自家大超市的客流甚至还不如昨天。

    这就很奇怪了。

    罗志华打听了一圈下来，总算是找到了原因。

    商业区内其他的商户，诸如于大姐饺子馆儿，康民大药房等，都成了黑龙卡的指定合作商户。

    持有黑龙卡的游客开业直接持卡进店划卡，卡内额度直接当成现金花。

    唯独自家的超市不能刷卡。

    只是这一点，就把绝大多数游客挡在了门外。

    很明显，自家超市被针对了！

    “现在怎么办……看来小罗那小子是打定主意要整我了。”

    罗志强抬眼看向妹子和妹夫，一脸无奈。

    “大哥，我早就说让你跟小罗搞好关系，你偏不听，现在好了，直接让人卡脖子了吧！”

    罗志华一脸懊恼地说：“跟在罗大勇那货屁股后头，啥好处赚不着，反倒惹一身骚，劝你多少回，叫你离他远点，你就是不听。”

    “我，唉……”罗志强一副有苦难言的表情。

    李南兵神情烦躁地从桌上的烟盒里抽出一支烟点上。

    眼看超市的生意越来越好，越来越火爆，突然就凉凉了。

    这种大起大落的感觉，太不是滋味儿了。

    罗志强小心翼翼地问：

    “要不……明天我亲自去景区求求他试试。”

    开超市的提议是他提起的，三人合伙，他也只出了小部分钱。

    如今，因为他的原因，超市面临倒闭的风险。

    罗志强感觉自己快成千古罪人了。

    ……

    下午6点，罗竸宁准时下班。

    昂昂昂--！

    卡宴穿过村庄路段上了高速后，就像是解开了封印的野兽，开始在高速上撒欢儿。

    一路飙到130迈，车里播放的音乐丝毫不受影响。

    6点半，卡宴刚刚驶入市区，车内的车载电话响了。

    罗竸宁扭头一瞧中控屏，是胖子的来电。

    罗竸宁在方向盘上按下接听键，接通了电话。

    “喂罗子，回市里了没？还记得昨天说好的事儿吧？”

    电话接通，对面响起吴明士贱兮兮的声音。

    罗竸宁投资了他一百多万，这货是一点儿不拿他当爸爸。

    一天到晚还是罗子罗子叫个不停。

    罗竸宁对此很欣慰。

    要是花100多万把一个好哥们儿，变成阿谀逢迎自己的商业伙伴，那就太不值当了。

    罗竸宁的朋友本来就不多，他不想失去任何一个。

    “刚进市，正在往你那边去呢。”

    罗竸宁还记得昨晚胖子说要一块儿吃饭的事儿，轻打方向盘变更车道，朝着启明印刷厂的位置驶去。

    吴明士笑呵呵地说：

    “那行，我和老陈好好洗洗，一会儿咱哥仨好好玩玩。”

    罗竸宁笑骂道：“你给我滚，谁要跟你们玩玩了，这话我怎么听着那边别扭呢。”

    “这就是你自己思想不健康了。”

    吴明士贱兮兮地说：“我跟老陈这会儿是既当经理又当工人，每天啥活都干，忙得脚不沾地。

    我俩身上全是油漆和汽油，这不是怕吃饭的时候给你丢人吗，可不得好好洗洗吗。”

    “行了，别贫了，赶紧去洗吧，半小时后到，挂了。”

    罗竸宁说完便挂断了电话。

    晚上7点。

    卡宴驶进了启明印刷厂的大院。

    抽烟区几个正在抽烟的小伙子看到卡宴后，眼睛一下直了。

    “我去，这就是大老板那辆卡宴吗！实车比手机里的图片看上去霸气多了啊！”

    “听明哥说这车下来150多万，我特么不吃不喝赚20多年差不多能买个。”

    “有钱人的快乐就是这么朴实无华啊……”

    找了个不碍事的犄角旮旯把车停好，刚要熄火下车，吴明士和陈刚两人从屋里出来了。

    “别灭火了！直接走吧！”

    吴明士大着嗓门朝罗竸宁招呼一声，和陈刚快步走向卡宴。

    车门拉开，吴明士坐到了副驾驶，陈刚坐进了后排。

    “你丫怎么这么慢！我和老陈都饿的前心贴后背了。”

    一上车，吴明士揉着肚子抱怨一句。

    “要不你现场给我贴一个看看？”

    罗竸宁撇了一眼吴明士肚子上那一堆肥肉，对他的话不置可否。

    吴明士把手从肚子上拿开，笑骂一句说：

    “滚蛋，赶紧的开车吧，商业街那边儿，金手勺定好桌子了。”

    罗竸宁一边启动卡宴，一边笑着说：“先说清楚今晚谁请客。”

    “老陈，你瞧瞧，瞧瞧，这是人说的话吗。”

    吴明士扭头朝后座上的陈刚笑着说：“越有钱越抠，说的就是咱们罗总这种人。

    自己开卡宴，开大景区，一年赚几千万，吃个饭还得咱们两个苦哈哈掏腰包。”

    “呵呵……”陈刚上车后有些拘束地笑了笑，没敢回应。

    吴明士和罗竸宁关系莫逆，可以跟没大没小，跟他闹，不把他当爸爸，但陈刚不能。

    罗竸宁懒得再搭理胖子，一边把车开出了厂区，一边问陈刚：“陈刚，感觉和胖子搭档怎么样？”

    “吴总的业务能力很强。”陈刚先称赞吴明士一句，然后才说，“我俩一个主外，一个主内，搭档的挺好的。”

    罗竸宁点点头说：“那就好，好好干吧，你是启明印刷厂的元老。

    也是开厂的大功臣，我俩不会亏待了你。”

    吴明士也不否认程刚的功劳，难得很认真地说：

    “咱们启明印刷厂能这么快走上正轨，还真是多亏了老陈，老陈就是我的千里马。

    在老厂那会儿，厂里那么多机长，我就看他最顺眼。

    果然没让我失望。”

    “谢谢罗总和吴总的肯定，也谢谢两位的抬爱。”

    陈刚一脸受宠若惊道：“能遇到两位也是我的荣幸。”

    因为性格老实，不会来事儿，陈刚在老厂的时候混的不怎么开。

    干最多，最难，最麻烦的活儿。

    每月发工资的时候甚至还不如同岗位的其他两个车间主任。

    陈刚嘴上不说什么，但心里早就有意见，憋着一口气了。

    这次，吴明士开出高薪把他挖到了启明印刷厂，并且给予重用，让他当副总。

    陈刚不敢自认自己是千里马，但他是真把吴明士当伯乐。

    也非常珍惜这次得到提拔的机会。

    三人闲聊几句，卡宴停到了金手勺饭店门前的停车场上。

    吴明士进门后服务员对接一下后，三人跟着服务员上了楼上包间。

    很快，一桌子菜上齐了。

    吴明士启开一瓶酒，给罗竸宁面前的杯子里倒上一杯：

    “一会儿我给你叫代驾，今晚高低喝点儿。”

    罗竸宁伸手夺过吴明士手里的酒瓶，笑着说：

    “要喝就喝痛快，一人一瓶，各倒各的吧。”

    “爽快！这就对了！”

    吴明士说完又从桌子下掏了一瓶递给陈刚。

    哥仨一人一瓶，各扫门前雪。

    酒过三巡，菜过五味。

    吴明士这才说出了今晚请客吃饭的目的。

