    离开长安小三年了，长安城中有一些新东西的出现倒也不是什么奇怪的事情。

    忙完了封赏大大小小将领的事情之后，吕布也清闲下来，貂蝉和王异生的第二子都是儿子，当初吕布出兵伐蜀时就已经快生了，如今回来，却是已经可以满地乱跑了。

    对于吕布，两个小儿子都有些陌生和畏惧之感，哪怕知道是父亲，也并不亲近，毕竟吕布对于他们来说，那是传说中的存在，突然见到，还是敬畏多于亲近的。

    赤犬和白狸已经长大，现在吕玲绮已经不会整日抱着它们玩儿，甚至很少再逗弄，不过显然还是认得吕布这个老主人的。

    回来的当天，胖了许多的白狸安静的趴在一处向阳的地方，见吕布过来时摇摇尾巴，算是打招呼，赤犬倒是蹦的很欢，不管吕布去哪儿都会围在脚边，不时用脑袋亲昵的去蹭。

    吕雍和吕灵已经大了许多，现在每日会去书院读书，年纪还小，所以并不在书院居住，府中管家会在傍晚时出城接人回来。

    “爹，喝茶。”吕玲绮将煮好的茶给吕布倒上，这次从南洋回来后，明显感觉乖巧了许多。

    “嗯。”吕布点点头，端起茶杯抿了一口：“这长安近些年变化倒是不小，回来时我看城外的纺庄又多了几座，坊市里也比之前整齐了许多，却少了几分人味。”

    “这也是寻常，夫君出征这三年来，坊市里出过不少乱子，鱼龙混杂，京兆尹整治了几次，现在进入坊市的商户都需在衙署造册。”王异端着糕点过来给吕布解释道：“至于夫君说的那人味妾身觉得丢了也好，毕竟是长安城，像往常那般没规矩终究不好。”

    吕布默默地点点头，帮王异捋了捋秀发感叹道：“这出征的时日还真快，不觉间，玲绮便已长大，雍儿和灵儿也到了做学的年纪。”

    王异轻笑摇头：“夫君操劳在外，不常在长安，才会有这般感觉。”

    “那以后便多陪陪他们。”吕布看着一边眼巴巴的望着糕点看的小儿子，对他招了招手，感慨道：“人这一生，其实很短的。”

    “夫君正值盛年，怎会有如此感慨？”王异有些好笑，帮吕布续了茶水后，也有些感慨道：“倒是夫君屡经风霜，却容颜不改，才叫羡煞旁人。”

    在王异的记忆中，吕布跟三年前似乎没什么改变，甚至比之当年他们初见时也无太多变化，而王异已从一芳华少女快要步入而立之年，已经是两个孩子的妈了。

    说者或许只是感慨和羡慕，但听在吕布耳中却有些不是滋味，他几乎可以断定自己定能长寿，不出什么意外的话，那些天赋足够让自己活很久，但妻女呢？

    想到几世活到最后那般孤独滋味，连说个体己话的人都没有，吕布心中就是一阵说不出的落寞感。

    念及此处，吕布不由也叹了口气，突然看着王异道：“也不知这世上是否真有长生之术。”

    应该是有的，毕竟自己在模拟世界中常常都是上百年的活，这固然跟那些天赋有关，但是否有办法通过后天的努力获得这些天赋从而延寿？

    以前吕布没想过这些，但如今却开始想了，昨日在与妻子缠绵时，他在夫人发间找到几丝白发。

    王异摇了摇头，看着吕布轻笑道：“夫君也想长生？”

    吕布点头道：“是人都会想长生，异儿不想？”

    王异摇摇头：“明知不可而求之，只会添加烦闷，反而不会长寿。”

    “你倒是豁达。”吕布被王异这般一说，心胸开阔了不少，三位妻妾之中，学识见识，王异无疑是最高的一个，年轻时古灵精怪，如今随着年岁渐长，见解似乎也更深刻了许多，很多人看不清看不透的东西，到她这里却是变的简单明了了。

    是啊，若是常人，自然求之不得，但吕布却是有能力求得的，但只能求得自己长寿，旁人却是难以从他身上获得。

    人就是这般，自己有了之后，就想要更多，想要给身边亲近之人也求得，再然后呢？可能就真会有想要长生不老的念头。

    世间万般苦，果然多是求而不得啊。

    “主公。”门口，典韦进来，对着吕布吆喝道：“不是说今日去坊市看看？”

    吕布笑了，起身对王异道：“告知夫人，晚膳等我一起用。”

    “夫君自去。”王异自然知道吕布又是要去坊市里‘不务正业’了，但这已经是吕布习惯，而且也没见真误过事，吕布这种爱好，在上位者中可能就是最廉价的了。

    典韦和贾诩回长安要比吕布早的多，他去南阳与高顺等人汇合，再到跟袁绍打仗、对峙这些时日，在蜀中已经无事的贾诩便跟典韦带着吕布的亲卫先一步回到长安，这还是贾诩坚持走祁山绕路，多走了些时日的结果。

    坊市依旧很热闹，只是没了往日那股子烟火气，三人出来也不用再坐到街边，坊市中建有好几个茶亭，专供茶客在此喝茶。

    汉中和巴蜀入手之后，吕布这边掌握了茶叶的几处源头，得茶自然变的更加容易了，加上来这里求茶的番邦人越来越多，也使得百姓对这茶越发好奇。

    茶亭的生意颇为红火，有些茶亭还设了二楼，坐在上面，能够俯览整个坊市，有种超然众生之感。

    吕布不喜欢那地方，他本已超然众生，此刻来到坊市可不是为了俯览众生而来的，所以这几日回来后，要么在茶亭，要么就跟以前一般找个角落品茶观这百姓生活。

    “这坊市规整了许多，却少了几分往日的火气。”吕布看着整齐的摊贩，有些感慨道。

    如果可以，他还是喜欢以前那种人山人海，没什么规则，却到处透着亲切的感觉，但他也知道如今这场景也是便与管理的，前些时日他去京兆尹仔细过问过这些事情。

    坊市兴盛起来的这几年，偷税、漏税就不说了，光是丢失、诱拐孩童的事情，就发生过上百起，有的是商贩打掩护，有的直接就是商贩参与了进去。

    吕布最关注的就是民生，京兆尹为了防止此类事情发生，对坊市进行了数次规整，包括商贩登记造册，加派亭长，为了方便巡视，这摊贩位置也需整齐等等。

    虽说没了往日那种亲切感，但确实让案件少了大半，而且出事了也能尽快反应，加上廷尉这边通过了一项连坐法，凡诱拐、偷抢孩童者，当事人受剐刑，并诛连三族，三族中，最轻的都是流放千里，也是连续办了几个偷孩子的罪行，方才震慑了所有人，如今这种情况变得很少了。

    吕布自然不可能为了自己喜好让坊市再变回去。

    “主公若是想看往日那种，却也不难。”贾诩笑呵呵的道：“除了长安之外，汉中坊市如今也兴盛起来，不少人的蜀锦、茶叶都是自汉中买来到长安贩卖的，如今汉中的坊市也颇为热闹。”

    作为吕布治下南北枢纽之地，汉中的地理位置是很有优势的，若非道路难行，恐怕会更加热闹。

    马钧对蜀道的修缮和改建现在也只能算是刚刚开始，以蜀道之艰难，十年能够将这条路修出来就不错了。

    不过马钧已经回来了，他是负责设计的，具体督建另有人负责，作为神机营的主匠，他不可能一直待在蜀中。

    吕布自然不可能为了找一找昔日的感觉而专门儿跑去汉中，笑着摇了摇头之后，跟贾诩和典韦继续在坊市里走走逛逛，看看物价如何，讨论一下如今缺什么。

    木棉已经从南疆大量运回来，神机营已经开始针对木棉对织机进行一些改良，今年不行，但明年应该能有棉衣、棉被出现，这样北方的冬天也不至于冻死太多人了。

    一直逛到傍晚，吕布回家时，吕雍和吕灵已经被接回来，一家人围着圆桌用膳，倒也其乐融融。

    吕布久未陪孩子们，如今也算是弥补，一直陪着孩子们玩耍许久，才各自回去休息。

    “夫人瘦了许多。”夜间，欢愉过后，吕布搂着严氏的腰身，记忆中，妻子的身体不胖却充满了肉感，如今抱在怀中，能明显察觉妻子清减了许多。

    严氏许久方才回过神来，闻言往吕布怀中靠了靠：“夫君若是喜欢，妾身便多吃些。”

    “莫要勉强。”吕布闻言笑了，揉着妻子的柔软道：“夫人怎样，为夫都喜欢。”

    严氏笑了笑，只是太过疲惫，没多久，便靠在吕布怀中静静地睡去。

    夫人的身子比以往衰弱了许多，这点吕布可以感受到，默默地拉上丝被，黑暗中，吕布双目却是能看清。

    犹豫许久之后，吕布还是再度通过脑海联络道那人生模拟器，他已经几年未动这东西，但这一次，他想试试能否找到一些长寿之法，天赋上，他已经有了些准备，此番不管乱世也好盛世也罢，天下纷扰他都不想参与，所以并未有战斗类天赋，他只是带了顶尖的医术天赋，选择了医家出身，便进入了新的模拟世界。

    或许一个普通人的一生，更适合现在的自己吧……

