    “这！我是不是还没睡醒啊？怎么会这样！那少年竟然将碧云宗的那名长老压着打？”

    “怎么可能！那人身上的气息分明还是魂开境，怎么做到这般强大，我和他真的是同一个境界吗？”说此话的人，心中羞愧难当。

    而同时也有一部分人发现了问题的存在。

    “唉，那少年却是很强，可是终究要败啊！”

    “怎么会，现在可是他占据了上风！！”

    起初那人轻哼一声，道，“那又如何？难道你忘了到现在为止，两人都还没展现武魂之力？真玄境的强大，本就更多体现在武魂之上，那碧云宗的长老武魂品阶更不会低！！”

    “只不顾那名长老开始太过大意罢了，若是等他施展武魂后，一切都将逆转！”

    散修们闻言这才恍然，纷纷赞同觉得很有道理。

    再看向张少陵时，竟都露出同情的目光。

    或许是同为被宗门压迫的弱者。

    这些散修在见证了张少陵似乎真的拥有能对峙宗门强者的实力后。

    不仅不敢再轻视张少陵。

    而且竟都不禁产生期盼。

    哪怕知道希望渺茫，也都隐隐盼着张少陵能胜！

    为他们这些散修，出一口气！

    碧云宗的那些弟子，自不必说！

    看到自家长老都如此狼狈，惊骇之余！他们更是感觉无地自容！羞愧难当！

    都纷纷为长老助威！！

    “何承长老！！快施展武魂将之震杀啊！！”

    “长老不要再手下留情了！！以武魂将之抹杀！”

    何承听到身后诸多催促的声音。

    心中不由得升起一股羞辱！

    他堂堂内门长老，非但保不住宁武这个弟子，回去必然还要遭到宗门责罚！！

    如今竟然还在众弟子面前，被张少陵这个行凶者连连逼退！！

    张少陵这简直就是一个个大嘴巴将他啪啪打脸！

    何承心中别提多怒多羞！！

    终于他压制不住怒火！也顾不得什么颜面！

    就算全力而为，也失身份！也必然要将张少陵轰杀！

    此时也唯有如此，才能发泄他心头之恨！！

    “该死的小杂种！你得寸进尺！！”

    怒吼一声。

    一股前所未有的威压顷刻间释放！！只见何承的背后，一道虚影出现。

    伴随着骇人的魂力出现！

    虚影变得清晰，那是一座散发金光的古钟！

    古钟古朴而强大的气息，令所有人为之变色！

    甚至不敢直视它的光辉！

    碧云宗弟子们见状，顿时激动起来。

    “那是何承长老的四品下等武魂，古皇钟！！”

    “虽然品阶比之宁武师兄的略微差了一等！可其散发的威能气息却更加庞大数十倍！！”

    张少陵也被忽然出现的魂力震飞出去！

    好不容易稳住身形。

    目光看去，神情也不免有些惊讶。

    他能清楚感知到那古钟的品阶，不如之前被他斩杀的宁武的武魂。

    可古钟的魂力却强大了太多太多！

    这是因为何承的修为比宁武强大了不是一星半点！而是整整一个大境界！

    在这股武魂的威能之下，哪怕是张少陵也不由心惊！

    张少陵强行平复刚刚因被魂力震飞，而激荡不已的体内气血。

    神情警惕起来。

    心中暗道，“我如今的实力，只要近身！已经能稳稳胜过这真玄境九重的老东西！可是也仅仅如此，尚且不能快速将之抹杀！如今这老东西施展武魂，我便吃力了太多！”

    张少陵心中有了判断。

    其实他是吃了大亏。

    要知道他的武魂寰宇，早就达到了真玄境巅峰的层次！

    如果没有沉睡，加上他如今越阶而战的肉身与元气，定能转眼将这何承虐杀！

    可惜，那也只是如果。

    寰宇至今还没有一点醒来的迹象。

    如今的张少陵只能赤裸裸面对何承武魂的威能！自然很是勉强的！

    何承狂笑起来。

    释放古皇钟的的强大魂力碾压而去！

    张少陵难以抗衡，这一次是真的被压迫的矮了身子！

    何承见此，终于露出嚣张的笑容。

    “哈哈！该死的东西，在本长老的武魂之下，你唯有死路一条！竟敢对本长老不敬！对碧云宗不敬，你早该知道如今的下场！！”

    “本长老问你，你可知罪？你可后悔！！”

    说着。

    何承身后的古皇钟飞跃而起，带着震天的威能朝着张少陵碾压而下！

    轰！！

    犹如一座大山从天而降一般。

    直接压在了张少陵的身上！

    张少陵猝不及防下，直接单膝跪地！！

    表情狰狞！紧咬牙关！！

    见此。

    众多散修都是眉头紧锁，心中不由得一沉。

    终究是要败了吗？

    而那些碧云宗的弟子自然是狂热兴奋起来。

    一个个振臂高呼，“杀了他杀了他！”

    何承看着跪地的张少陵。

    心中只觉得无比的畅快！方才心中的怒火终于通畅许多！

    他忽然改变主意，不打算这么快弄死张少陵。

    他要好好折磨一番，让张少陵受尽折磨再死，方能让他发泄心头愤恨！！

    他狞笑着质问，“如何？感受如何？本长老问你，可知罪！！可后悔！？”

    每每发问。

    他便将古皇钟的武魂之力再增强一倍！！

    此时，古皇钟的魂力自然爆发了十之七八！！

    死死将张少陵碾压在下方！！

    再看张少陵苦苦支撑着没有双膝跪地。

    可他脚下的地面却先不堪重负！直接下陷许多！！

    直到张少陵半截小腿都被掩埋在泥土之下！

    可想而知，古皇钟的压迫之力到底有多强！！

    但张少陵却依旧没有认输。

    他强行抬起头颅，凌厉如刀的目光直射何承。

    一字一句道，“后悔？小爷我从不知道什么叫做后悔？”

    “你不过是比我多活了几十年罢了！若是再给我一年！不给我数个月！！你这老狗的性命便是我手中玩物！任由拿捏！！”

    “活了这么久，却只有这么点本事，你这老东西都活到狗身上去了！！”

    话罢，张少陵最后的声音仿佛是从嗓子里吼出来的一般。

    继而，似乎随着他的吼声！

    他也催动了体内全部的力量！！

    体内过混元决疯狂运转！！浑身的元气在顷刻间爆发！

    强大的阴阳吞天之体！！无比的坚韧程度，也给他提供了无与伦比的力量！

    下一刻，他的身子竟颤颤巍巍的缓缓站了起来！！

    虽然缓慢！却确实在一点点站直起来！！

    这就是不屈的傲骨！

    这一刻，无论是散修，还是碧云宗的那些弟子，都被张少陵令人的傲骨与不屈之魂所震慑！！

    说不出话来！

    眼中只有那道宁死不折的少年身影！

    那是他们永远无法企及的存在！

    何承心头震颤。

    张少陵的坚韧不拔，也超出了他的意料！！

    但随即，就化作更加汹涌的怒意，在他心头爆发！

    他已然动用武魂之力！而且催动了十之七八，都难以镇压张少陵！

    对他而言，这就是天大的羞辱！他无法容忍！

    “找死！！”何承笑容消失，脸上取而代之的惊天的煞气！！

    下一刻，他体内魂力完全爆发！！一点不曾保留！！

    古皇钟轰的发出一道闷响！！

    强大的魂力形成无形的音波，震荡而开！

    竟在场真玄境以下所有人都忍不住捂住耳朵，面目狰狞。

    却依旧觉得头痛欲裂，神魂剧痛！！

    无法承受一名真玄境后期强者全力爆发武魂之力的威能！！

    而这让所有人都痛不欲生的可怕力量。

    在一瞬间，又对施加在了中央那个少年的身上！！

    轰！！

    张少陵身周十米的土地都在一瞬间被这骇人的压力震塌下陷！！

    狰狞的裂纹，更是朝着下陷地带的四周四处蔓延！

    古皇钟全力施威！恐怖如斯！！

    张少陵更是被强大的超出负荷的压力，压迫得都忍不住惨叫一声。

    “啊！！”

