    “小心点儿！”

    我看着身边的殷小容还有何涛，连忙出声提醒，这个时候，面前那树木折断的声音也是越发的逼近过来你，感觉到那声音靠近，我们三人的身形陡然朝着后方退后。

    下一刻，一颗巨大的脑袋出现在我们的面前，一条猩红的信子吐出，在我们的面前，有着一条体型巨大的蟒蛇。

    这蟒蛇的大小如果说容水桶粗细来形容的话，一点儿都不为过，因为我感觉到一般的水桶，或许根本就没有眼前的这条蛇这么粗。

    小一瞬间，一条巨大的蛇尾携带着毁灭般的气势，中间的那些树木根本就无法挡住这巨蟒的动作，那蛇尾直接朝着我们轰然落下。

    “快，分散开！”

    我对着身边的何涛、殷小容低喝出声，这家伙的攻击范围很大，而我们现在第一时间就是要将我们的位置拉开，至少这样的情况之下，眼前的这个大家伙攻击，就会多出两个目标，那么它也不会那么顺手。

    “大家配合攻击，何涛你那边小心一点儿，尽量不要靠的太近。”

    这巨蟒的实力在地师境后期，而且体型如此的庞大，何涛的实力相差挺大的，为了避免何涛被这巨蟒一下子弄的挂掉，所以何涛那边一定要注意攻击距离。

    这巨蟒的体型虽然巨大，但是刚刚它攻击的速度却看得出来，一点儿也不慢。

    看我们三人分开，这巨蟒的眼神终于是开始四处张望起来，因为它现在不知道率先攻击那一个。

    不过只是极为短暂的时间，这巨蟒的目光便是直接落在我的身上，看到这一幕的我心中微微一沉，这家伙竟然第一下就选择了我？

    没有办法，既然被选中了，那就只能吸引目光，然后等殷小容和身边的何涛去攻击，巨大的蛇尾朝着我砸落下来，我的身形也在顷刻间消失，不过下一刻，我的瞳孔微微一缩。

    我看到在那蟒蛇的口中，竟然是有着一道液体，化作一支利箭一般，飚射而出，朝着攻击过来。

    毒液？

    看到那东西的瞬间，我第一时间想到的就是这个东西，蛇毒，但是不是说蟒蛇都是没有毒的吗？我信你个鬼。

    好在我浮游身法修炼到了第二重，而看到那毒液朝着我攻击过来，我的身形也是猛的一转，快速的朝着另一边掠出。

    身形在空中停留了一瞬间，而那毒液直接从我的身边激射而过，落在了地面之上，那毒液落地的瞬间，一阵阵滋滋滋的声音传出，我看到地面上的那些花草竟然是在瞬间枯萎，变得乌黑起来。

    这毒液还有着极为强大的腐蚀性？

    另一边的殷小容和何涛也发动了攻击，而此刻，殷小容的攻击明显是让这条巨蟒感觉到了威胁，它的目光猛然一转，巨大的脑袋朝着殷小容咬了下去。

    看到这一幕，我的手腕之上，黑色的长鞭瞬间浮现，朝着那巨蟒的身躯缠绕了过去。

    空中有着阵阵轻微的声响传出来，随后我就看到了面前的黑色长鞭之上，那尖刺快速的浮现，朝着巨蟒缠绕过去。

    黑色长鞭直接将巨蟒庞大的身躯缠住，那尖刺朝着巨蟒的蛇鳞之上倒刺了下去，竟然传出阵阵金铁交戈的声音。

    下一刻，一股巨大的力量直接从我的手腕之上传来，是那巨蟒的拉扯你，直接顺着长鞭蔓延过来，而我整个人心中也是大惊，不过我并没有准备放开这巨蟒，而是顺着他的力道，整个人直接落在了巨蟒的身躯之上。

    这个位置的巨蟒正好无法攻击到我，而此刻的我用黑色长鞭死死的缠着巨蟒，我更是看到，黑色长鞭之上，无数的黑气正不断朝着巨蟒的身躯之中浸透了进去。

    巨蟒发出一阵凄厉的惨叫声，我不知道是不是那些黑气对这巨蟒产生了伤害，下一刻，我一只拳头猛然朝着巨蟒的身躯砸落下去。

    嘭！

    一声沉闷的声响传出，下一刻，巨蟒的身子猛的朝着下方一沉，而后我看到我刚攻击的那个位置，蛇鳞竟然是变得有些碎裂而开。

    “再给你来一拳！”

    我低喝出声，玄武七式，体内的攻击力量瞬间爆发出来，又是一拳轰击在了同样的位置，这时，破军出现在我的手中，我整个人放弃黑色的长鞭，一跃而起。

    “一戟破山河！”

    低喝声落下，手中的破军直接轰击在那巨蟒的后背之上，恐怖的力量将巨蟒整个身躯砸的直接落在地上，此刻，我直接收回了黑色的长鞭。

    砸落在地上的巨蟒身躯扭动着，然后爬起身来，它那巨大的脑袋现在好像只有我了一样，一双眼睛死死的盯着我，看到这一幕的我整个人心中微微一沉。

    因为蛇的眼神看起来是很阴毒的，这巨蟒现在盯上我，难免是让我感觉到有些莫名的阴冷。

    就在这个时候，身边的那殷小容整个人在此刻直接朝着那巨蟒飞掠过去，我注意到殷小容手中的印结好像不断的在变化着。

    天空之上，似乎有着恐怖的气息正在凝聚，随即我看到天空有着一道巨大的掌罡浮现，那是殷小容蓄力的一击。

    落天掌。

    轻喝声从殷小容口中传出来的瞬间，我看到那掌罡直接朝着下方的巨蟒落下来，巨蟒的身躯刚刚爬起来，下一刻，掌罡直接落在了那巨蟒的身上。

    一声悲鸣之声传出，巨蟒的身子再一次的被砸在了地上，这巨蟒的实力虽然恐怖，但是好在我和殷小容也不是吃素的。

    看到那巨蟒再次被砸落在地上，我看准了机会。

    浮游身法！

    场中残影浮现，我整个人出现在那巨蟒脑地面前，随后，我手中的破军长戟也是猛然朝着那巨蟒的一只眼睛刺了下去。

    噗！

    一声闷响传来，一股鲜血溅射，而我的身形也是快速的退开，毕竟我也不知道这额巨蟒的血液里面到底是有没有毒。

    这东西带着毒，所以要万分的小心。

    昂……

    破军直接将巨蟒的脑袋刺穿，最后一声悲鸣传出，我略微松了一口气，此刻的我感受到巨蟒身上的生机正在快速的消失。

