    第二天，太阳升起，阳光透过窗户洒在屋内，使得屋子里亮了许多。

    凌宇睁开双眼，身子微微动了一下，看着紧紧依偎在自己怀中的小舞和宁荣荣二女，嘴角露出一抹微笑。

    伸出两只手，手掌轻轻抚摸着两女的玉背，凌宇看着屋顶，脑海中一片空灵。此时他什么都没有想，只是静静地享受着这难得的温馨。

    几分钟后，似乎是因为生物钟的作用，再加上凌宇动作的幅度，小舞和宁荣荣先后轻轻的嘤咛了一声，缓缓的睁开了惺忪的睡眼。

    二女螓首靠在凌宇左右胸膛上，此时两人的脸庞近在咫尺，互相看着对方，俏脸上都有着一丝羞涩和红晕浮现而出。

    “醒了？”凌宇微微一笑，停下了手中动作，微托着两女的玉背。

    “嗯。”小舞和宁荣荣不约而同的轻轻回应着。

    昨天她们睡得很舒服，此时虽然已经没有了睡意，但她们都没有要起床的意思，有些慵懒的赖在凌宇怀中。

    见状，凌宇也是无奈一笑，不过既然小舞二女没有要起床的意思，他也不会打破这种和谐。

    然而，现在还不是沉迷温柔乡的时候啊。凌宇虽然很想一直就这样过下去，但现在的他，连无敌斗罗大陆都做不到，更别说去往更广阔的天地了。

    既然打扰了小舞她们的生活，那么就要负起责来，增强自己的实力，保护好她们。

    几分钟后，见小舞二女微闭着美眸，依然没有起来的迹象，凌宇无奈出声，手掌轻拍二女玉背，“小舞，荣荣，起来了，今天还要修炼呢。”

    “嗯……”

    小舞和宁荣荣睁开眼眸，轻哼了一声，随即有些不情愿的坐起身来，慢慢的穿好衣物。

    凌宇看着二女的动作，脸上笑容更甚，这看着女孩子穿衣也是一种美妙的视觉盛宴啊。

    坐在梳妆台前，小舞用一把上好的檀木梳轻轻梳着自己的头发，然后用发带将垂在背后的青丝束成一个马尾，接着侧起身子，对着镜子缓缓把马尾编织成一个蝎子辫。

    宁荣荣站在小舞身后，有些好奇的说道:“小舞，你这把梳子好漂亮啊！”

    小舞浅浅一笑，“这是我自己做的，用的是紫檀木。”

    “臭流氓怎么不来帮你梳头啊？”

    宁荣荣一直以为，小舞的头发都是凌宇帮忙束起的呢。

    “哼，那个臭哥哥笨手笨脚的，他哪会这种精细活啊。”小舞话语之中有些抱怨的意思。

    “嘻嘻。”宁荣荣扑哧一笑，玉手捂着小嘴，转头看着凌宇，却是发现对方的脸色有些发黑，随即嘴角的笑容愈发的灿烂了。

    听到小舞和宁荣荣的话，凌宇脸上有些尴尬，梳头束发对他这种手残党来说确实是有些为难了。

    小舞一番打扮完后，宁荣荣便是坐在了梳妆台前。

    “荣荣，我来帮你梳头吧。”

    “好啊。”

    小舞细细的帮着宁荣荣梳理着发丝，动作轻柔而熟练。

    “小舞，你的技术好好啊。”宁荣荣啧啧称赞，身为七宝琉璃宗的小公主，从小她的衣着打扮都是有下人来打理的，现在的她也只是能够保证头发和衣装不乱而已。

    “还好啦。”小舞轻轻一笑，俏脸上有着一丝自得。

    至于凌宇这厮就更为简单粗暴了，随意穿好衣服，再摆弄了一下头发，略做洗漱一下就完工了。

    待得小舞二女洗漱完毕，小舞和宁荣荣挽起凌宇左右手手臂，三人走出了房间。

    门外，一道身着黑衣的倩影静静矗立着，展露出那完美的身材。

    “竹清，你也起来了。”凌宇面带微笑，视线看着前方那道身影。

    “嗯。”朱竹清转过身来，螓首轻点，看着抱着凌宇手臂的小舞二女，心中有着一丝莫名的羡慕。

    看向宁荣荣，朱竹清并没有看出有什么异常，心中松了一口气。女孩和女人是有明显差别的，而初经人事的女孩必然会与以往有所不同。

    凌宇四人走到了学院后山的空地，随即停下了脚步，四人分散而立。

    凌宇看着小舞三女，微微一笑，“小舞，荣荣，竹清，你们修炼功法也有好几天的时间了，有什么感受吗？”

    “我感觉到我对于空气中风元素的力量更为的亲和了，而且，在没有使用武魂和魂技的情况下，我的速度也有很大的提升。”宁荣荣沉思了一下，缓缓地说道。

    小舞也是点了点头。

    接着，宁荣荣催动魂力，顿时浑身有着淡淡的青光闪烁着，身形一动，便是出现在了数米之外，然后调转身形，身影一闪，回到了原地。

    凌宇见状微微点头，这个在他预料之中。风元素有着加持修炼者速度的效果，风，无处不在。

    空气的水平运动和不规则运动形成风，这是由于空气中不同位置的点的风压不同，有着压强差的存在，这才形成了风。而影响风压的因素有温度、气候条件等等。

    当然，在玄幻世界，修炼者自然可以人为的制造风的存在。修炼风属性功法的魂师，在行走之间或是在飞行时能够通过利用风元素减少与空气的摩擦，从而提高自己的速度。

    风，可柔可刚，风元素除了用来辅助以外，也有着强大的攻伐手段。例如，风之极系列斗技中，风之极·陨杀和风之极·落日耀都是威力极大的斗技，身为玄阶高级斗技，在威能上甚至能媲美一部分地阶斗技，更是能够超越斗罗大陆上大多数所谓的十万年魂技。

    “除了速度之外，我感觉我能控制自己的气息。”朱竹清随后说道。

    然后，朱竹清运转魂力，身上有着黑光闪烁着，黑光环绕其周身，仿佛无形的黑烟一般，显得有些诡异。

    在朱竹清催动功法后，小舞和宁荣荣二女都是很难感知到朱竹清的气息了，仔细一番感应，却是发现对方的魂力等级仿佛消失了一般。若不是朱竹清身上闪烁的黑光，给人的感觉就像是一个普通人一样。

    凌宇则是心中一凛，以他的实力，自然能够探查出朱竹清真实的魂力等级。而在同等阶中，可能就没有多少魂师能够感知到朱竹清的气息了。

    这，便是暗元素的能力之一。

    “荣荣，竹清，昨天你们服用了仙草，已经突破三十级了，现在吸收魂环晋级魂尊吧。”凌宇轻轻一笑，右手一挥，只见宁荣荣和朱竹清身前空间微微波动，两个散发出淡金色光泽的光球缓缓悬浮而现。

    “这个是神赐魂环，只需轻轻一握就可开始魂环的吸收了。”凌宇仔细的解释着。

    “嗯。”宁荣荣和朱竹清皆是点了点头，接过光球，眼中闪过欣喜之色。凌宇表现出的特殊手段太多了，所以她们也没觉得有什么奇特的。

