    ?“轰隆……！”
    程云峰典籍阁内，随着一声恐怖的轰鸣声响起，白茫茫的气流席卷四散，整个典籍阁一层内，四面封锁典籍的光罩，纷纷炸裂，罡风肆虐而起！
    大殿顶端被束缚住的胡刚，还没来得辨别究竟发生了什么，一股恐怖的气息袭来，他只觉得脑海一片天旋地转，神台仿佛要被这股气息，硬生生的撕裂开来，元神几乎都要崩碎！
    胡刚脸色大变，慌忙以神念抵挡这股能量，可惜他的神念之力虽然不弱，可在这股气息面前，就变得脆弱不堪，瞬间被冲破开。
    危急关头，一道灰色身影浮现在他身前，那佝偻老者大手一掌，一道光色光罩瞬间包裹住胡刚，后者的脸色才立刻恢复了正常。
    “不归爷爷，到底怎么回事！”
    胡刚急切发问，这才发现，自己已经能够开口说话。
    胡不归没有回答胡刚，而是目光死死地望向白色雾海中的另一头，那屹立不动的年轻身影，眼中尽是惊骇之色。
    他怎么也没想到，眼前这个青年，竟然也能够做到神念化形的地步，在神念之力的比拼中，与自己拼了个不相上下，尽管自己只用了七成左右的神念之力，可是看对方的模样，分明也是尚有余力！
    若非对方的气息分明显露出，只是一位大宗师级别的武者，胡不归甚至都会以为对方也是一位尊级强者！
    深深的看了项云一眼，胡不归不禁叹道。
    “果然是英雄出少年，小兄弟实力高深，倒是让老朽开了眼界，今日多有得罪了，还望小友莫怪，圣宗大会，为我胡氏部落争取一线希望！”
    此刻，雾海散去，项云的身影重新显露，他冲着老者拱手道。
    “前辈承让，晚辈既然答应了胡氏部落参加圣会，自当是全力以赴。”
    一场神念比拼下来，不仅是老者震惊，就连项云本人，也是有些惊讶。
    在拥有第二元神后，项云还是第一次，两尊元神几乎全力施为，同时释放神念，虽然他也只是用了八成的神念之力，没有想到却有如此巨大的威能，真的抵挡住了老者的神念攻势。
    听了项云此言，老者脸上露出一抹笑意，和善的点了点头。
    旋即他目光扫视第一层，已经被全部震碎的光罩，脸上不由露出无奈之色。
    “哎……看来老头子又要辛苦的缝缝补补了，小友，我胡氏部落典籍阁共分十二层，从低到高，也是针对不同级别的武者的典籍，武技、功法、秘法……尽皆有之。
    以小友的修为造诣，第一层倒是没有停留的必要，我想九层以上，你倒是可以去看看。
    顺便提示你一句，这些光罩是用来测试借阅者的实力的，没有足够的实力破开光罩，可是无法得到典籍的。”
    项云闻言，脸上这才露出恍然之色，向老者道了一声谢，旋即顺口问道。
    “前辈，不知典籍阁内，可有上古融灵之术？”
    “上古融灵之术？”老者闻言，微微一愣，旋即露出恍然之色。
    “小友如今得到了那只四属性墨麒麟，倒的确是需要一门融灵之术。”
    老者犹豫了片刻后又说道。
    “上古融灵之术虽然威力巨大，但需要主人与荒兽之间，心意相通，契合度达到极高的地步，才能够修炼，而且修炼起来，耗费的时间颇多，小友现在才修炼的话，恐怕是赶不上圣会使用了。”
    项云笑着摆了摆手。
    “无妨，晚辈只是先借阅一番，待到日后再来修炼。”
    闻言，老者点点头也不再多言，只是一挥手，将头顶的胡刚挪移到了地面，踢了脚这小子的屁股，吩咐道。
    “小崽子，好好带着杨小友去上三层，寻找一本合适的融灵之术。”
    胡刚哪里敢拒绝，忙不迭的点头，屁颠屁颠的就给项云再次引路。
    谢过胡不归，项云跟着胡刚，拾级而上。
    刚走到第二层，胡刚就突然转过脑袋来，一脸炙热的望着项云，看得项云都有些毛骨悚然。
    “杨先生，你太牛了！凭您这实力，恐怕就算夺取圣子也不是没有机会吧！”
    项云闻言，一脸错愕的看着胡刚，目光就像是在看白痴一般，不明白这家伙唱的是哪出。
    “老大，以后我就跟你混了，你罩着我吧。”
    经过项云登上程云峰这一路，胡刚总算是见识了项云的实力了，一招击溃胡不凡，又与一位伪尊级强者，进行神念比拼，竟是不落下风。
    如此牛逼的人物，哪怕是他这个胡氏部落族长之子，都不得不叹服，想要抱紧这个大腿。
    如今整个胡氏部落的强者，几乎都被胡飞凤攻陷了，集万千宠爱于一身，他这个族长之子，反倒成了姥姥不疼，舅舅不爱的货色，只有抱紧了杨先生的大腿，自己老姐才能够忌惮三分，少对自己下黑手。
    然而，项云只是回了他一句话。
    “你的资质不够，想要当我小弟，有待考察，先老实带路吧。”
    胡刚心中顿时是泪流满面，现在自己已经混到了，做人家小弟都被嫌弃的地步吗？
    虽然心中失望，但胡刚还是难掩有些话痨的本质，走了几步，就开始主动搭话道。
    “老大，你知道为啥不归爷爷要对你出手不？”
    “嗯……？”
    项云倒没有纠结胡刚对自己的称呼，他心中也的确有些好奇，胡不归这样一位尊级强者，为何要故意找茬，与自己较量，这实在有些奇怪。
    见到项云询问的目光，胡刚这才低声传音道。
    “嘿嘿……老大你有所不知，胡不凡乃是胡氏部落旁系的第一天才，也是这一次胡氏部落参加圣宗大会，最被寄予厚望个之人，如今却被老大你夺了名额，整个旁系都心生不满。
    而不归爷爷，恰巧就是出身旁系，而且是胡不凡的老祖，连胡不凡的名字都是他老人家取的。”
    此言一出，项云顿时恍然大悟。感情这胡不归和胡不凡竟然还有这层关系，难怪这老头非得刁难自己，原来是他认定自己，抢了他所看中的后辈的机缘。
    项云无奈摇了摇头，叹道。
    “这圣会九死一生，他们倒还争着抢着想要参加。”
    胡刚却是摇了摇头。
    “老大，虽然圣会的确十分危险，动辄身死道消，可是其中的机缘，却是可遇而不可求的，好多人渴望了一辈子，也没有这个机会，要不是我姐太彪了，这次圣宗大会，我也一定会去的。”
    “哦……圣宗大会有什么机缘，能让这么多人不顾生死？”
    项云还真没有细问过，有关圣宗大会的机缘和好处，只是知道，圣宗大会危险无比，九死一生。
    一听项云问起这个，胡刚顿时就来了精神。
    “嘿……老大，你是不知道，圣宗大会乃是圣宗每隔千年举办的一次盛会，在圣会决赛之际，所有人都会进入圣宗的仙兵，混沌石所创造的混沌空间内。
    在里面，有无数天才地宝，功法武技，甚至有绝世强者的传承……
    传闻，混沌空间内，有一株悟道树，在树下悟道一日，抵得上外界千年，还有，听说混沌空间中有“证道果”，要是吃下一颗，甚至能够提前孕育道种，今后突破尊级强者的概率都能增大不少！”
    “悟道树，证道果……！”
    闻听这些珍宝，就连项云都忍不住心中怦然一动，这圣会的宝贝着实有些惊人，在天璇大陆，项云甚至连听都没听说过这些东西。
    胡刚犹自不尽兴，继续说道。
    “除此之外，一旦成为圣会前十名，还可以获得天灵池洗礼的资格，接受洗礼，最终能够承受最多灵池能量的一男一女，便可获得圣子、圣女称号，获得圣宗的全力栽培。
    而这些人，将来基本上都是铁板钉钉的尊级强者，不出万年，便是大陆新一代的巅峰强者……”
    一路登楼而上，胡刚说的是口沫横飞，项云将这些话听在耳中，尽管并不尽信，但也算是明白了许多。
    这圣宗大会，固然是危险无比，但一旦能够从中得到了一件宝物，必然是终生受用，这也印证了机遇，总是与危险成正比的。
    片刻后，二人已经来到了典籍阁第九层，第九层的面积明显比第一层小了许多，四面依旧是密集的圆形光罩，里各种功法典籍，都被封印其中。
    项云以神念感应着这些光罩内的能量，发现，这些光罩内蕴含的能量的确是极其强大，恐怕只有达到了大宗师圆满境界的修为，才可能破开这些光罩，取出典籍。
    “老大，这些便是上古融灵之术了，因为上古融灵之术太过稀少，而且修炼困难，典籍阁内也没有存放多少，最高级的融灵之术，也都在第九层，您看看怎么样？”
    胡刚带着项云来到了第九层西南面的十几个光罩附近，开始介绍起来。
    “这是《洛神融灵决》，可与雷属性荒兽进行融灵，这是《大荒融灵决》……”
