    叶舒的脸色严肃，陆景琰和沈诗情都收敛了笑容，沈诗情面部表情难得的僵硬。

    “叶小姐，我和景琰只是在开玩笑。”

    叶舒浅浅一笑，明眸皓齿，微微歪着脑袋，显得有几分可爱，浑身上下没有一点刚才那严肃的表情。

    “沈小姐，瞧把你吓的，我也只是在开玩笑呀。毕竟不是一家人，不进一家门，我和深霆都是工作狂，难道不是变相的说我们相配吗？”

    沈诗情抿唇，目光复杂的看了一眼霍深霆，笑脸少了不少。

    她就这么等着眼前笑容娇媚，沉静在幸福中的女人，手掌微微攥起，脸上的表情是控制不住的怨气。

    “深霆，我……”

    她想说，她是真的不喜欢叶舒，以后能不能不要带叶舒到她面前晃悠，明知道她喜欢他，还让叶舒这么肆无忌惮的在她面前秀恩爱，对她是不是太残忍了一些？

    陆景琰伸手拉住她的手，温和一笑，接过沈诗情没说完的话，“深霆，我们进去吧。”

    沈诗情被陆景琰温热的手给拉着，心里面却一片凉薄，很快就把他的手给松开，踏着高跟鞋，转身走进屋内。

    叶舒抬起头来，棕褐色的眸子落在霍深霆身上，就这么看着他。

    “沈小姐似乎不高兴了，怎么办呢？”

    她之前就说过，不要让她和沈诗情来往，避免两败俱伤，这可怎么办呢？

    霍深霆侧目看着站在自己身边的小女人，她聪明有心机，任何时候都不会让自己吃亏。

    “得了便宜还卖乖？”

    他低沉沙哑的声音传来，那魅惑人心的声线，让叶舒的心忍不住悸动。

    这样的霍深霆，哪个女人又能够顶得住呢？

    叶舒微微笑着，明明一身干练的西装看起来庄严肃穆，可是却因为她脸上的表情，给人一种她是娇小甜美型的人。

    肖潇见沈诗情端着步子走来，微挑眉头。

    “怎么，碰壁了?”

    沈诗情并未开口说话。

    肖潇看着不远处挽着霍深霆手臂的叶舒，嘲讽一笑，“你呀，就是太顾及颜面了，你看看人家。我之前可没听说过霍先生和这样的一号人物有来往，突然那么亲密，你就没怀疑过其中的原因？”

    沈诗情闻言，目光也不免跟随着肖潇看过去，眼底的神色很是复杂，叶舒和霍深霆之间确实是没有太多的交集。

    她甚至从来都没有从霍深霆的口中听到他提起过叶舒这个人。

    霍家在G市的地位可是远超叶家，当初孙倩在世的时候，叶舒确实也是G市的名媛代表，可是几年前孙倩得了癌症，叶舒这个名字似也被淡忘一般。

    她突然成为霍深霆的妻子，又是在叶家出现内部矛盾的时候，肖潇的怀疑也不是没有道理。

    “你去邀请她过来和我们一起玩，我给她一点颜色看看。”

    肖潇一副跃跃欲试的模样，沈诗情回过神来，面色有些犹豫。

    “这样不好吧，毕竟是深霆带来的人，要是深霆误以为我联合你欺负她，可就不好了。”

    “怕什么，我又不打她。”肖潇说着不屑的扫了一眼沈诗情，沈诗情微微低头，最后还是迈步朝着叶舒那边走去。

    叶舒安静的坐在霍深霆的身边，这边都是在喝酒聊生意的男人，她一个女人坐在这里，显得格格不入。

    沈诗情很自然的走来，坐在陆景琰的身边，听了他们聊了一会，低声对叶舒说道。

    “叶小姐，我好佩服你，这么无聊的内容，你也能够听的下去。”

    叶舒轻挑眉头，语气悠然，“那可能是因为沈小姐的职业关系，漂亮的女人不喜欢生意场上的事情，很自然。”

    沈诗情愣了一下，她明明是在夸她，可是为什么她有一种叶舒在说她是花瓶的错觉。

    “可叶小姐也是个漂亮的女人啊。”

    叶舒不置可否的点头，“嗯，所以像是我这种人，在生意场上是稀有动物。”

    她说着歪着脑袋看着霍深霆，脸上笑靥如花。

    其中有不认识叶舒的男人，都看愣了脸。

    她却似乎并没有察觉自己正在无限的散发魅力，看着霍深霆，“我说的对吗？”

    霍深霆放下手中的酒杯，淡淡的看着她，似笑非笑，“和沈小姐到一边去玩吧，女人确实不太适合待在这边。”

    叶舒愣了一下，很快又重新拾起笑容，“好的。”

    果然不能够和沈诗情比啊，他虽然没有正面回答她的问题，但是态度已经说明，他是站在沈诗情那边的。

    叶舒从他身边站起身来，看着沈诗情温温一笑，“沈小姐带路吧。”

    沈诗情看着她的笑容，愣了一下。

    她似乎并不在意霍深霆在这么多人面前驳了她的面子，要换做是她，可能恨不得找个地洞钻进去。

    “好。”

    沈诗情带着叶舒往肖潇那边走去，她刻意放慢了步子，停下来等叶舒跟上她，语气闲适的说道。

    “叶小姐的定力似乎比我想象中的要好一些，难怪深霆会和你结婚。”

    叶舒轻挑眉头，唇角带着笑容，语气淡淡。

    “沈小姐不也一样吗？定力惊人，昨天在医院的事情，非常抱歉，明知道你和深霆关系不一般，还借着他妻子这个身份打压你，实在不应该，倒是我胜之不武了。”

    沈诗情手掌微微攥紧，胸口积了一口怒气，但是却还是要压着声音。

    “叶小姐不必道歉，昨天我已经想过了，是我不对。我明知道霍太太对你这个儿媳妇不是很满意，但是却还当着深霆的面，说出那样的话，实在是不好意思。”

    “深霆也是因为我驳了他的面子，才对我说了那些话，我和他这么多年的关系，不过是几句话而已，谁也不会见谁的气。”

    “叶小姐不了解深霆的为人，以后和深霆相处，肯定会有很多矛盾，你可能需要多担待一些。我知道你不满意我和深霆来往，可是没办法，谁让我们从小一起长大呢？”

    沈诗情脸上的表情温温柔柔的，不知道的还以为她和叶舒之间相谈甚欢。

    叶舒很佩服沈诗情对于面部表情的控制和管理，毕竟在娱乐圈混的人，这点对于她们而言，只是小儿科。

