    红岩星龙家军驻地，指挥中心。

    “将军，探查到一艘私人星船正在靠近红岩星，已经进入了最近的轨道。”

    控制台前一直看着精密仪器的一名士兵突然开口，而在他的调控下，巨大的虚拟屏中立刻出现了红岩星外面的星空，同时也让整个指挥中心的人都看见了那艘渐渐靠近的私人星船。

    而被士兵称为将军的男人拧着眉大步走了过来，男人身高至少有一米九，身材挺拔周身带着一股铁血般的肃杀，那双如鹰眸般锐利双眼紧紧盯着虚拟屏中的私人星船，手却在控制台上轻点了几下，虚拟屏里的画面立刻放大了数倍。

    男人冷肃的声音中带着点疑惑：“没有任何标志？”

    一般这种私人星船上都会带着主人的身份标志，而没有标志的星船只能说明它的由来不正规，像这种来路不正规的私人星船，大多都出自星盗或者一些星际流浪者。

    星盗就不必提了，这种时候出现在红岩星外围怎么都像不怀好意，但若是星际流浪者，只要问明了原因再将其劝离就行。

    士兵的手已经按在了一个红色的按钮上，但还是询问道：“将军，需要向对方发出询问吗？”

    男人的目光在私人星船上转了一圈，而后冷沉道：“发。”

    士兵按下了红色按钮，向正在靠近的私人星船发出了信号通讯，而且发过去的还是要求视频通讯。

    还在红岩星外的私人星船在接收道这个视频通讯请求后并没有迟疑，立刻就接受了链接。

    当链接上后，指挥中心的虚拟屏里立刻出现了私人星船内的控制舱里的画面，连同操纵台前的人也一起出现在了虚拟屏里。

    “太子殿下？”

    男人眼中的冷肃之色在瞧见画面中出现的居然是萧停云后，露出了惊讶之色。

    而对面的萧停云也是淡淡一笑，“林将军，好久不见。”

    这位林将军名叫林云舟，是龙纪淮的龙隐七卫之一，虽然好几年才会回一次帝都星，但因为萧停云和龙家的关系，两人也有过几次接触。

    只不过林云舟怎么也没有想到太子萧停云会在那样一艘私人星船上，甚至还乘坐着这艘私人星船来到了红岩星外。

    而且林云舟虽然因为萧停云的到来太过惊讶，却也没有忽略过萧停云的身边站着的另一人。

    龙家军常年驻守在红岩星上，对于第六星系中的各个星球上的事情都了如指掌，更别提是天双星守备军统领魏初阳了。

    太子萧停云和天双星守备军统领一起到来，就算是林云舟也露出了难得的愣怔。

    萧停云笑了笑，“林将军，如今红岩星被全面封锁，还得劳烦你发一道放行指令。”

    林云舟这才反应过来，当即下了放行指令，任由他们的那艘私人星船进入了红岩星。

    半个小时后，私人星船缓缓降落在了驻地里的港口上。

    林云舟也早就带着人等在了那里，在瞧见萧停云从星船内走下来时，林云舟大步上前走了过去。

    啪地一声轻响，林云舟朝萧停云行礼，道：“见过太子殿下。”

    萧停云跟着回了一个军礼，才笑道：“林将军不必这么见外了，之后还得麻烦将军让人安排一下跟着我一起过来的那些个星策军兄弟们。”

    林云舟闻言眸光一动，目光不着痕迹地看了一眼跟着萧停云一起下来的魏初阳。

    太子殿下刚刚说的是星策军........

    这个消息了差不多快十五年的名字，他居然再次听到了。

    林云舟瞧着魏初阳一副‘太子说什么就是什么’的无所谓神色，当即就明白过来是怎么回事儿了，他冲萧停云笑了笑，道：“看来天双星的危机被殿下给解决了。”

    当初天双星出事的时候，他们在红岩星上也收到了消息，但当时红岩星上正乱着，所以没能抽出人手过去支援，如今看来天双星上的乱子不仅被解决了，甚至连同整个天双星守备军都被太子殿下给收入了麾下啊。

    但林云舟也并不觉得多意外，毕竟天双星守备军的前身就是星策军，且还是只效忠昭煦先帝的星策军，太子萧停云作为昭煦先帝的亲子，也是唯一的儿子，星策军总有一天会回到他的手里的。

    萧停云这次只带了个百人小队过来，安排起来并不费事，他刚把这话说完，林云舟就立刻让人去安排了。

    等到一行人走出港口，一起上了一辆悬浮飞车后，萧停云才再次开口问道：“大帅的情况如何了？”

    萧停云也能在这个时候跑来红岩星，显然是知道了红岩星上发生了什么，林云舟对他倒是不会隐瞒，萧停云问了，他就沉声回道：“很不好。大帅是精神力严重受损，龙家军整个医疗组的教授都对此束手无策。”

    “大帅究竟是怎么受伤的？”萧停云沉声问道。

    林云舟沉默了一瞬，道：“殿下听说过‘海妖’吗？”

    萧停云闻言一愣，就算是从上车后就闭着眼睛一副闭目养神模样的魏初阳也缓缓睁开了双眼。

    二人同时看向了副驾驶座上的林云舟，萧停云问道：“什么是‘海妖’？”

    “一种新型的超声波武器。”林云舟面色难看地道：“当时大帅的机甲被击中后逃生舱自动弹出，然后又受到了这种武器的攻击。”

    魏初阳嘶了一声，“大帅的机甲是3S级的吧？就算是逃生舱也该是3S级别的。3S级别的机甲和逃生舱能够隔绝所有超声波武器才对啊。”

    林云舟苦笑：“所以方才我才说那是一种新型的超声波武器，据我们的机械专家后来研究才发现，这种名为‘海妖’的超声波武器是一种超物质的存在，我们无法破解。”

    “超物质！？”

    这下别说魏初阳的脸色变了，就连萧停云的脸色都出现了变化。

    人类进入星际已经几千年了，科技也发展得十分迅猛，可关于超物质的研究一直没能成功。

    然而，这次红岩星的被袭，天马星系的半兽族居然拿出了超物质的超声波武器，这如何不让人色变。

    魏初阳在再初的震惊之后，不可置信地道：“就半兽族那群脑仁还没有核桃大的家伙们能够研究出这种东西来？这特么不是在开玩笑吗？他们要是有那个脑子，当初又怎么会沦为天马星系中最下等的劳动力？！”

    比起魏初阳的不可置信，萧停云显然想得更深，他看着林云舟沉声问道：“能确定他们的手里有多少这种武器吗？”

    林云舟点点头，“璃书他们偷偷去查过，这种武器在半兽族中最多不超过五个，而且这种武器的消耗极大，使用一次相当于要抽空一个能源矿脉。”

    使用一次就要抽空一整个能源矿脉?

    这消耗岂止是极大，根本就是无穷大！一个能源矿脉就能养活一个星球，哪怕是半兽族都消耗不起几次的。

    半兽族生活在天马星系的人马星上，人马星又几乎是个岩石星球，本身就缺乏能源矿脉，要是他们多使用几次这种武器，只怕整个人马星都得报废。

    听完了这般巨大的消耗，萧停云算是缓了一口气，至少不用担心半兽族的那些家伙可以随意使用‘海妖’了。

    魏初阳也松了口气，如此恐怖且还能穿过3S级防御的超声波武器简直是反人类，不过并不能想用就用这一点倒是缓解了他们在对上那些家伙时的危险几率。

    但半兽族的那些家伙手中有着这种杀伤力强大的武器，怎么也不是一件令人愉快的事情。

    是以，萧停云在沉默了片刻后，再次开口道：“可查出这些武器是不是他们研究出来的吗？”

    “没有。”林云舟摇头，“不过虽然没有查到这个，但璃书传回来的消息来看，这些武器是突然被他们拿出来的，有很大的可能是来自别处。”

    “段将军他们潜入了人马星？”萧停云问道。

    林云舟点头。

    萧停云似思索了一下，沉吟道：“可能毁掉那些东西？”

    “璃书他们也是这么打算的。”林云舟道：“但半兽族的那些家伙将‘海妖’看得很紧，璃书他们根本就找不到他们把东XZ在了哪里，若是继续查下去，很可能会暴露璃书他们，届时只怕他们就危险了。”

    魏初阳颇为烦躁地扯了扯衣领，皱眉道：“就算毁了他们手里的那些，但查不到是谁给了他们武器的人也没用啊，人家能给一次，就能给第二次。与其想着去毁掉半兽族手中的那些武器，还不如想办法先将武器提供的人找出来，从源头开始掐断。”

    “查不出来的。”没等林云舟开口，萧停云却先摇头道：“半兽族的那些人虽然脑子不怎么好使，但个个却是嘴硬的厉害，除非是他们自己愿意开口，哪怕就是死都不会吐出一个字来。”

    林云舟叹气，“的确如此，璃书他们不是没想过这个，也抓过几个他们的人逼问，可逼问到最后那些人宁愿死都没有说出一个字来，甚至还差点让璃书他们被人发现。”

    “要不是大帅一直醒不过来，我们都想出兵人马星了。”林云舟阴沉着脸道：“死几个人他们或许会嘴硬，那若是毁了整个人马星，就不相信他们还能嘴硬。”

    光凭他们偷袭红岩星，并重伤龙家军主帅这一点，龙家军的将士们就都红了眼，恨不得全部冲去人马星，并炸了半兽族的老巢。

    但龙纪淮一天不醒，他们就一天不敢乱动，否则大帅重伤昏迷不醒的消息一旦传了出去，帝国百姓们会不会慌不知道，但是其他外星系的那些人只怕会立刻将目光顶上星洛帝国这块肥肉。

    萧停云不再说话，魏初阳也沉默了下来，一时间悬浮飞车里的气氛都有些沉重。

    “对了。”林云舟有些好奇地看着萧停云问道：“殿下是怎么知道红岩星上的情况的？是陈伯告诉你的？”

    红岩星被封锁，知道这件事的除了龙家军，就只有陈伯了。

    然而萧停云却摇头道：“龙玖......酒酒说的。”

    “小姐？”林云舟已经好几年没有回过帝都星了，同样也好几年没有见过龙酒酒，但他却知道龙酒酒几个月前在母星上出了意外，还听说之后转去了星云学院。

    而龙酒酒和太子殿下虽然有着婚约在身，但林云舟还知道这两位未婚夫妻其实并没有什么接触过。

    所以当他从萧停云口中听到了龙酒酒的名字后，林云舟惊讶地一笑，道：“看来小姐转去星云学院之后跟殿下的关系还不错。”

    萧停云笑而不语，林云舟笑叹：“我也好几年没有见过小姐了，小丫头现在肯定长成大姑娘了，就是陈伯怎么会把这种事告诉她呢？也不怕让小姐担心。”

    “她会知道倒不是陈伯说的。”萧停云摇头道：“而是在不久之前她遇到了袭击，然后被她给猜出来的。”

    “又遇到了袭击？”林云舟脸上的笑容刷地阴沉了下来，“这次又是谁？”

    显然龙隐七卫虽然这些年没有回过帝都星，但他们都在关注着龙酒酒这位龙家唯一继承人的成长，因此对于龙酒酒身上发生过的事情，他们都知道得一清二楚。

    “还能有谁。”萧停云哂笑一声，淡淡道：“不过动手的人已经解决了。”

    林云舟诧异地看着他，连魏初阳也侧眸看了过来。

    不用再问也知道，那解决动手之人的人就是他们这位太子殿下了。

    林云舟似好奇问道：“是谁？怎么解决的？”

    “萧星泽。”萧停云漠然道：“不过现在他应该被在医院里没有醒过来。”

    林云舟倒是没有什么反应，但魏初阳的反应就有点大了，毕竟他们在离开天双星之前，太子殿下就说过关于二皇子遇袭的事情。

    魏初阳目瞪口呆地看着他，直接爆了粗口：“卧槽！二皇子遇袭被炸掉了双腿，这事儿原来您干的？！”

    林云舟：“？？？？”

    这么刺激的吗？

    萧停云淡淡地瞥向魏初阳：“有什么问题吗？”

    魏初阳一对上他的目光，当即摇头，心有余悸地道：“干得漂亮。”

