    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《进化的四十六亿重奏》更多支持！

    “信号……似乎被什么阻止了。”

    这里是一个……特别的空间。

    就像是虚空一样，周围都是闪烁的群星，看上去无边无尽，而且还没有虚空之中的低温和各种古怪的射线。

    但是这个空间却大小有限，只要往一个方向一直飞行就会遇到一面透明的墙壁，不管如何都过不去，所以当然也飞不到周围的群星那里。

    琳之前和创造者通过虚民的内地到达了这个地方，创造者认为它能够控制这个地方，这个地方相当的特别。

    但是比起这个地方，琳更加关心绒球的状况，所以经常会苏醒过来，发送一些信息。

    琳之前从远处给绒球发送了一些信号，虽然思绪不能够进入绒球，但是信号还是可以的。

    信号里包括了一些目前的信息，同时，琳也发现，翡翠龙和骸龙开启了那些制造装备的兵种。

    那些制造装备的兵种本来就可以通过一些特别的方式开启，比如说它们的种群遇到了真正的危机的时候，而只有首领才有这个开启的权利* 。

    目前，它们好像看上去没什么危险，不过脑灵肯定不会放过这个机会，琳在第一次发送信号之后，就发现信号发送不了了。

    好像它们利用某种方式拦截了信号，同时。琳还发现了一些奇怪的地方。似乎绒球附近……有一些异常的传送能量活动。

    一般来说。月被传送回去之后就耗尽传送能量了，为什么附近还会有传送能量呢？而且似乎是从月那里散发出来的。

    “你的世界发生了很多事情，绒毛。”琳也和创造者说了一部分的事情，而创造者则是这么说的。

    “那是‘延迟’，绒毛，你也猜测到了它们的进攻方式，它们在你的附近制造了‘梦境区域’，这个区域能强制把你拉进梦境。但对于它们来说也是一样的，脑灵无法在梦境区域里直接控制自己的战舰或者别的东西。”

    “所以，你知道它们是怎么做的了，绒毛，它们在把你那里的‘月’传送回去的一瞬间，在传送能量扩散之时，同时也将一部分的部队……埋入你的世界。”

    因为绒球不是传送区，所以只能从远处运来传送能量，才能够进行传送。

    琳发现，似乎脑灵。还有虚空巴士的传送必须要对面是传送区才能传送，传送区的定义比较模糊。也许是因为那个地方饱含传送能量的关系。

    而恒星巴士的传送，似乎无视这一规则，也就是恒星巴士能传送到非传送区，但它一般都会传到某个星系之内。

    这个奇怪的地方还需要继续研究，但是脑灵的确是通过月传送回去的那一瞬间，它的传送能量会在附近扩散开来，然后将一些部队也传进去。

    琳在这么想的时候，创造者继续说道：“那些部队隐藏在你的世界中，绒毛，但它们最初很难做什么，脑灵也只能通过远距离的信号去指挥它们。”

    “但是这样效果不是很好，因此它们使用了一种新的技术。”创造者说道：“你刚才说你感觉到的能量，就应该代表它们使用了这种技术。”

    “这可以被称为‘延迟传送’，这让它们能预定先传送一些东西，被预定之物不会直接出现，而是在特定情况下，被激发了才会出现。”

    “激发可能通过多种方式，比如说在特定的地点爆炸，或者进行什么信号刺激，都会使得这个预定的传送生效。”创造者道：“使用这种技术，它们开始不张扬，但却能够持续地对你的世界展开侵略传送。”

    “现在，你的想法非常明显，绒毛，你想了解这个技术，想知道它们是怎么运转的，我认为它们可能在你的世界附近安装了某种东西，那种东西是实行预定传送的装置，但是如果想要详细地了解这一切……就帮助我获取这里，从这里我们才能对脑灵展开新一轮的进攻。”

    “这个地方是属于我的，绒毛。”

    说着，在绒球的面前，大量的触手正集中到了一起，它们原本都是断开来的状态，但琳发现它们好像能把断面接合到一起，形成一个奇怪的形态。

    看上去就像是一大堆触手堆在一起，这个样子有些像是某种古怪的海生物，当然没有海生物真正长成这种样子。

    创造者认为它能控制这个区域，它将这个区域称之为‘裂缝区域’，创造者是这么说的，这个区域似乎只要和它‘连接’在一起就能进行完美控制，而且可以自己在这里任意地设定一些规则。

    因此这里虽然空间有限，但创造者还是很喜欢这个地方。

    “现在，绒毛，接触我的触手，我就能‘共享’你对这个世界的感觉，从而控制这个区域。”

    “你是说，你能够通过我共享我对周围的感觉？”

    琳在强制进入梦境后能感知周围的世界，而创造者好像认为它也能够办到。

    “没错，快点，绒毛，我将共享你的能力……我能利用这个能力去攻击别的地方，占据这个庞大的‘梦境’世界。”

    琳稍微犹豫了一下，然后飞到了创造者的触手堆旁边，将一根绒毛轻轻地放在触手上。

    “很好，绒毛，我接下来就能够……”

    “这是怎么回事！”

    琳突然感到创造者产生了一种疑惑的情绪，当这种情绪越来越强烈的时候，周围的景色也变得模糊了起来。

    “……这里是……”

    而当周围的景色再次变得清晰，琳看到了一个巨大的空间，上下左右全都是金属构成的墙壁，好像还有一些奇怪的东西在金属墙上爬来爬去。

    “为什么……”

    忽然，在琳的身后传来了创造者的情绪，这个情绪包含着极度的惊异，创造者很少有这种情绪。

    琳转‘身’一看，发现在后方有着一颗巨大的树木，它正在这个金属房间的中心，难到说这棵树是……创造者？

    而这里是……现实？(小说《进化的四十六亿重奏》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)R1292

