    

    （十分感谢‘有菜萝卜’、‘随枫起舞’、‘沉默miku’、‘坑神♂不解释’的打赏！）

    弦神市，彩海学园初中部，教师办公室里…

    看着站在自己面前，表情有些尴尬的姬柊雪菜和躲在姬柊雪菜身后有些畏畏缩缩的晓凪沙，无言摇头失笑了。

    “你们这是干什么？…”

    听到无言问话，姬柊雪菜条件反射的瞥向了自己身后的晓凪沙，这一看，晓凪沙立刻对着姬柊雪菜用力的摇着头，似乎在说自己绝对不会出来一般，使得姬柊雪菜满脸的无奈，唯有亲自开口说明。

    “那个…无言老师…”犹犹豫豫的躲闪了一下眼睛，姬柊雪菜小心翼翼的对着无言说道：“凪沙酱，似乎很怕你的样子，所以…她不敢一个人跟你在一起…”

    无言脸色微愕，看了一眼正在用好奇的目光看着自己，却牢牢实实的躲在姬柊雪菜身后不肯出来的晓凪沙，叹息了起来。

    “嘛，也对，让晓同学单独带我去走走彩海学园，确实有些太为难她了…”

    “那…那个…”晓凪沙似乎也感觉自己这样做有点伤人，很是不好意思的羞红了脸，蚊声呢喃道：“对…对不起…”

    “哦？”无言眉头一挑，反而笑了。“终于肯跟我说话了呢，这已经是一个很大的进步了。”

    脸上的红晕更甚，晓凪沙更加的不好意思了。虽然是因为有魔族恐惧症，她才会有这般表现。但这么无礼的行动确实是她的不对，而无言不但没有生气，还处处维护，这让她心中很是过意不去，当然，同时还有些高兴。

    自从患上了魔族恐惧症以后，晓凪沙基本上连见到魔族的长相都没有办法忍受，更别说是跟魔族说话了。几年来也一直没有跟魔族打交道，如今，她居然可以跟眼前这个身为魔族的老师说上话，正如无言所说，这是一个很大的进步。

    当然，归根究底，还是因为无言那人畜无害的样子。和善的表现，以及征服她的美味糕点在晓凪沙的心中留下不少的好印象，令得这个好奇心超旺盛，性格超开朗活泼的少女改观了不少，才有现在这般的进步，若是换了另一个魔族。只怕晓凪沙还是会恐惧…

    毕竟，即使是给她留下不少好印象的无言，晓凪沙也没有办法做到完全不害怕，就别说是其他的魔族了。

    一旁的姬柊雪菜看了看无言，又看了看晓凪沙。回想起两人的异常以及对话，她问道：“莫非。两位在之前已经认识了？”

    无言眨了眨眼睛，摊手了。“嘛，算是认识了吧，虽然过程很让人无奈…”

    说完，无言站起了身，一边走出办公室门口，一边对着姬柊雪菜和晓凪沙招了招手。

    “好了，陪我去逛校园吧，我很好奇这个学校里到底有什么，比如说闹鬼的实验室啊，或者是解剖兽人的生物课程什么的…”

    “才…才不会有那种东西呢！”被无言的话给吓得浑身一寒的姬柊雪菜与晓凪沙齐声惊叫，惹来的只有对方的朗笑声。

    “麽…”晓凪沙终于是从姬柊雪菜的身后走了出来了，对着无言的背影吐了吐舌头。“真是个坏蛋老师！”

    姬柊雪菜颇为好笑的摇了摇头，拉过晓凪沙的手。

    “快点追上去吧！感觉跟丢了，无言老师应该会惹出麻烦来的样子…”

    “确…确实是一个不能让人放心的老师…”晓凪沙煞有其事的点了点头。“虽然很有趣，讲话也很风趣，很温柔，上课还不会咳嗽，腰也不会弯，还会做好吃的东西，各种意义上来说非常好的一个人…”

    姬柊雪菜无语，瞪了晓凪沙一眼。“既然那位老师那么好，凪沙酱你干嘛那么怕他啊！”

    “各种各样的原因啦…各种各样的…”晓凪沙干笑着挥了挥手，瞧见姬柊雪菜似乎有刨根究底的趋势，连忙推着她，走出了办公室的门口。

    “好了好了，我们快点跟上去！”

    “我知道了，别推我啦…”

    ……

    于是，一个吸血鬼，一个剑巫，再加一个患有魔族恐惧症的少女，这样一个奇妙无比的组合，便在彩海学园里逛了起来了…

    彩海学园是一所很普通的学园，至少从表面上看是这样的。

    在这里，就学的只有人类，没有弦神市里普遍的魔族们，一路走来，无言其实一直开启着系统感知在扫描着周围，还以为能够从中发现些什么，结果，发现确实不少，但基本上都在之前预料到了。

    在这里，普通的学员占据了整整九成九以上，等级都在10级之间上下波动，但大部分都是0级的普通人，那些有等级的只不过是一些平常有运动，有参加社团，身手不错的人，跟当初的雏菊一样，凭借普通人的身份拥有了一定的实力。

    这样的现象也让无言不只一次在心中感叹，不愧是魔族特区，连普通人都有一定的战斗力，虽然这点战斗力在魔族们的眼中跟没有差不多，可这并不能掩盖弦神市里人类的出色。

    能够跟魔族一块生活，确实也满有料的。

    除此之外，无言还发现，在彩海学园里，极少一部分人的等级，竟是高达五阶以上，甚至还有一些七阶的存在！

    这部分人，应该就是拥有一定的攻魔师技能，有修炼过一些魔术之类的术式，或者是天生的过度适应者了，也不排除是隐藏在学校里的攻魔师，亦或者是配置在彩海学园里的攻魔官。

    总而言之一句话，彩海学园里没有魔族，但也是一个卧虎藏龙的地方！

    不过无言并不意外，连九阶的南宫那月都在彩海学园里当教师，有一些特殊的人在这里就学，也不是很难猜到的事情。

    真正让无言意外的是，姬柊雪菜，居然也不是一个普通的学生！

    ……

    姬柊雪菜：（69级）

    ……

    与表面上看到的瘦弱身材有些不一样，在这瘦弱的身材里，竟是隐藏着高达七阶巅峰的实力！

    看姬柊雪菜的样子，她不像是一个魔族，而普通的学生也不可能拥有这般的实力，所以无言猜测，姬柊雪菜，应该也是一名攻魔师！

    而且来头还不小！

    要知道，那天南宫那月带他去参加攻魔官测试的时候，他也看到了不少其他的攻魔师，可那些攻魔师，等级都在六阶左右，一些七阶的还都是七老八十的存在，跟姬柊雪菜这十四、五岁就已经七阶巅峰的小女生根本没法比。

    虽然，七阶巅峰的实力，在如今的无言眼中，不算什么就对了…

    无言并不知道，在姬柊雪菜背后的吉他盒里，可是有着一把连他都不能忽视的武器存在的！

    如果再加上那把武器，别说七阶巅峰了，恐怕八阶巅峰，乃至九阶来了，一个不慎，都有可能在姬柊雪菜的手中饮恨！

    很快的，初中部的校舍便被三人给逛完了，紧接着，三人来到了高中部的校舍里。

    “高中部啊…”晓凪沙有些兴奋的说道：“凪沙我还真的很少到高中部里来呢！”

    “我也是！”姬柊雪菜表情变得有点微妙，说道：“不过，学长应该在这里吧？”

    “嗯嗯！”晓凪沙连连点头。“古城君就在这里哦！”

    “古城君…”一旁，无言脚下的动作微顿，转头看向了晓凪沙。“这个古城君，难道就是晓古城？”

    “诶…”突然被无言给搭话，晓凪沙小小的惊了一下，缩了缩身子。“是…是的哦，就是古城君，他是我的哥哥！”

    闻言，无言愣住了，旋即惊讶的叫了起来。“你是晓古城的妹妹！”

    “是啊…”晓凪沙也惊疑不定的看向了无言。“难道老师认识古城君吗？”

    还没等无言回答，另一个充满了惊讶的声音，就从他们的身后，传了出来了…

    “凪沙？姬柊？…”        

