    “这个你放心。只要你对天大呼三声我的句子，我的神威就会出现。不过丑话说在前头，我的神威出现时间最长不能超过十分钟。”说着博尔加的脸上露出一丝歉意，道：“你也知道，我现在属于落难状态。如果让那帮狗腿子发现，那就惨了。”

    岳晨点头，爽快地道：“行，那你就在这里好心养伤。静等我的好消息吧。”说完，岳晨甩出一瓶丹药，道：“我是新炼制的疗伤灵丹回春丹，你先试试。或许对你的伤势有用。”

    新月城传送外。

    “晨儿。兽魔二族凶猛非常，此去行事不可承能，要量力而行。”弗吉尔关切地道，眼神之中满是不舍之色。

    “父亲尽管放心。晨儿虽然领军打仗不行。但是要论单打独斗，大陆上能伤到我的人还真不多。”岳晨道。

    弗吉尔微微点头。他想到岳晨那神奇空间内的八大异兽，原本悬着的心顿时放了下来。

    “雷洛，我不在的这段时间里，你要刻苦修炼。要照顾好父母。”岳晨拍了拍雷洛的肩膀，以示鼓励。

    “哥哥，你放心。等你回来之时，我一定让你看到白白胖胖的二老。”雷洛的眼中满是泪花。岳晨给他的已经太多太多，他不知道该如何偿还。

    “珍妮。”看着一身白衣，淡雅出尘，脸上带着淡淡悲伤却又强装出笑容的珍妮，岳晨的声音变得有些哽咽。

    “晨哥，我等你回来。”珍妮轻轻地道。

    “嗯。”岳晨用力地将珍妮抱在怀中，道：“等这次兽魔二族之事平定后，我就与你成婚。”

    “嗯，我等你回来。”珍妮满脸痛红，静静地依畏在岳晨怀中。贪婪地享受着这短暂的温存。

    “三弟，你真的决定不让我们一起跟去？”迪安满脸的不甘。家族反对他前去边境就算了。他没想到就连情同手足的三弟也反对他们三人前去前线。

    “大哥，二哥，四弟。你们放心。我的实力你们知道的。另外我带了三千金甲武士与银甲武士。你们认为我会有危险吗？”

    迪安等人最终妥协了。他们知道以他们现在金丹期的实力前去，只会拖岳晨的后腿。“三弟，我们一定会加紧修炼，争取早日进入元婴期。去前线给你帮忙。”迪安三人同声说道。

    “好。到时我们兄弟几人一起驾着飞剑去游山玩水，将大陆所有名山大川全部游览个遍。”岳晨笑道。

    “哈哈……好。”

    在无数不舍的目光之中，岳晨踏上传送阵。光华闪动，岳晨的身影消失无踪。

    帝都。

    女王贝蒂在得知岳晨到达后，当即就召集所有王官大臣进行朝议，商讨出兵抵抗兽魔两族入侵之事。经过商议之后，一至决议。布莱尔利出任大军统帅，岳晨出任监军。

    次日，由卡兰各地临时聚拢过来的十万大军浩浩荡荡向卡兰与兽魔二族交界的边城进发。

    十日后，大军抵达边城。此刻的边城已经狼迹一片。到边有被兽魔二族侵袭的迹象。所边城早已成为残城。从城内的情形看，那些兽人与魔族在破城之后，已经弃城转向他处。

    不久后，探子回报。兽魔军队在破城之后，已经向临近边城的岩城攻去。

    岳晨等大惊。岩城与边城不同。边城本就是一个荒城，并且无险可守。所以边城的得失对于战役来说，影响不大。而岩城不同。

    岩城本身是依岩而建，是个易守难攻之地。几乎每次人族与魔族大战之时，岩城都起着不可忽视的作用。也正是因为些，岩城是大陆各国唯一共同管辖的地方。岩城物资储备丰厚。是周边数城的重要补给要地。

    留下一万人重新守卫边城。大军向岩城急行。一日后，大军到达岩城。发现岩城外已经驻满大军。而且各国都有，似乎所有人类联军都聚集了过来。

    经过布莱尔利介绍，岳晨才知道。这些联军中有红月帝国，天狼帝国，卡兰帝国，玉兰帝国，还有不少诸候国也派来了军队。而这些国家中，又以红月，卡兰，玉兰三国实力最强。不过这次因卡兰遭遇帝都之变，实力损失了不少。大有被天狼帝国压下去的趋势。

    布莱尔利命令军队扎营。布莱尔利与岳晨先行进城。进城却发现，各国的巨头的们早已聚集在一起，正在讨论御敌之事。经过介绍，岳晨也认识了不少牛人。其中有红月帝国的统帅安东尼，玉兰帝国的统帅哈克，还有天狼帝国的统帅黑肯。

    岳晨注意到黑肯在得到他的身份之后，眼中明显闪过一丝敌意。虽然他将这丝敌意隐藏得很好，但还是引起了岳晨的注意。

    经过了解。原来各国都遭受到与卡兰同样的事件。城池被袭，得到情报兽魔大军要攻击岩城，才赶来救援。可是探子却报，兽魔大军还在岩城十里之外。

    布莱尔利与岳晨的脸上同时出现一丝凝重。如此看来，兽魔二族之前的攻击完全是有预谋的。为得就是将他所有人全都引到这里来。

    “不知兽魔二族大军的统帅是谁？”岳晨面色严肃地问。

    从眼前的情况来看，对方的统帅非常不简单。对方只是略施小计，就将所有人类联军全部引到了岩城。如果此刻兽魔大军弃岩城不顾，直接向大陆内部侵入，那后果真是不堪设想。

    庆幸的是对方没有。然而这没有令岳晨感到高兴，反而让他感到更担心。对方放弃如此大好时机不要，定然还有更大的图谋。

    “岳晨公爵想到了？”红月帝国最高统帅安东尼用钦佩的眼神看着岳晨，道：“这次兽魔大军由魔族二皇子坎特统帅我。军师是一位新人，名叫达默斯。听说是魔族国师的二弟子。”

    “魔族国师？布雷布鲁克的弟子？”岳晨惊讶地道。脸上更添一丝凝重。神级高手的弟子，想来实力不简单。高超的实力再配上可怕的计谋。这个人不是一般的可怕。

