    

    同一片空间里的两个孤独的影子，明明伸手不及却相互惦记，记忆是连接的纽带不断传送者彼此的思念，好似经过了千万年的光阴后在这一刻相遇了。只是一个眼神的碰撞就擦出了晃人眼球的火花。明明距离那么近却咫尺万年，视线模糊了那已经拉近的焦距，冰凉的液体不受控制的从眼眶中溢了出来。

    啪嗒！

    滴落在着烽火狼烟的战场之上，也滴落在了帝弑天的心中。在那一瞬间，原本冰凉的液体却突然变得滚烫了，灼痛了那钢铁铸就的心。

    棱角分明的线条勾勒出那挺拔的身姿，醒目的银发妖娆的飞舞在身后，被泪水模糊的眸子虽然朦胧了记忆中那张刚毅的脸，可是只要一个音符就能完美的在脑海中重现，那是印上心上最深切挂念。

    黑色的蟒袍服帖的穿在他的身上，身后不再是千军万马也不复往日的车马繁华，可即便如此却丝毫没有影响他的君临天下。

    这就是帝弑天！

    这就是那个不管面对怎样恶劣情况都能面不改色的铁血君王！

    这就是她看上的男人！

    “呵呵呵呵…”忽然，近江牧野笑了。“世人都说帝弑天无情无欲不近女色，如今看来，这传言还真是不可信啊。”即便帝弑天与这个女刺客之间没有太多的交流，可是即便如此他也还是很快的就洞察了他们之间的猫腻。

    这两个人，关系匪浅。

    不说别的，光是看帝弑天那凝重的神情就知晓了。

    帝弑天这个人几乎是没有情绪的，更被说能有人影响他的情绪。可是这个女子出现的一瞬间，他的脸上却流露出了太多不应该属于他的情绪。

    先是惊喜，后是惊恐，再到如今的怒气。尽管这情绪波动在他脸上表现的痕迹很少，可是对于研究了帝弑天这么多年的近江牧野来说，根本逃不过他的法眼。

    呵呵呵，似乎事情的发展，越发的有趣了呢…

    锋利的匕首依旧抵在近江牧野的脖子上，阳光沐浴在上面折射出耀眼的光芒。灵儿握着刀柄的手紧绷着不敢有一刻的放松，她知道，必须要坚持着，坚持到敌军全部撤出城门之外。近江牧野这个人狡猾如狐，要是不仔细着些还不知道他会耍什么鬼花招。

    刻意的不去看帝弑天的眸子，可是却也感觉芒刺在背。

    不知道为什么，总觉得此刻的帝弑天似乎有些紧张过了头。一双丹凤眼中布满寒冰，就连周身的空气都冻结了。

    那个小东西，真是不让人省心！

    他都已经告诉过她身边的人，不要将这些烦心事透露与她，她现在根本不适合这般劳心费力，这太危险了。

    “过来！”声音比起刚才，更加凝重了几分。虽然只有简短的两个字，可是却也能清楚的感受到帝弑天此刻的怒气。

    他真的生气了…

    灵儿也有些气不过了，就算他是担心自己的安危，可是她已经做了他干嘛还这么凶？况且她又不是那种养在深闺中肩不能扛手不能提的千金小姐，他明明知道她是有能力的。为什么这么凶，难不成他也是大男人主义在作祟，觉得被一个小女子救助很丢人吗！

    真是不可理喻！

    刚才涌出来的思念之情转眼之间就被气恼代替了，这下更好了，刚才是刻意的不看帝弑天如今却是赌气不想看了。

    仔细着这两人之间的互动，近江牧野的脑中快速的思谋着应对之策。

    就在这时，灵儿突然感觉眼睛模糊了片刻，使劲摇了摇头之后，好像又清醒了。

    这一个及其微小的动作却没有逃过近江牧野，掩在袍袖下的手不知道拿出了什么粉末，一把推开了灵儿，然后将药粉洒在了空中。

    灵儿反应过来之时，眼前只见白茫茫一片，下意识的用手遮住了口鼻却为时已晚。适才那种眩晕感再次袭来，顿时觉得天旋地转身子好像已经不由得自个儿控制，不断的变轻再变轻，然后缓缓的朝着地面倒下…

    “小东西！”

    一直注视着灵儿的帝弑天在看见这一幕后不由自主的喊了出来，声音还未落下人就朝着灵儿的方向飞了过来。

    近江牧野在灵儿失去力气的同时，抽出了腰间的宝剑朝着灵儿的心脏刺去。

    视线已经很模糊了，却也隐约看得见。那声痛苦的呼喊她似乎也听见了，可是此刻她也不知道自己是怎么了，一点力气也提不上来。只能任由这一切自然发展，任由自己的身体倒下，任由那锋利的宝剑一点一点的朝着自己的心脏靠近。

    这就结束了吗？她重活的一世。这就结束了吗？她还有那么多事没有做完。这就结束了吗……

    她不甘心不认输，可是她真的无能为力了，甚至连撑开眼皮的力气都快没有了。紫色的眸子里似乎氤氲出一层水汽，那不是对死亡的恐惧，而是对那个男人深深的眷恋。

    往事一幕幕的在脑海中浮现，初见的模样，在帝宫中的宠溺，几次共历生死，他对她的点点滴滴…

    眼皮缓缓的闭合，在最后一瞬间她听到了宝剑刺入皮肉的声音。不知道是不是药效的作用，她竟连一丝疼痛都不曾感觉到。

    呵！

    这算不算老天对她的最后一丝慈悲心，让她毫无痛苦的死去。不过即便是这样，她也不会感恩的。因为老天爷戏耍了她两世！

    世界彻底法人黑暗了，她也彻底失去了意识。

    并没有像预期的那般倒在冰冷的地上，而是躺在了一个温热的怀抱里。

    帝弑天一只手搂着灵儿，另一只胳膊上一个醒目的伤口流血不止。

    没错，近江牧野那一剑并没有落在灵儿的身上，而是刺进了帝弑天的肉里。

    结局似乎并没有让他这个罪魁祸首太失望，看着帝弑天流血不止的伤口他感觉痛快极了。当然了，这小小的伤口并比不上帝弑天脸上的悲痛来的更让人惬意。

    联军已经撤退了有一段距离，加上跟着帝弑天冲上来的影卫，近江牧野并没有多做纠缠就闪身逃走了。

    尽管这一次看起来貌似是他输了一筹，可是能让帝弑天痛彻心扉，他也感到很是快哉。

    不仅如此，而且他还掌握了帝弑天的又一个弱点。原来除了太后那个老女人世界上竟然还有另一个女人可以要挟到帝弑天。

    只是不知道，那个女人究竟是谁！

    “王上！您的伤口在流血，您还是先包扎一下吧。”随后冲上来的柳民生一眼就看到了帝弑天胳膊上的那道口子，皮肉外翻，甚至都隐约看到了骨头。

    该死的近江牧野，他这一剑刺得真狠。

    帝弑天顾不上搭理他们，径直抱起灵儿，朝着最近的医疗点儿走去。

    柳民生见状，心中虽然有疑惑，可是也没多问，赶紧跟了上去。

    “太医，太医，快，快来给王上看看伤口，这刺得这么深，千万别留下什么后遗症才好。”刚到目的地，柳民生就立刻大声呼喊太医。

    他心里是着实的着急啊，之前王上的伤就没好，这会儿却又添了新伤。独孤丞相走的时候，再三叮嘱，一定要保护好王上，可是如今看来，他真是失职啊。

    一听到是王上受伤了，太医立刻先放下手里的工作跑了过来。因为年纪大了，这么急跑几步就气喘吁吁的。

    “微臣…微臣叩见王…”太医还没跪下，就被帝弑天一把拉住，拉到了灵儿身旁。

    “给她看看。”

    太医深吸了两口气，还没来得及平稳呼吸，就立刻按照帝弑天的指示，伸手拿脉。

    虽然不知道这是哪家的姑娘，不过能被王上这般看重，想来大臣们头疼的事情就快要解决了才是。

    手搭在灵儿的脉搏之上，太医的眉头是皱了又平平了又皱，看起来神情相当的纠结。

    帝弑天在一旁看起来稳如泰山，实则都快急死了。尤其是在看到太医那宛如调色盘一般的脸之后，真担心这小东西的身体出了什么大问题。

    当然了，这着急的人除了帝弑天之外还有一个，就是柳民生了。不过他急得是，这太医瞧个病怎么这般墨迹，没看到王上的胳膊还在流血吗！

    许久，都不见太医开口说话，帝弑天最终还是忍不住了。

    “如何，严重吗？”

    太医给皇亲贵族瞧了这么多年的病，还是第一次听到王上主动开口询问病况，这真是太阳打西边出来了。

    不过这不问还好，帝弑天这么一问，太医心中是更加纠结了。

    可见王上对这姑娘的重视程度，这诊对了还好，万一诊错了岂不是要吃不了兜着走？

    这姑娘的脉相实在是诡异啊，哎呦我的天哪，这下可如何是好…

    帝弑天也看出了太医的纠结，“说！”无论如何，他都得知道小东西的情况，即便是最坏的。

    太医身体有些微微颤抖的跪在地上，“回禀王上，这姑娘的脉相微臣…微臣也有些拿不准。好像是中毒了，可又好像是…好像是…”

    “是什么？”太医越是这样吞吞吐吐，帝弑天心中越是着急。该死的近江牧野，那粉末中果然有毒是吗，他就知道近江牧野那家伙心肠歹毒，他扔出来的东西，肯定有问题。

    小东西现在在特殊时期，倘若这个时候中了毒，那…

    “回禀王上，这姑娘的脉相，又好像是…喜脉，可是又好像不是…微臣行医这么多年，还是第一次遇上这种情况。微臣学医不精，还望王上恕罪！”说完，太医立刻把头磕在地上，久久不敢抬起来。

    他行医这么多年，在这一行就算说不上第一，也算得上个中翘楚了。没想到老了老了还闹出这样的洋相，竟然连一个喜脉都拿捏不准。这要是传出去了，以后他在这一行还怎么混下去啊，这不是贻笑大方吗…

    此刻就算是王上不责罚他，他这张脸都不能出去见人了。

    真是惭愧啊！

    然而事情的发展，并没有想太医所想的那般。

    听完他的诊断，帝弑天似乎并没有太意外或者是生气。只是有些紧张的问了一句，她中毒的情况。

    “回禀王上，这毒微臣虽然不曾见过，可是根据适才脉相显示，这姑娘体内的毒似乎在自行消除。所以这毒对于这位姑娘而言，并无大碍。只是…”

    “只是如何？”有话也不一次性干脆的说完，真是急死人了。

    好吧，其实这并不能怪太医。他是想讲完的，只不过王上太心急了，老是打断他。

    对于王上此刻心中的抱怨，他表示恨无辜啊…

    “只是如果这位姑娘真的怀有麟儿，微臣怕这毒性会影响到胎儿的发育。当然了，这姑娘究竟是不是喜脉，微臣真的不敢下定论，还请王上恕罪。”

