
现场一片死寂，观众们都沉默了，解说这时候也是无话可说。

“啧，这个混蛋……”O洲队的休息室内，“炸弹人”谢尔·纳什忍不住啐了一口，“把比赛当儿戏一样，等着吧，我一定好好教训你……”

龙国的休息室内，同样是一阵沉默。

“唉，真是……”崔蔓捂着额头叹了口气，“都交代了不要秒杀，还是瞬秒了。这样根本没有弄到太多有用情报啊。”

“不愧是应龙先生……”秦伟泽激动的说，韩天宇点头附和：“太强了！”

“这也能舔我是想不到的，分明就是怯场了吧？”李雪没好气的说。

好一会儿，大家才回过神来，主持人也是开始圆场：“我、我的天呐！这是何等强大的实力，居然挥一挥手便将阿帕斯选手击倒了！就好像对方的攻击对他来说根本无关痛痒！真是令人出乎意料的击倒！也许下次敌人在靠近应龙之前要仔细斟酌一番了……”

但是尽管主持人尽可能的帮他圆场，萧何还是觉得格外的尴尬，脸上一阵发烫：他居然当着二十万人的面前把早饭吐出来了……

而且关键是，吐完了肚子还有点饿……

不过他这会儿倒是清爽了很多，也不晕了，精神抖擞，准备打完早上的两队赶紧去吃点东西垫垫肚子。

“第一场比赛结束，第二场比赛，龙国选择不更换成员，看起来‘应龙’是打算独自打完Y度队的三场了！那么，Y度方会派出哪个选手呢？他——就——是！‘因陀罗’！”主持人绘声绘色的介绍着Y度队的第二名成员。

随即，Y度队的第二个成员因陀罗也从准备房间里出来了。

因陀罗和之前的阿帕斯打扮差不多，不过身上画的迷彩颜色和形状都不一样，萧何估摸着应该是他们自己国家的文化。

这会儿萧何该吐的也吐了，一身轻松，也打算开始认真应对这场比赛，好好观察一下敌人的异能，给之后的队友提供情报。

当然，因为每个队伍是五加一的组合，也就是五个正选加上一个替补的组合，他一个人肯定不可能套出所有人的情报，但是这依然可以让他们的队伍占据先手的优势。

“比——赛，开始！”主持人大声咆哮道。

“好吧。开打了。”萧何暗想着，不过很快他的脑袋就开始开小差了，“可恶，在二十多万人面前吐了……我靠，不对啊，这是全球直播！那岂不是有十几亿人看到了！？完了，社死……”

但就在他开小差的这会儿，因陀罗的身体突然化作一道雷光，下一刻就来到了萧何面前，拳头已经要贴上萧何鼻尖了。

不过因陀罗虽然在移动中会化作雷光，但攻击时必须保持原样。

萧何猜测这应该是因为受到了视力的影响，之前他在对付台风时有过体验。速度太快的时候周围都是一片模糊的，什么也看不清，所以必须得放慢速度才能攻击敌人。

因陀罗的人虽然停下来了，但他挥拳时拳头带着电光，拳速惊人，萧何还没来得及有动作，这一拳就打在了他脸上，一声惨叫传来。

萧何看着面前的因陀罗，对方则是捂着拳头在地上惨叫，疼得来回打滚。

“不是，你这……”萧何顿时有些汗颜：这是在搞毛啊！？

在他目前战斗过的诸多敌人里，大部分都有着极高的基础体质，比如岳峰、奥利佛兄弟、强尼等等，这些人光靠体质就可以达到LV2以上了，以至于他都忘记了，这个世界上还有体质是LV1的异变者。而这类异变者在他此时的防御面前，任何攻击都是完全无用的。

至于“因陀罗”，他如果只是LV1的体质其实也没什么，但偏偏他的攻击速度太快，受到的反作用力自然也就更大了。

萧何眼瞅着不妙，于是按了按耳机：“蔓姐，把岳峰的代号先修改一下吧，他给的体质太高了，这样下去收集不到情报了啊。”

“……我知道了。”崔蔓在那边回了一句，“可是你确定吗？万一……”

“没事的，其他人也会给我触发一定的体质增强，只是没有岳峰那么多。”萧何小声说，“拿来对付这些异变者完全够用，更何况我还有动能吸收呢。如果对方力量太强，我只要将攻击吸收就行了，放心吧。”

很快，萧何就感知到自己的体质稍微削弱了一些。

因陀罗从地上爬起来之后，捂着变形的拳头害怕的看着萧何，然后向后退去。从他的右手拳峰的形状来看，估计都伤到骨头了。

傻孩子也不知道先试探一下就用全力打下去……萧何叹了口气。

“你别害怕，我下调了自己的体质，现在你打我就不会那么痛了。”萧何和颜悦色的笑道，但对方只是摇头后退，看着好像没什么战意了。

萧何眼瞅着局势不妙，连忙道：“没事的，我比刚才好打了，再打打看吧！你别投降，求求了！”

但是，话还没说完，因陀罗就挥手道：“投降，我投降了！”

“……”全场静默，气氛一度十分尴尬，尤其是Y度的公共休息室内。

“那个……他投降了！”主持这时候也有点尬，琢磨了好一会儿才回道：“不愧是应龙，居然能以如此快的速度解决今天的两场比赛，看来今天大家可以早点离场去看看北常市的风景了。”

“嘘——！”现场的观众们向Y度的异变者发出了一声嘘声，大家花了几万块钱买门票来这里当然是想看到一场精彩的比赛，但是现在五分钟不到就打完了两场，根本不值得票价！

之所以安排Y度队打开幕战，也是因为Y度是人口大国，他们的异变者“应该”很强才对，而他们平时也确实把自己的异变者宣传得神乎其神，什么神明转世，搞得好像整个世界都是他们的异变者创造的似的。

结果……

银枪蜡头！

在现场的嘘声下，因陀罗被医护人员抬下场了。

“龙国依然选择让应龙继续应战，下面，有请Y度队的第三名成员……阿——修——罗！”主持人激情的咆哮道，努力压制住人们的嘘声，然后小声嘀咕了一句：“求求了，这场多打一会儿吧，我真的想不到该说什么来圆场了。这可是开幕赛啊……什么？我没关麦？不好意思不好意思！”

Y度队的第三人，阿修罗也登场了。

和前面两名队友一样，他穿着同款的Y度传统服饰，只是身上涂的花纹不一样。是黑色的，而且让他看起来有点凶恶。最关键的是，这人的气质和前面两人明显不同，没有那么傲慢自大。

“嗨。”萧何友好的向对方打了个招呼，“我们打一场精彩的战斗吧？”

“我不会认输的……我不能输。”阿修罗看起来有些紧张，也有点狂躁，“我是队里唯一一个下种姓的异变者，我要证明自己……我必须证明自己！”

“好的，加油啊！”萧何向他握紧了拳头，积极的鼓励着他。

“啊啊——！”阿修罗咆哮着，弯腰绷紧了身子，身体被一股阴郁的黑色气息包围了。其实他这个时候身上全是破绽，如果是在正经战斗，这个时候萧何就上去解决他了。

但是萧何必须得摸清这些异变者的异能，所以他在原地等待对方变身。

他已经解除了岳峰给他触发的体质，因为实在是太高了，仅是身体力量就达到了LV6以上，正常异变者都攻不破这种级别的防御。

现在萧何的触发器就只有靳少康和秦伟泽两个人，他们两个大概会给他提供LV3到LV4的体质，足以应对各种情况了。

这时候，阿修罗身边的紫气被他吸收了，他的身体开始扭曲，发出骨头错位的啪啦声，接着他皮肤变黑，身体膨胀，然后硬生生的长出了另外四只手臂和两张脸，变成了一个三米多高、三头六臂的怪物！

“所以才叫阿修罗吗？”萧何挑了挑眉头自语道，“是变身系？还是接收系？”

阿修罗变身完毕，微微躬身，然后闪电般的一跃。

萧何闷哼一声，被对方一头撞进了怀里，整个人向后飞了出去。

“好家伙……有LV4的力量。”萧何皱眉暗想道，双脚蹬在地上扎稳了马步，试图止住对方的冲击势头，但仍然被对方撞得向后退，滑行了十多米才停下。

现场顿时响起一阵哗然之声，主持人也是终于激动了：“喔——！应龙被撞飞了二十多米！看起来他终于遇到一个势均力敌的对手了！”

止住对方的势头后，阿修罗两只手臂抓住了萧何的肩膀强迫他站起身，另外四只胳膊则是雨点一般的向萧何打了过来。

这种攻击萧何可不能拿身体硬吃下来，因此他开启了动能吸收，将对方的拳力吸收了。然后抬脚蹬在阿修罗胸口将他踢飞出去，双方暂时分开。

萧何这会儿也认真起来，仔细思考着对方的异能。这个异能倒是还不错，不管是接收系还是变身系，总之是强化类。但如果仅靠肉体力量攻击的话，依然不足以构成威胁。

因为第一，这种肉体攻击的异能有个最明显的缺点，就是身体力量意味着一切。一旦身体素质有明显差距，别说三头六臂了，再给他三头六臂也打不动敌人。

而第二点，三头六臂毕竟已经超出普通人类的范畴了，所以没有可以应用的武学技巧，这导致阿修罗的动作在萧何看来完全是外行人，和王八拳没多大区别。

萧何哪怕不用动能吸收，仅靠LV4的体质与他受过的训练，都可以击败现在的阿修罗。前提是他没有什么别的特殊攻击的话。

刚好，他可以试试从强尼、奥利佛和伊万这三个人身上学到的那些实战技巧。

“就这么办……”萧何点了点头暗想道。

阿修罗咆哮一声，再次扑了上来，六只拳头疯狂的向萧何打了过来。

萧何摆好了架势，抬起肩膀，双手举起护头，靠左右摇摆避开阿修罗的拳头，避不开的拳头就用手臂挡住避免击中要害，一边观察对方的攻击等待机会。但六只手臂还是有优势的，其中四只手臂快速攻击压制萧何，剩下两只抱拳，向萧何迎头砸下。

“哦？来了！”萧何挑了挑眉头，交叉双臂护住头部，挡住了对方砸下来的这一重击。

但是这也导致萧何胸门大开，对方的另外四只手臂立刻击出，打在他的胸口。

然而萧何在被打中的瞬间向后轻轻一跃，当时胸口的冲击就被卸去了。

“果然好用……只要知道技巧，两只手也一样能和六只手对抗。”萧何咧嘴笑了起来，而这时候视野拉开也让他看清了全局。

为了支撑那六只手臂不断攻击，阿修罗的双腿必须站在地上稳住重心，所以他的下盘完全没有防御能力。

想到这萧何已经有思路了。

阿修罗追上来，六只拳头继续向萧何发动攻击。

但这时候萧何看准了对方攻击的拳路，左手格开了对方的两只手臂，右手格开了对方另外三只手臂，然后让剩下那只手臂打在他腹部硬吃下这不致命的一击，再趁着这个机会一记下段踢扫在阿修罗的膝盖侧面。

这一脚是相当致命的，阿修罗惨叫一声，单膝跪了下来。

接着萧何一拳向阿修罗正中间的脸打了过去，阿修罗毕竟有三张脸，所以视野更广泛，所以举起四只胳膊试图防御，却不料萧何这一拳打过去只是个幌子，还没打到阿修罗就停了下来，变更为右手上勾拳，穿过对方的防御轰在他的下巴上。

吃了这一拳，阿修罗向后退了几步，萧何则是抓住这个机会追击，他一个箭步上前按住阿修罗的肩膀，然后一记强力的膝击向对方面部打去。阿修罗用其中四只胳膊防御，另外两只胳膊反打在萧何肋下。

“嘶——！”久违的疼痛让萧何皱起了眉头，但比起这种朴实无华的拳击，他打出的这一击膝击的威力要强得多。

要知道即便是普通人，在合适角度下打出的膝击其冲击力也可以达到两吨，所以同样是LV4的体质绝无可能防住这一击。

沉闷的撞击声传来，萧何的这一击打得对方的四只手臂撞在脸上，向后飞了出去。

但是当萧何准备继续追击时，两把黑色的刀迎面斩来。萧何举起双臂防御，一阵肿痛从手上传来，那种痛感很诡异，除了肿胀之外还有一丝冰冷，就好像是被冰块砸到了。

萧何借着这股力量后退两步，看了看自己的手臂，上面燃起了两抹黑色的火焰，再抬头看了看阿修罗，六只胳膊手上各拿着一把武器，分别是两只长剑、两把长鞭和两把长矛，那些武器并非实体，都是由一股黑色鬼气形成的。

“吸收不了……”萧何挑了挑眉头：这些鬼火不能用动能吸收吸取，应该是一种特殊的魔法效果，在他身上燃烧时有一种阴冷的疼痛，疼到骨髓里的感觉。

“结果这家伙才是Y度队里最厉害的那个啊。”萧何饶有兴趣的看着面前的阿修罗暗想道。

但也正是因此，萧何不能和阿修罗继续拖延下去。他的这些鬼火还是有威胁的，接下来萧何还要打四个队伍呢，不能让自己在第三场就挂彩，毕竟事关交配权。

“我……我要成为贵族，我要让那帮人再也不能瞧不起我！”阿修罗咆哮着，向萧何冲了上去，六只手臂挥舞，手上的武器纷纷击在萧何身上。

但是萧何根本没有防御，而是站在原地让他攻击，这些武器在击中萧何的瞬间就自动停了下来：虽然鬼火不能用动能吸收，但斩击和穿刺是可以的。

不过即便是吸收了斩击，他的身上还是被附加了鬼火，所以不能继续拖下去了。萧何立刻举起双拳贴在阿修罗胸口，将之前吸收的冲击全部释放了出去。

一道肉眼可见的气流漩涡穿透了阿修罗的胸口，阿修罗闷哼一声，向后飞了出去，在飞行的过程中身上的三头六臂化为了黑色的鬼气消散开，失去意识了。

萧何的这个打法其实是跟谢海宁学的，区别是谢海宁是靠他“子弹时间”的观察力来预判敌人的行动并提前躲避，然后趁着对方硬直进行攻击。萧何则是利用“动能吸收”将对方的攻击无效化，再利用对方硬直的机会攻击，令敌人无法防御。

阿修罗被击倒后，萧何身上的那些黑色鬼火也跟着熄灭了。

“胜……胜者是，龙国最强的异变者，应——龙！”主持人激动的宣布道，“以一敌三，碾压式的胜利，无愧于本次赛事最强的异变者称号！”

现场安静了一会儿后，就爆发了一股强烈的欢呼声：这场好歹是有看头了一点儿。

但是此刻，其它公共休息室内的异变者们看着都是又气又无奈。

“这混蛋……根本没有用全力。”狼人维克多咬牙切齿的说，狠狠的啐了一口，“他不过是在玩呢，故意降低了自己的身体能力。否则以他原本的力量，对方根本毫无抵抗力。”

“是在给队里其他人收集情报吧。”平衡侠塞巴斯蒂安抱着胳膊说，“无妨，到了和我的对决时，我会狠狠的教训他一番的。我讨厌这种傲慢的家伙……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69747647"  chaptername="第174章：十五连战">加入书签</a>
</div>
