    “哇呀呀呀！”众辉吓得惊叫起来，猛地停下了脚步，而王道也随之停了下来，应主仍旧稳稳的顶在众辉的后脑，仿佛从来都没有移动过。

    “不是说你没有功法武技吗？就算你隐藏了实力，也不应该隐藏了这么多吧？！”众辉面目夸张的指着王道叫喊道

    王道笑了笑，道“这算实力吗？不过只是一个小手段而已。”

    “小手段？！这叫小手段？小手段能让你这么一直跟着我？甩都甩不掉？你的速度怎么可能超越我如此之多？”众辉不明白的叫道

    王道收起应主，周身幽蓝色的光芒发出淡淡的光亮，随后从王道的周身脱离，出现在王道的身后，形成了一个如同众辉外形相同的影子。

    “这是……灵体？”众辉惊讶的问道

    “十万神将之一，如影，其灵体作用，就是可以锁定目标，化作对方的影子，之后便可如影随形，你速度再快，也永不可能甩掉它，它可以一直追逐在你的身后。”王道淡淡的解释道

    众辉诧异的问道“也就是说，有这个灵体在，不管我跑到哪里，你都会在瞬间出现在我身后？”

    “更准确的说是，即便你料到了我在你身后，转身来打我，我也会在瞬间再一次出现在你身后。如影的能力，并不是跟随和速度，而是类似于规则，它无时无刻不在你身后，无法预料，你的身后将永远跟着它。”王道微笑道

    众辉先是震惊的瞪大了双眼，碧蓝的眸子紧盯着王道身后的如影，可转瞬间，众辉又眯起了眼睛，略有深意的看了看身后的众多谭家上下。

    “呵，我倒要看看，你能跟我多久！”

    话音刚落，众辉便瞬间消失在原地，直接向谭府外跑去。

    王道嘴角划过一丝转瞬即逝的笑意，身体也慢慢变得透明，随后消失在原地。

    穆莲儿，孙雨蝶，龙腾，洪妹四人对视了一眼，眼中闪过一丝恍然，随后穆莲儿对三人点了点头。

    “四师弟，跟上。”孙雨蝶叫了慕容枫一声，随后化作幽冥鬼影，消失在花园之内。

    慕容枫也没说话，巨大的身躯也转瞬消失，龙腾和洪妹二人稍慢一步，但也化作流光跟着出了谭府。

    “大伯。”穆莲儿没有马上离开，回过头来对谭成说道“我们跟过去看看，你们就不用跟过来了，给你们添麻烦了。”

    谭成不在意的摆了摆手，笑道“莲儿，你这是说的什么话，这叫什么麻烦？快去吧。”

    穆莲儿甜甜一笑，随后脚下踏起幽冥空舞，飞身离去。

    跟随着孙雨蝶故意留下的内气残留，穆莲儿一路来到了城外五重山附近，在山脚下，看到了正相对而立的王道和众辉。

    穆莲儿稳稳落地，跟站在一边的孙雨蝶等人并排，随后就听“轰隆”一声，地面裂开，穿甲兽也跟着从地中出现。

    “我说你还真是谨慎啊。”众辉一手依着棍子，好笑的说道“听说这谭家也是融魂宗者的娘家，你连他家的人也不信？”

    “如果只是家人的话，我当然愿意相信，不过还有不少仆人丫鬟，我总不能每一个都相信吧？”王道笑呵呵的说道

    “天天这么谨慎，你就不累？”众辉好奇的问道

    “习惯了，也就不累了。”王道不在意的笑道

    这话，让众辉，穿甲兽，尤其是穆莲儿他们为之一愣，除了众辉之外，其他人宠，皆是满眼的心疼。

    在他们的脑中已经脑补出了那看似风光无限，举世无敌的王道，其实每每如履薄冰，提心吊胆的日子，

    是啊，身为一宗之主，手下执掌无数生命，现如今更是担负整个十方大陆的人族荣辱，这等重压，常人岂能受得了？

    走错一步，就有可能让整个人族落入万丈深渊，又如何不如履薄冰，慎之又慎呢？

    这看似逍遥和咸鱼的王道，又有谁能够明白他心中的压力呢？

    想到此，穆莲儿甚至都心疼的红了眼睛。

    就连众辉这个无关之妖，眼中也多了三分叹息，三分敬意。

    “看来你这个人族希望当的也不太容易啊。”众辉感叹道

    “额……”王道疑惑的歪了歪头，发现众辉这话茬怎么有点不对劲？

    “少爷……”

    王道回过头来，发现穆莲儿，孙雨蝶他们，一个个那心疼的样子，顿时懵了。

    话说，你们又脑补了什么乱七八糟的东西啊？我只不过是习惯了藏底牌而已，哪个当主角的不是这么做的？这有什么好心疼的？

    “好，那就随了你的意，这里已经没有外人存在，我崖山泥猴一族也在山中，这距离也听不到，可以说一句实话了吧？”众辉好奇的问道

    王道也懒得问他们脑补了什么，转而问道“你怎么就知道我刚才说的不是实话？”

    众辉指了指自己的眼睛，道“你当我傻？还是我这双眼睛是摆设？我第一次攻击你的时候，你压根就没用灵体，灵体不过是在你第一次制住我的时候，为了掩人耳目才用的吧？”

    “而且刚才我看过了你那如影的弱点，它只有跟随之能，只不过是一种短距离追踪灵体而已，且如果速度过快，距离太远的话，就会解除追踪。”

    “你能够跟上我，是因为你本身速度够快，再加上如影灵体的辅助，你才能够紧紧的贴在我身后。”

    “而且，灵体是灵体，宿主是宿主，灵体虽然可以反补宿主某些能力，但绝不可能让宿主拥有灵体的本源能力。”

    “要不然，烈焰宗者就会飞，融魂宗者就会化成光剑了。你以为我是那些孤陋寡闻的妖兽吗？”

    “最重要的是，十万神将的灵体，大多都是从满灵山得到的，而满灵山中的灵体，也基本都是他人曾经拥有的灵体，如果如影真的这么强大，当年怎么可能默默无闻？”

    “如果我没猜错，你恐怕拥有可以让灵体本源能力也为你所用的功法吧？世人所知，不会功法的王掌宗，果然是装出来的，对吗？！”

    “还有你的武技，你虽然压根没有用武技，可是顶我后脑的一棍，力度，角度，速度，位置，永远都是一模一样，这绝不是一个从未修炼过武技的人能用的出来的。”

    “王道，你果然如我想的一样，一直都在隐藏实力，对不对？！”

