    秦国更名为大秦仙朝之后，民心凝聚，嬴政的修为也突破到了天仙。

    天仙在仙中只能算小喽喽，但是在凡人之中，那就是天上高悬的大日。

    赢政动用神通，卷起数十万大军，几息之间咸阳城外，干干净净，犹如狂风扫过一般。

    人呢？

    几十万大军就这么没了？

    刚刚还耀武扬威的呢？

    城上的大秦人傻眼了，直接给跪了，天上那金灿灿的身影，宛如神明。

    这就是他们大秦的王吗？

    太猛了！

    嬴政凭借一己之力，横扫了六国兵马。

    没多日，六国就直接投降了，都没让人说，非常的自觉。

    六国围攻大秦，直接将统一的时间提前了。

    秦王在位五年，年仅18岁，就完成了古今未有之壮举。

    这一日，侧底的将六国归入大秦之后，嬴政的修为再次的快速上涨，庞大的气运催生之下，他的修为再次的突破到了真仙。

    之后。

    车同轨，书同文。

    嬴政不但下令焚烧了所有的书籍，还将仙师的神书拿出一本，命人拆分抄录，散布天下。

    这就间接性的防止了一些不可控的因素出现。

    同时，嬴政还建立亲卫队，挑选忠心耿耿的心腹，每人都赐下了一本完整的神书。

    大秦子民修炼，对于国家的气运和嬴政的皇道龙气都有极大的好处。

    对于王朝来说，他一个人强，不算真正的强，要举国上下都得道成仙，才算是正真意义上的仙朝。

    为了让灾后的国家子民快速的恢复元气，赢政又拿出了从《阳仙》中得到了龙牙米等仙粮，虽然数量极少，但只要经过几季的种植繁衍，很快便能布散全国。

    一切稳定之后，嬴政传令命人寻找真金，要浇筑大秦仙国的圣物。

    秦王宫前，咸阳城中心的巨大祭坛上，一座巨大的雕像缓缓铸造而起。

    就在所有人都以为，仙帝要铸造自己的金身雕像的时候。

    一个完全陌生，但却风华绝代，犹如绝世仙人一般的身影出现在大秦子民的眼中。

    这是谁？

    无数人好奇，这个雕像不是秦王本人，同样也不是秦国先祖。

    因为他们知道，凡人不可能这么帅、这么的风华绝世。

    秦国的祖宗是仙人吗？

    显然不是，不然也不会死。

    就在所有人都在猜测雕像之人的身份时。

    很快答案就要揭晓了。

    在雕像铸成的第二天，仙帝嬴政沐浴更衣之后，一步步的登上祭坛。

    来到雕像的跟前，在所有人都好奇大王要做什么的时候。

    他缓缓的拜了下去，高声诵道。

    “不孝弟子赢政，给师父行礼了，原谅弟子不能陪伴在师父身前敬孝，特铸此雕像，时时祭拜。”

    声音宏大，传遍四方。

    大王的师父？

    帝师？

    这么说，大王那一身的本领都是来自这位存在吗？

    众人心中震颤。

    他们家大王已经宛如神明了，那一日，一人横扫几十万大军的场景还历历在目。

    大王的师父？

    那得有多么强大啊？

    不敢相信。

    拜完苏玄之后，嬴政起身，开口喝道，声若龙吟。

    “我大秦的子民需牢牢记住，现在，未来，不拜天地，不敬鬼神，只拜帝师！”

    动用了法力的声音，传遍四面八方，响彻在无数大秦子民的耳旁。

    无数人停下来手中的活计。

    仰望大秦国都的方向。

    恍然间，他们好像看到了一尊伟岸，通天彻地的身影屹立在大秦仙朝的中央，他是那样的伟大，祥和，庇佑他们大秦国生生世世，亘古长存。

    …

    大秦仙朝的动静，并没有引起三界仙神的注意，此刻，众多大能达到目光都放在了一个地方。

    灵山！

    一股毫不掩饰的气息的在破关，冲击准圣境界。

    熟悉这股气息的大能，立马就认出了这股气息的主人。

    四大菩萨之一的观世音菩萨！

    她在冲击准圣境界！

    感受到这股气息的大能都沉默了。

    这尊从封神大劫时就声名赫赫的存在，如今竟然要晋升准圣了！

    一些大能有些不淡定了，纷纷掐指推算。

    正常来说，观世音距离准圣还有一段距离，需要借助西游之行的功德才能冲破最后一丝障碍。

    如今为何提前了？

    …

    灵山。

    极乐净土，恒沙世界中，观世音佛法无量，法力无边，映照着无数的微型世界。

    这是佛家的至高奥义之一。

    “一花一世界。”

    “其大无外，其小无内。”

    无数的微型宇宙中包含着无数的无数的微型宇宙。

    无量奥义，妙不可言。

    …

    自从上次在天庭吃憋之后。

    如来佛祖便将从太上老君手里得到的九彩七色神丹赐给了观世音菩萨。

    助她提升修为。

    没办法。

    佛门的四大菩萨之一，地位崇高的观世音菩萨居然跟天庭的一个水货元帅打得难舍难分。

    几乎把佛门的脸都丢尽了。

    作为如来佛祖的代言人，西游之行的主持人，如来觉得，再不想办法把观世音的修为提上去一点。

    以后指不定出多大嗅。

    如来佛祖本想把这颗神丹留给自己吃的。

    不过以他现在的修为，已经很难精进了，自己吃显然不如给观世音。

    观世音没有让佛祖失望，吃了丹药没多久便开始冲击准圣境界。

    一旦成功，佛门将再添一尊顶级战力。

    如今圣人不出，准圣就是最强的一列。

    …

    观世音突破的气势不加掩饰，仿佛在宣告三界诸天，佛门那个地位崇高的四大菩萨又回来了。

    没办法。

    上次被天蓬元帅搞了心态，这要是不突破准圣，卷土从来，怕是要一辈子都抬不起头来。

    恒沙世界中，观世音的气势在不断壮大，距离准圣只差一层隔膜。

    好在，九彩七色神丹的药力还有不少。

    不知过了多久。

    观世音身上的气息骤然一变，瞬间拔高了一大截。

    经过无数次的冲关。

    她终于迈入准圣境界了！

    …

    大雷音寺。

    正在讲经的如来佛祖住口了，佛面之上的慈悲和笑意更浓了。

    观世音没有辜负他的期望！

    佛祖如此想到，突然见到座下一名弟子似乎正在瞌睡。

    正要动怒，掐指一算，哑然失笑。

    …

