    “不错，本座的确没有被夺舍，而且本座何时说过被夺舍了。”

    平淡无比的话音落下，两名儒门叛徒和狄天正五人既是愤怒又是无奈。

    因为他们先入为主，从对方的态度中确认李九霄被夺舍了。

    而李九霄又偏偏给出了那样的条件，逼着他们做出选择。

    可谁知道李九霄压根没有被夺舍，等于忽悠戏耍了他们七人。

    但偏偏是他们七个主动上钩的，并不能完全怪李九霄。

    看着愤怒无奈的七人，李九霄继续淡淡说道：

    “本座的耐心有限，若是真心臣服，本座会和你们签订主仆契约，你们的生死将掌控在本座手里。

    若是不愿意臣服，那也很简单，本座现在便满足他。”

    面对李九霄此刻给出的条件，狄天正五人和两位叛徒皆是心里咒骂起来。

    刚才在外边时他们还有反抗的机会，但这里明显是李九霄的法宝中，他们根本没有反抗的机会。

    在这样的情况下拒绝李九霄那不是自己找死呢么。

    要是他们不怕死的话，在外边早就死了，岂会进到这里来。

    短暂挣扎后，狄天正五人和两位儒门叛徒终究是任由李九霄签订了主仆契约。

    将七人完全控制之后，李九霄这才将他们放了出来。

    当狄天正七人看着干干净净没有一丝鲜血的四周，不由浑身一颤。

    幸亏他们选择了臣服，否则他们此刻怕是也消失得无影无踪了。

    虽然现在生死掌控在李九霄手里，但好歹活了下来。

    只要他们自己不作死去挑衅李九霄，那么生死就没有任何问题。

    环顾四周一眼后，狄天正这才略有些紧张忐忑地开口道：

    “主公，魔窟里边的魔物当真被您给解决了吗？”

    刚才他们没有时间想这个问题，但此刻却是不得不想了。

    毕竟刚才的那道魔威实在太恐怖了，结果李九霄还是安然无恙出来了。

    当狄天正的询问声落下后，其余六人也看向了李九霄，眼中满是忐忑好奇。

    在七人的注视下，李九霄淡淡点头道:

    “不错，魔窟的确被本座解决了，以后你们也不必担心。

    至于你们臣服本座的消息，本座不希望除你们之外的其他人知道，明白吗？”

    儒门是西洲的三大道统之一，里边的强者除过狄天正等人之外还有不少。

    若是此事暴露出来，狄天正七人定然会被儒门的那些老怪物亲自斩杀，那他就等于白费功夫了。

    而听到李九霄这句话的狄天正和四名儒门先贤，顿时激动得浑身颤抖。

    李九霄是不想这个消息暴露，而他们是害怕这个消息暴露出去。

    毕竟他们是堂堂儒门门主和儒门先贤，如今却臣服于一个魔修。

    虽然李九霄这个魔修无比恐怖，可一旦传出去，他们要面对的东西他们自己都不敢想象。

    所以李九霄说出的这句话让他们彻底放下了心。

    反正主仆契约除了李九霄之外任何人无法探查，他们也不担心书院内的那几个老怪物会发现。

    交代完这一句之后，李九霄又看向了叛变儒门的这两个家伙。

    这两个家伙分别叫做乌丰和吉昌。

    他们原本并没有入魔叛变，一直矜矜业业的镇守在这里。

    但是六十年前天魔之心的灵智短暂苏醒时蛊惑了他们，他们便直接入了魔。

    原本是被迫入魔，但是体会到魔修一日千里的修炼速度后，他们便心甘情愿地成为了魔修。

    如今乌丰的我修为是合体境初期，而吉昌的修为合体境中期。

    看了这两人一眼，李九霄便深呼一口气道：

    “你们二人如今不能待在这里了，暂时便在本座的法宝里边修炼。”

    狄天正五人身上的主仆契约无法探查，但是这两个家伙身上的魔气如今不好掩饰了。

    留在这里被儒门的那些老怪物发现，不仅他们有生命之危，还会坏掉自己的布置。

    对于李九霄的布置，乌丰和吉昌自然是没有任何异议，当即恭敬点头道：

    “是，主公。”

    刚才他们已经在九幽塔第二层待过了，魔气浓郁无比。

    能够待在那里边修炼，他们自然是十分乐意的。

    这时李九霄似乎又想到了什么，当即对狄天正五人交代道：

    “若是有人询问魔窟的状况，就说魔窟里边的魔物破封逃离，并且杀死了其他人。”

    原本他不想交代，但是刚才爆发的魔威实在太恐怖了，直接震惊了整个西洲。

    接下来他不用猜也知道定然会有大量强者来到魔窟探查。

    虽然天魔之心的存在应该没人知道，但事无绝对。

    为了以防万一，还是将天魔之心塑造成一个魔物，刚好可以转移他人的视线。

    至于这个消息那些强者会不会相信，那就和他没有关系了。

    只要炼化天魔之心和接下来要得到的资源，他的修为便能再次暴涨，也能应付接下来的诸多危机。

    将这些全部交代完毕后，李九霄才让乌丰和吉昌打开了镇魔塔。

    待所有人出来后，他便将乌丰和吉昌收进了九幽塔中。

    而狄天正也再次变成了那个儒门门主，还有四门儒门先贤也是恢复原样。

    毕竟他们此刻对李九霄的恭敬不能表现出来，否则就会被有心人察觉到。

    好在这镇魔塔附近没有其他儒修，倒是省了一些麻烦。

    李九霄和狄天正五人来到流云书院内府时。

    南宫玉和流云书院院长骆文带着十几名书院强者迎了上来。

    看到李九霄后，南宫玉脸上顿时浮现出精细无比的神色。

    顾不得向狄天正和四位先贤行礼，南宫玉便迫不及待地看着李九霄询问道：

    “李道友，怎么样，魔窟的问题解决了吗？”

    虽然刚才的那股魔威恐怖的吓人，但李九霄成功出来，想必魔窟问题是决绝了。

    在南宫玉和其他人的注视下，李九霄脸色发白的摇了摇头。

    这时狄天正也装出面无血色的样子无奈叹气道:

    “魔窟里边的魔物离开了，还杀了两位守护先贤，不过魔窟的危机倒是不用在担心了。”

    听到狄天正这话，南宫玉和骆文以及流云书院的其他人顿时激动得浑身颤抖……

