
“等等，那不是兴欣现在情况很尴尬，他们大概率也以为第一个上场的是孙翔，结果第二个确实肖时钦。那他们的部署这不就出现漏洞了吗？”黄少天说道。

而听到黄少天话的肖时钦也没有着急上台，毕竟这个计划他们装备了这么久，他也想看看兴欣现在的表情，但等他们视线看向兴欣这边时，兴欣众人却依旧是一副风轻云淡的表情。这让肖时钦忽然有种不安的感觉。而这个感觉在屏幕上出现兴欣第一位出场选手时达到了顶峰！

兴欣战队，首发选手——唐银！

“哇哇哇哇，什么情况？小银这样的主力既然也第一个上场，难道兴欣原本打算用小银克制孙翔吗？这会不会有点奢侈啊？”看到屏幕上面的兴欣首发，黄少天就惊讶了起来，嘉世是为了套路兴欣第一个就上王牌选手可以理解，但要是按照他们刚刚的思路，兴欣直接用唐银首发这会不会太奢侈了？

要知道主力选手首发，是无法将王牌选手的作用出发挥出来的，但兴欣却依旧让唐银首发。

相比黄少天的惊讶，喻文州就镇定很多，并且还记得解说的职责，介绍起了唐银的基本信息说道：“嗯，兴欣首发选手是唐银，他使用的角色逍遥游是一个加点方式和武器都十分特殊的角色，依靠他的类似君莫笑千机伞的武器，可以再枪手系所有枪械中随意变形，并且上面都打上了各个职业的技能。而技能点方面，枪手系二十级之前的所以技能他也都点了，这就让他的技能比普通传统的加点职业技能更多，但缺点就是同类技能攻击力会比传统加弱上不少。少天你和小银PK最多，你对这一场比赛怎么看？”

“嗯，我个人认为唐银获胜的几率可能会打一下，毕竟唐银是枪手系全精通，对机械师也十分了解，而要是肖时钦不了解唐银的话，那这场他估计很难受。话说我记得小银也是一个手速狂人来着，单单手速就挺麻烦的，也是时候让我们看看新人笑，老人哭的戏码了。小周你觉得呢？”黄少天说完就把话头扔到了周泽楷身上，毕竟这家伙你不问他他是一话都不会讲的。

“他们都很强。”周泽楷说道。

黄少天：“.......”

不理会解说台被噎着的黄少天，台下唐银笑着和肖时钦握了握手说道：“一起上去？”

“走吧.....”肖时钦有点无奈，按照他们的计划，对方孙翔的话对方应该会先上唐柔，再是一帆，之后叶修，唐银张佳乐，三人守擂。然后擂台赛孙哲平上场和张佳乐打繁花血景。但没想到这第一个人就不一样。

唐银河肖时钦进入对战室，外面的声音全部被隔绝在外。但外面对他们的议论却一点结束的意思都没有，就像刚刚还在自豪的孙翔，现在的表情已经有些茫然了，但现在想这些都没用了，既然阵容已经没有了优势，接下来就要看大家直接的影实力了。

唐银和肖时钦的角色开始加载，这次的地图模式有些不同，差不多每一场的地图都不同。而唐银和肖时钦这次对战的地图是一座古镇。两人在古镇的两个极端地点刷新。

现在的肖时钦也已经将心态调整过来了，纠结现在他们的计划失败那接下来大家就各凭本事吧。

肖时钦的生灵灭刚刚加载完毕，就开始召唤各种机械造物，一时间电子眼，捕食者，巡游者，捕猎者，甚至空战机械暴风都召唤出来。

他是想一次性直接操控全部对唐银进行攻击。就见肖时钦控制生灵灭开始战术走位，另一个视角中却通过电子眼，对他的机械造物进行操控。让他们直接向城镇中央飞起。

唐银的逍遥游，和叶修的散人一直都是这段时间他们主要的研究对向。唐银除了极高的技术和手速还有一点是他们十分苦恼的，那就是唐银没错都能打出技能隐藏效果的能力，别的不说，单单一个冰冻手雷，他们就没有看到过中了没有被冻结的。

肖时钦将他的机械造物竟可能的分开，以防被唐银一次性全部击杀，毕竟机械师的机械招呼和召唤师的召唤兽一样，使用之后就会进入一个很长的技能冷却期，所以机械师想肖时钦这样一次性就招魂出这么多的很少，而且要控制也很难，但对手是唐也，如果不能一开始就对对方进行火力压制，在唐银的神枪手面前他的劣势太大。

可以说肖时钦的开局十分谨慎。但就在时一道激光划过天际，从远方直接轰爆了肖时钦的电子眼！

要知道为了保护电子眼，肖时钦可是直接让空账机械当电子眼的肉盾的。但没想到唐银既然直接用激光炮，依靠枪炮师激光炮的贯穿伤害，直接打中电子眼。

“啧啧，小银的的准头还是这么变态啊。这么远的距离，依靠电子眼的定位也能狙杀？”黄少天感叹的说道。

没错，这一发几乎跨过小本座城市的激光炮就是还没到城市中间，依靠他同样开局使用的电子进行狙击。

毕竟经常和这些玩战队的PK现在的唐银也学乖了，天知道这些家伙在路上设立了多少陷阱，为了安全期间以及能抢到主导权，唐银就练成了这个依靠电子眼的视角进行狙击的打法。

这样的依靠激光炮，反坦克炮之类超越距离技能，他就可以惊醒超远距离的狙杀！

而唐银的电子眼中，肖时钦的机械造物都在，却不见肖时钦本人，那不用说就是躲在那个角落。所以唐银率先就将肖时钦的“眼睛”打掉。接下里就是这些机械造物了。

就见唐银手中已经变成手炮的幻神对着地面就是一枪，直接让唐银飞身而起，空中射击用出，接连的飞炮迅速的让唐银出现在肖时钦机械造物的上空。

接着一发反坦克炮就像已经因为刚刚的激光炮而残血的空中机械轰去，但唐银的攻击还远远没有结束，就见一把格林机枪出现在他手中，对着下方的机械造物就是一阵输出。

唐银的目的很简单，要么肖时钦现身操控这些机械造物，要么就等着这些机械造物被他毁了让他竟然技能空窗期。所以肖时钦，你要怎么选？

————————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70375825"  chaptername="第九百三十三章  首战开始！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
