    白纱飞落到半空，就不再往下落了。层层叠叠的纱堆积在一起，像是一朵飘下来的云。

    神女垫着脚尖，落在白纱上。一身白衣无风自舞，仙气飘然，还真有那么点神女的意思。

    众人对着神女叩拜，“神女降临，福泽苍生。”

    人们都跪下了，站在人群外围的我，白子期和央金就显得格外引人注目。

    神女侧头看向我们。

    同时我也昂头看她，我们两个的目光就在空中相撞。

    神女眸色顿了下。

    我抿唇轻笑，“神女，好久不见。”

    听到我这么说，央金惊讶的问我，“林夕，你认识她？”

    “老熟人。”我道，“我答应了楚渊，要来魔界找她。没想到，得来全不费工夫。龙月，你在魔界过的不错啊。”

    这个神女正是龙月！

    龙月当初跑了以后，就再也没有露过面。我们只知道她在魔界，楚渊也一直在找她。

    既然已经见到了她，那给楚渊的许诺也该实现了。我没多耽误，用帮兵决把楚渊叫了过来。

    楚渊从一团浓黑的鬼气中走出来，他穿着一身暗红色滚金边的锦袍，锦袍上用金线勾勒出暗纹，随着他的动作，金色暗纹发出流光，更陈显出他器宇不凡。

    看到龙月，楚渊面露惊喜，“终于被我找到了！”

    话落，楚渊无视周围跪着的人，飞身向着龙月就冲过去。

    龙月显然没想到楚渊会直接对她动手，她神色慌了下，随后命令众人，“他们妄想伤害本神女，给本神女杀了他们！”

    信徒都十分忠诚，听到龙月的命令，不少人直接跳起来，张开鱼口，露出尖利的獠牙，直接咬向空中的楚渊。

    那模样，活像一条条食人鱼。

    一部分人是攻击楚渊，另一部分人围过来，把我，央金和白子期围在中间。

    看到楚渊的进攻被人鱼挡下，龙月神色镇定下来，她看向我，一双好看的眼睛里划过阴厉的冷光，“林夕，好久不见。你真的很出乎我的意料，我没想到你不仅没有跟煜宸分开，你还给他生了一儿一女！林夕，你是我见过最恶心的女人了！煜宸杀我全家，我虽变成了鬼，但我没有一刻敢忘记仇恨，我努力变强，十年也好，百年也罢，我只求有一天能亲手手刃仇人！可你呢？煜宸杀了你奶奶，你都知道了，你竟然还选择跟他在一起！林夕，你简直不配当个人，你如此不孝，你根本不配活着！”

    事情过去了这么久，我已经可以冷静的看待我奶奶的死了。龙月这番话没有刺激到我，却让我想到了另外一件事。那就是我奶奶死之前，笃定我会成神，并且笃定煜宸会不惜杀了我，也会阻止我成神。这件事她是如何知道的？

    她可以从卫凰口中得知煜宸不是黑龙。那她又是从谁的嘴里知道我是神的？而且我奶奶从未见过卫凰，她会卫凰说什么，她就信什么吗？肯定是有一个更有信服力的人，告诉了我奶奶这种事，我奶奶才会深信不疑。

    在我奶奶突然改变态度，逼迫我和煜宸分开之前，一定有人联系过我奶奶。到目前为止，那个人还没有暴露。

    我在脑子里把事情大致的捋了一遍，脸上没有任何表情，看着龙月道，“龙月，你怎么知道我奶奶是煜宸杀的？”

    龙月像是想到什么，神色慌了下。

    我盯着她的脸，又道，“前段时间，我因为这个跟煜宸闹了好长时间，其实你知道也不奇怪，这件事并不是秘密，只要你多关注我们，你就能知道。”

    听到我这么说，龙月的表情明显放松下来，“没错，林夕，我一直有暗中观察你们。”

    看到她这样的反应，我笑了下，“龙月，魔族到处充满危险，你一只小鬼，没有人帮你，你肯定成不了现在的神女吧？背后帮你的人是谁？还有，我和煜宸的事，也是那个人告诉你的吧？那个人也在魔界，他如此关注我和煜宸，那我奶奶的事与他有关系吗？”

    问话时，我一直仔细观察龙月的表情。

    龙月发觉我是想套她的话，眼睛一瞪，“林夕，你变聪明了。不过，你还不配知道我背后的人是谁！杀了他们！”

    随着龙月话落，周围的人鱼撕咬着扑向我们。

    我运起灵力，刚准备动手，一道金光就突然从身旁掠过，周围的人鱼瞬间被击飞！人鱼摔落到地上，一个没死，但也一个都爬不起来了。仅一击，像是把他们全打成了重伤，又像是抽空了他们的力气，他们全部软趴趴的躺在地上，一动不动。

    央金兴奋的叫道，“师父，好厉害！”

    我惊愕的看向白子期。这些人鱼虽实力一般，但胜在数量多，一瞬间将这么多人鱼全打飞出去，也是需要实力的，而最让我惊讶的是，我从白子期的力量里感觉到了强大的阳气！

    煜宸已经成魔了，所以煜宸身上的力量是阴冷的，他使用力量时，会让人感觉到杀气与血腥。可白子期的力量却让人觉得醇厚而舒服。如果非要形容一下，那就是像阳光。对黑暗有着绝对的杀伤力，但却让身为人类的我感觉到温暖。

    他不是魔！

    半空，楚渊也摆脱了人鱼的纠缠。

    龙月看到人鱼不是我们的对手，骂了句废物，转身就想跑。然而还没等她逃，白子期就凭空出现在了她身旁。

    白子期抬起手，手掌伸向龙月。一缕金光从白子期的掌中飞出，将龙月绑起来。

    龙月一开始还挣扎，可金光一接触到她，龙月顿时就不能动了。她惊恐的瞪大眼睛，颤声哀求，“大神饶命……”

    白子期看着她，眸色平静无悲无喜。就是这幅面无表情的样子，看上去竟也让人觉得慈悲。

    “你冒充神女，诓骗众人，犯口舌，该下拔舌地狱。”

    随着他说话，绑住龙月的金光，光芒大放。

    我生怕白子期把龙月给弄死了，赶忙喊道，“白先生，手下留人！”

    楚渊虽着急，但他也明白面前的这个男人不能惹，于是强忍着，一句话没说。

    白子期看向我，“小仙姑，我日行一善，今日遇此女鬼，当除。你为何阻止我？”

    我忙解释，“白先生，这个女鬼是我的故人，我还有好多事要问她。而且我向你保证，问完问题后，我立马送她去地府投胎，绝不再让她做坏事。你把她抓住，这已经算完成今日一善了，不必非得杀她。”

    白子期看了眼瑟瑟发抖的龙月，随后手一挥，龙月就从上空被扔下来。

    楚渊赶忙上去，把龙月接住，同时对着白子期道，“多谢白先生。”

    “我今日一善算完成了？”白子期站在高空，低头问我。

    我忙点头，“是，先生慈悲，已经完成了。”

    白子期勾唇，笑容凉薄，隐隐透出冷意，“修行完成。那我可以作恶了。”

