    “官方，你看到了吗？这人的号真的该封了！”

    “虽然都是东方区的，打爆美瑞区玩家也很解气，但身为牧师职业，我表示很淦！”

    “我近你妈的战啊！”

    ……

    与此同时，在东方区的官网论坛，直播间骂声一片，关注着一江寒水一举一动的玩家，刚开始还抱着幸灾乐祸的念头来看好戏，但江寒的行为太让人“惊喜”，使得他们情绪发生转变！

    代入感太强，已经不得不生气了！

    “大家保持冷静！”有理智党试图分析，“无论是光明之护，还是圣光加持，都是牧师能学的品阶比较低的技能，不能代表什么，也许他只是能学一些比较低……嗯？一口气回三百多万血，还持续治疗每秒十五万，好的，没事了。”

    “万人血书官方删了一江寒水的号！（1/10000）”

    “万人血书官方删了一江寒水的号！（2/10000）”

    ……

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【曙光祝福】，使自身在接下来十分钟内全属性提升20%，并瞬间回复20%生命，此后五秒，每秒回复152000点生命值！

    牧师的各种技能效果是可以叠加的，甚至同一技能，由不同的牧师施加在同一人身上，也能叠加生效，这是属于牧师的优势之一。

    “啪——”

    水晶球制造的护罩在江寒的一再攻击下支离破碎，化为零星光点消散半空，江寒顷刻间临近罪恶，剑落光起，送他回去复活。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【妙手空空】（次等），成功窃取到罪恶包裹内的道具【回血药剂】！

    妙手空空简直就是神技，即便大部分时候偷到的都是药品，但时不时也会带来惊喜，江寒还挺钟爱这个技能。

    就拿对抗雪帝来说，在击杀之时，他就得到一柄非常不错的冰雪流光剑，作为80级灵级兵器，属性很给力，比噬血剑还要强横几分。

    不过，他并无更换的想法。

    一是噬血剑拿习惯了，用着顺手，二是噬血剑的吸血属性依旧是不可忽视的极品效果，三是按照龙域守护者的说法，矮人族擅长铸造，他想借助矮人族之手，让噬血剑重新展现曾经的风采。

    为此，他千辛万苦，跋山涉水，找到了传说中的旺财，以一条稀世神鱼作为代价，换取了一块神级矿石黑曜晶石。

    加入了黑曜晶石的噬血剑，威力不强就说不过去了。

    “嗤嗤嗤……”

    江寒挥剑继续杀戮。

    “唰！”

    期间，金光散落。

    需求经验再高，也顶不住人多。

    团结的力量是可怕的，硬生生让江寒冲上82级。

    杀戮仍在继续……

    江寒对付大批大批涌来的玩家，犹如割麦子般，一茬又一茬，努力练级。

    “一群给美瑞区丢脸的混账，给我闪开，我来对付他！”

    猛地，一位古铜色肌肤的大汉从远处骑乘火红猎豹迅速进入战场，他虎背熊腰，身穿红色短袖，露出肌肉盘虬的手臂，手持一柄寒光湛湛的大斧，气场强盛，压迫感十足。

    “叮！~”

    系统提示：请注意，您对美瑞区玩家的大肆屠杀，引来天级BOSS【雷炎城主·盖尔】的愤怒，他将对您亲自出手！

    天级BOSS？！

    江寒手中一顿，望向来者，沉声道：“阁下要对付我？”

    洞察之眼！

    【雷炎城主·盖尔】（天级BOSS）

    等级：？？？

    生命：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    技能：？？？

    简介：？？？

    ……

    非常好，超过自己50级！

    “正是！”

    盖尔杀意凛然：“在恐惧中死亡，是你唯一的下场！”

    恐惧？

    江寒何许人也，岂会因为对方身为天级BOSS便心生惧意，面对盖尔的虎视眈眈，他轻蔑一笑：“你可知我是什么职业？”

    “……近战牧师？”

    盖尔惊疑不定，不明白对方为何有此一问。

    他刚刚有在远处观望，虽然碍于规则无法进入战场，但也亲耳听到江寒说过自己的职业。

    “错！大错特错！”

    江寒摇头，催动蓝鳞兽往后一转，战争践踏开启，急速飞窜出去，继而高高跃起：“我的唯一隐藏职业是你爹！”

    “我……”

    闻言，以为能得到正经回答的盖尔脸色涨红，爆吼：“小兔崽子哪里跑！”

    “轰！！”

    发动战争践踏，江寒从高处重重落下，掀起尘埃遮挡视线，然后赶紧取消坐骑和时装，穿戴遮挡面部的头盔，急急忙忙钻入人群，使用隐气术更改名字和面板属性。

    战场上，人多杂乱，他的等级又高于普通玩家二三十级，想把他找出来，可谓大海捞针。

    “人呢，跑哪去了？”

    “这一招他在浪漫区用过，大家小心，他改名换姓进入人群了！”

    “可恶，他的后手太多了！”

    ……

    美瑞区玩家之中一阵骚乱，人声鼎沸，他们互相使用侦查术寻找一江寒水的下落，却难有收获。

    “胆小鼠辈！”

    同样束手无策的盖尔找不到敌人踪迹，唯有叫骂：“滚回你妈妈的怀里吧，你这个沙滩之子！”

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【妙手空空】（次等），成功窃取到雷炎城主·盖尔包裹内的药品【神圣之水】！

    “哈哈哈……”

    观察着四周流动的人群，不知对方是否远去的盖尔一边大笑，一边叫嚣：“废物，你会对弱者耍横，面对我这样的强者，你连出手的勇气都没有！”

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【妙手空空】（次等），成功窃取到雷炎城主·盖尔包裹内的药品【神圣之水】！

    “真是畏畏缩缩的东方区玩家，就这还大名鼎鼎的黑暗剑士，还弑杀过神明，狗屁不是！”盖尔骂了一阵，觉得对方应该是逃走了，有些兴致索然。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【妙手空空】（次等），成功窃取到雷炎城主·盖尔包裹内的S级道具【稀有藏宝图】！

    盖尔：“……”

    一瞬间，他脸色剧变，阴沉得快要滴出水来，霍然转身望向自己后方头戴头盔的男子，使用侦查手段——

    【盖尔之父】（盗贼）

    “叮！~”

    系统提示：您成功看破对方伪装！

    下一秒，一江寒水四个字，呈现盖尔眼前。

    “看什么看，没见过你爹啊？”江寒冷笑。

    S级藏宝图！

    这就是对方辱骂自己的代价！

    “你……”

    从未想过敌人近在身边的盖尔面容狰狞扭曲，一双眼睛怒瞪，浑身颤抖，整个人差点癫狂：“一江寒水，我必杀你！”

    ……

