    “当然，你若是觉得不用本王对你提起兴趣，你也能跟本王做那事，倒是可以。”冥北凉还是一脸无情无欲道。

    他是男人，他要是提不起兴奋，那事还怎么做？

    嫣潆警惕地问：“你不会是想逃跑吧？”

    “你可以再封了本王的穴道。”冥北凉仍是一脸无情无欲。

    他要是真提不起兴趣，那事根本没法做，嫣潆气得直接站了起来，“看在本公主那么喜欢你的份上，洁身就洁身，不就洗一下嘛，我很快就回来！”

    嫣潆也不点冥北凉的穴道了，直接封住洞口，留下一句话，“你好好在洞里培养感觉，等我回来！”

    然后，就去洁身了。

    嫣潆刚一走，墙壁“啪”地一声突然被人捅出一个小口，一个浑身是泥的身影从里面爬了出来。

    “紫儿？”虽未看到脸，但冥北凉一眼便认出这个身影。

    拓跋紫赶紧爬起来，将包住整个头和脸的帽子摘下来，把身上防水的现代雨衣也脱了扔掉。

    顿时，一个干干净净的拓跋紫便站在冥北凉面前了。

    冥北凉一把将她搂住，紧紧箍在怀里，“本王就知道你一定不会有事的。”

    “我躲进空间里了。”拓跋紫低声解释。

    她方向感不好，从空间里出来，结果钻错了方向，钻到山壁里来了，没想到阴差阳错，在这里碰到了冥北凉。

    “可有受伤？”冥北凉放开她，赶紧上下打量着她。

    拓跋紫赶紧摇头，突然盯着他，“你让那个女人去洁身，你真的想跟她……”

    “你到现在还不信本王？”冥北凉反问。

    拓跋紫赶紧再摇头，“我当然信你！只是有点吃醋，她刚刚好像摸你了，还想亲你！”

    第一次被不喜欢的女人猥琐，冥北凉心情本来应该很灰暗的，可一看到紫儿吃醋，心情居然莫名地不错。

    “她实力比我还强，我又不小心着了她的道，还被她封了丹田……”冥北凉细心解释。

    其实是一直担心她，担心到无法集中精神与嫣潆打斗，才会那么容易中嫣潆的招。

    也是为了救她，情愿忍着恶心被嫣潆摸几下胸膛，否则他就算死，也不会让不喜欢的女人碰到自己分毫。

    “那现在你能冲开丹田的封印吗？”拓跋紫急问。

    “可以，但需要时间。”冥北凉道。

    拓跋紫皱眉，嫣潆只是去洁身，很快就会回来。

    若是她回来，冥北凉还无法冲开穴道，他们就很被动了。

    就算冥北凉冲开了穴道，实力比不过嫣潆，也同样很被动。

    只有在嫣潆回来之前，让冥北凉冲开丹田封印，再将修为提到比嫣潆还高，他们才不会处于被动地位。

    想到这，拓跋紫突然“刷”地一声，直接将胸口衣裙一撕，并往下一扯，露出雪白的双肩和波涛汹涌的酥胸。

    “紫儿……”冥北凉眸光立即一沉。

    刚刚看嫣潆，无论对方如何露、如何主动、如何勾引，他都只有恶心感，勾不起他任何的情欲。

    可一见到紫儿这样，身体里立即涌起一股燥热，有了反应。

    “我是仙草，还是独一无二的紫凰仙草，得到我，便可提高修为！我们必需趁着现在，提高你的修为！”拓跋紫当机立断地伸手就要去解开冥北凉的衣袍。

