    莫惊春尴尬的站在前面，也没有人理会他，莫惊春默默的叹了一口气，背着书包，拎着帆布袋顺着阶梯往后走，很识相的寻找一排没有人的座位。

    别看有好几排，都只有一个人坐在那，但那些没人的桌子上，要么放了一本书，要么就只放了一支笔。

    还好来的还算比较早，第七排后面就已经没人了，桌子上也没有各种奇奇怪怪的物品占位。

    莫惊春放下笨重的书包，刚准备坐下去缓缓的，就被前排的同班男同学喊住了。

    “诶？等等！别坐下去！”

    莫惊春一脸不解的看着同学，怎么就不能坐了？难道这也被人占了座位？不会吧！桌子上明明什么都没有，这要是也算占位，就有些太过分了。

    戴一眼镜，一副书香门第相貌的张文德指着莫惊春放着书包的桌子，又指了指莫惊春还没来得及坐下的座椅说道：“教室应该不久前刚打扫过，桌子和椅子上都是一层灰。”

    莫惊春愣了一下，下一秒习惯性的伸出手指在桌子上划了一下。

    好嘛，手指指纹上厚厚一层灰，莫惊春用其他手指搓了几下，手指上的灰才被擦落。

    莫惊春对着提醒他的同学笑着说道：“谢谢啊，同学。”莫惊春还记得眼前这位同学姓张，具体叫什么还真不记得了。

    “不用谢，举口之劳，我叫张文德。”

    “莫惊春。”

    张文德意味深长的说道：“我知道你，莫惊春。”

    不知实情的莫惊春只是点了点头，莫惊春以为张文德只是在他自我介绍时记下了他的名字。

    具有别具一般特征的人，总是会更容易被人关注，想来，没有谁比莫惊春这个抱着孩子的人更容易被关注了。

    如此，被同学记下名字，这不是很正常吗？再说了，他的名字本身就十分好记。

    莫惊春。

    “被酒莫惊春睡重，赌书消得泼茶香，当时只道是寻常。”

    张文德提醒莫惊春后，两人只是简单的聊了两句，张文德便扭回头，在那看课本。

    莫惊春从帆布袋的湿巾盒子里抽出了一张平时给妹妹糖果擦小PP的湿巾开始清理桌子和椅子上的灰尘。

    两遍擦下来，本来洁白的湿巾已经变了颜色，成了灰色，手指按住的区域，颜色看起来更像是黑色。

    看着旁边的两个空位，莫惊春想了想又从湿巾盒子里抽出了一张湿巾。

    都擦干净后，莫惊春才心满意足的坐了下去，随后从一堆书本中找到了一会儿需要用到的课本《C语言程序设计与基础》。

    距离上课时间还有十几分钟，所有同学陆陆续续都赶到了教室各自找到位置坐了下来，也不知道是不是今天有点小帅，有两个女生直接坐到了他的座位里面，也就是他擦过的两个空位。

    羞涩的莫惊春，心中虽然十分欣喜，可脸上丝毫不敢露出欣喜的表情，甚至都不敢多看几眼。

    更多的时候，莫惊春的眼神都会聚集在第一排，准确的说，是妹妹糖果身上。

    就在这时，莫惊春一脸惊愕的看着班长杨晓钰从背包里掏出了一个苹果，苹果上面还有未干的水珠，很显然，这苹果杨晓钰在宿舍的时候就已经洗过了。

    莫惊春就差起身跑过去一把夺回妹妹糖果了，这么大的苹果，给只有四颗小乳牙的糖果啃，这不是开玩笑嘛，要是乳牙掉了，莫惊春找谁说理去，总不能怪罪好心的班长杨晓钰吧。

    就在莫惊春要起身的下一刻，班长杨晓钰如同变魔法一样，另一只手上多了一个勺子，怎么看，怎么想，莫惊春都觉得这是一场有预谋、有计划的行动。

    被另外一个女同学抱着的糖果，一双大眼睛里，整个世界已经只剩下眼前的苹果了。

    叮铃铃～

    叮铃铃～

    随着上课铃声的响起，女生们不情不愿的回到自己的座位上，门口，以为满头银发，看起来十分硬朗的教授，端着一个茶杯走进了教室。

    老教授的手上，除了那泡着浓茶的保温杯，再无他物，课本？不存在的。

    在老教授前脚踏入教室，一道女声在空旷的教室里回荡，莫惊春知道那是谁的声音！实在是太耳熟了！班长杨晓钰！

    “起立！”

    所有人都是先愣了一下，无论是本班同学，还是其他班同学，亦或者刚刚踏入阶梯教室的教授陈喜和。

    但同学们和莫惊春一样，仅仅只是愣了一下，那刻在骨子里的熟悉的感觉又回来了。

    所有同学在一声“起立”之后，全部站了起来，所有人异口同声尊敬的喊道：“老师好！”

    没有羞涩，没有顿挫，是那么的自然，那么的整齐划一。

    将近200人的声音有多大，莫惊春觉得，至少这一整栋都能听到，甚至更远。

    陈喜和走到讲台，放下手中的保温杯后，用以鞠躬回礼。

    “同学们好！”

    陈喜和觉得今天很开心，回到办公室，他能和其他几个老家伙吹上一天。

    也不知是不是莫惊春等人起了带头作用，门外接连传来一声声整齐的“老师好。”

    同学们稀稀疏疏坐下，阶梯教室里椅子发出一阵阵噪音，不过陈喜和却觉得这声音十分美妙。

    待所有人坐下，阶梯教室里重新安静下来后，莫惊春脸上始终挂着微笑。

    “你们都是一群可爱的孩子，也是国家未来的桥梁，也许要不了几年，你们这群人中，就会出现国家的桥梁，国家的顶梁柱。”

    “不要觉得不可能。”陈喜和有力的敲了一下桌子，发出碰的一声巨响。

    “也许，那个人就是你！”

    “自我介绍一下，本人姓陈，全名陈喜和，教书育人算是我的半个喜好，我这人呢，别的爱好也没有，就是喜欢培养出人才后的自豪感！”

    “用一句你们都听的起耳茧的话来说，今天你们以学校为荣，明天学校以你为荣，我也希望在坐的每一位同学，能成为让老师为荣的栋梁之才。”

    所有同学认真的听着老师的每一句话，在听到学校以你为荣和让老师为荣的话时，脑海中不由得在想。

    “我真的可以吗？”

