    真把她当泥捏的了。

    屋里人听见了，六婆和她男人脸色不太好的跑出来，身后儿子抱着奶娃娃，看样子是刚开了个会。

    “哟，这是怎么了？看我都给忙忘了，他爹快去端碗水过来，福妞啊，屋里如何了？死了吗？他爹，你赶紧去挖个坑，把人背去埋了，别放家里，晦气。”

    夏灵溪心里的洪荒之力快压抑不住了，这特么说的是人话吗？

    人家是生孩子，不是拉屎。

    而且生的不是野种，是你们家孙子啊，不知道的还以为是仇人呢！

    “大娘，这是你儿媳妇，以后要一起生活几十年呢，你这么对她，不怕以后你老了，她也这么对你吗？”

    多年媳妇熬成婆，女人何必为难女人呢？

    六婆拉着夏灵溪的手，语重心长：“福妞啊，你还小，许多事情你不懂，今天这事谢谢你了，我家的事情你就别掺和了。”

    就差直言说没啥事你早点回去吧。

    这需要的时候求人，不需要了就撵人的行为属实有些下作。

    “谁想管你们家啊，我饿了，要吃饭！”径直拉过一张小凳子坐下。

    六婆笑得勉强，“你瞧我，都忙忘了，我这就去给你做饭哈。”

    “我要吃肉，没肉我不吃！”夏灵溪抬眼。

    六婆僵了下，点头：“好的好的，应该的。”

    “啊……”六婆男人狗撵似的从儿媳妇房里跑出来，被门槛绊倒，啪唧一声摔倒在地上。

    “活了……她还活着，还有气……”语无伦次的。

    六婆没好气：“还活着？那就等她落气了再埋就是，激动个啥！”

    在厨房里摔盆砸锅的，不知道是不爽生了个孙女，还是不爽儿媳妇还活着，亦或者，是因为夏灵溪让做饭。

    等饭做好了，夏灵溪没吃，而是挑着好的给孕妇盛了满满一碗端进屋。

    “不管如何，养好身体是最重要的，你还有孩子要养，一定要振作起来。”

    孕妇眼眶含泪，醒来到现在，这是她听到最好听，最关心她的话。

    “恩，谢谢你，我会的。”端起碗，哪怕身体不舒服，牵扯着肚子上的伤口，她还是努力的吃完了饭。

    “福妞啊，她现在是没啥事了吗？”六婆走进来。

    “怎么没事，肚子上挨了一刀呢，一个月之内不能干活，3天之内不能下床，记住了。”

    夏灵溪心里对这六婆一家是极度不满意的，怎么会有这么狠心的家人。

    可又为这孕妇感到可悲：“你这次伤了身子，一定要养好，3年之内不能怀孕，对自己好点，至少1个月内，绝对不能干活。”

    “嗯嗯，我记住了，我一定会的。”孕妇点点头，神情有些萎靡。

    夏灵溪走出房间后，就见六婆面色谄谄的。

    “福妞啊，这诊金……”

    “武大夫怎么给的？”

    武大夫还没走，他一直等着，想看这划开肚皮的孕妇到底能不能活。

    “我外出最少是两百文的费用，加上施针，开的药，一共是一两银子。”武大夫细细解释，他们这一行，都是有规矩的，不会乱要价。

    夏灵溪点点头：“那就给5两吧。”

    做手术实在是耗费精力，又耗费时间，光她用的人参片就值这个价了，何况还开刀。

    “什么？”六婆激动的跳起来。

    “居然这么贵，你一个小孩子怎么能乱说呢？不就是划一刀，至于这么多钱吗？”

    夏灵溪都气笑了，“不就是划一刀？那你怎么请大夫呢，你不如自己往肚子上来一刀啊！”

    “那多吓人啊，我可不敢！”六婆嘟囔。

    反正就是欺负她年纪小，不想给钱呗。

    “你到底给不给？”

    如果是旁人，她倒是可以少要些，或者不要，可这样的人家，不要人家大概觉得她好欺负。

    升米恩斗米仇的事情她可不干。

    “我……也没说不给啊，只是我家实在是没这么多钱……”六婆嗫喏着。

    “有多少？”

    “还有2两银子。”

    “那就先给2两，其他的后面有了再给。”她又不是圣母，别以为她小孩子就不用给了。

    拿到银子后，夏灵溪悄悄给了孕妇1两银子。

    “你自己藏好了，买点好吃的补补，别委屈了自己。”

    贫贱夫妻百事哀，她说得再多也没有用，还是得自己立起来才好。

    离开后，武大夫还在问她是如何给孕妇开刀的，他实在是好奇。

    如果有了这个技术，以后能救多少人啊。

    “武大夫，不是我不告诉你，这个里面学问可深了，不是一两句话说得清楚的，就算我告诉你怎么操作的，你敢上手吗？一个不注意就是俩条命啊！”

    而且，对于这个时代的人来说，一般人是没法接受这么大胆的操作的。

    武大夫抿嘴，最后点点头，“你说的对，是我莽撞了。”

    见他如此，也不忍他失望：“如果你真的感兴趣，我可以借你几本书看看，但是绝对不可以在真人身上尝试，至少在我肯定之前。”

    她不能不负责，这不是害命嘛。

    武大夫惊喜：“真的吗？”

    “当然啊？这又没什么。”只要他不是没学会就随便给人开刀，多了解一些，看看书是好事。

    武大夫激动的手脚都不知道怎么放：“你还小，应该不知道，医术是有传承的，都是传给自己人，不会给旁人看的。”

    就连他们药铺招的学徒，都是要在身边待了几年，才会开始教些浅显的医术。

    高深的都藏着，只传自己家里面的人。

    他也能理解，这夏姑娘有个医术高超的神医师父，自然是不缺医书传承，根本不知道外人要想学会一项技艺是多么困难。

    “好吧。”她确实是不知道，她看完一本，师父就会给一本，从来没为这些考虑过。

    “回头我把书找着了，给你送来。”关于外科手术的书，贩卖机能买到，倒是不难。

    再次回到山寨，天已经黑了，她没出去找制冰所需的材料。

    爹娘兄长都没回来，王婆做的饭菜，吃了饭她就在院子里纳凉，顺便练功。

    “吱吱吱……”元宝在她肩头跳跃叫醒了她。

    “你说大白父母来了？”夏灵溪睁眼，大白大了点，咬着她裙摆往前走。

