    这在宁远县并不是什么秘密。

    在大渝朝，虽然没有官员四年期满就转任的制度，但县丞以上级别官员，包括县丞，都不得在本县任职。

    如此是为防止官员腐化、搞裙带关系，拉山头。

    吕梁还没有正式出任宁远县令以前，和吕方是生活在离宁远县尚有些距离的湘源县。

    听说那县丞贺正词的老家还要离得更远。

    是以围观群众并没有觉得吕方所念的“静夜思”有什么无病呻吟的嫌疑。

    现场，渐渐寂静了。

    举头望明月，低头思故乡……

    这吕大少的脑袋到底是怎么长的？他怎么就能想出这么好的词句来。

    对于在场的大部分人来说，《静夜思》无疑是比《春雪》要更为惊艳。因为通俗易懂，但是意境又摆在那里。

    只是听着诗，脑袋里就能浮现出那幅画面来。

    “来自欧鸿胜的崇拜值999！”

    “来自欧鸿胜的崇拜值999！”

    “来自欧鸿胜的崇拜值999！”

    “来自……”

    崇拜值很没有预兆的突然刷起了屏，直接滚动起来。

    单单是这欧鸿胜就足足给吕方贡献了上万点崇拜值。

    是那个穷苦书生。

    他先是怔住，然后看向吕方的眼中已经布满崇拜，对吕方深深揖礼，“吕公子大才，当真是……旷古绝今了。”

    书生往往是高傲的，穷苦书生更是以傲气而自豪。他能够对吕方说出“旷古绝今”这种词，可想而知这刹那心里对吕方是有多崇拜。

    吕方当着他的面，短短时间连做两首绝句，在他看来，已是比当代那些大儒要更为厉害。甚至是前朝秋千也无人能及。

    吕方故作淡然地摆摆手，“过誉了。本少最多也就算得上是天赋异禀而已。”

    这话差点没让欧鸿胜吐血。

    你都牛逼成这样了，就仅仅是天赋异禀而已？

    那咱们这些寒窗苦读多年，却在诗词方面被你碾压的，到底努力的意义在哪里？

    ……

    人群中竟是有人渐渐红了眼眶。

    尤其是那些为生活所迫不得不离开故土在宁远县定居的，这时候满脑子都是故乡的情景。

    金窝银窝，不如自己的狗窝。在这个只有车马的年代，人们对故乡的情感更是深厚。

    吕方自己怕是也不知道，他这两首诗能够直接让围观群众狂刷数万点贡献值，实在是因为引起了不少人的共鸣。

    直过去两分钟，人群中都仍然有人在给吕方贡献着崇拜值，让他的崇拜值达到将近八万的程度。

    这是个让吕方颇为惊喜的收获。

    但到底还是围观群众太少，要不然，这会儿怕是都已经破十万，能够把观潮经第二层直接点满。

    不过时间还早。

    吕方看着围观群众们都没有离去的迹象，继续吆喝道：“还有没有想来试试的？”

    可惜人群里无人意动。

    除去这欧鸿胜以外，还有另外几个书生打扮的人。只是这会儿，也都故意埋头躲在人群稍后边。

    凝儿和芙儿站在吕方的后面，止不住神采奕奕。

    她们还从没见过少爷有过如此的“高光时刻”。

    直到现在，两个丫头都还在给吕方刷着崇拜值。甚至有种恍如做梦的感觉。

    少爷突然会做奇奇怪怪的东西了，人也和善了，连出口成诗都是真的。这真是以前那个少爷？

    但不得不说，现在的少爷比以前要让人顺眼多了。

    围观的群众越来越多。

    大家交头接耳，有普通的百姓，有贩夫走卒，也有读书人。甚至还有出来逛市的大家闺秀、小娘子。

    说的都是刚刚吕方作诗的事情。

    《春雪》、《静夜思》两首诗你传我，我传你的。那些人洋洋自得，便好像这诗是他们做出来的似的。

    只这到底没有亲眼瞧见吕方作诗来得直观，于是崇拜值只是偶尔刷起，并且数值往往不高。

    吕方吆喝半晌没有什么大的收获，放眼扫过人群中那些不敢和自己对视的书生，不得不使出杀手锏，道：“这宁远县有没有读书人能够和本少在诗才方面相提并论且不说，难道竟是连个有胆气的都没有？”

    谁能受得了这样的刺激？

    读书人可都是心高气傲的。

    “吕公子未免太过言重了！”

    当即就有书生站出来，满脸不爽地看着吕方道：“吕公子你虽有诗才，但自问就能盖过咱们宁远县的所有同窗？”

    吕方斜睨他，不屑道：“要不你来？”

    书生本来只是因为不忿想出来怼吕方两句的，作诗，他自问比不过吕方。但吕方这话说出口，却是让他没有退路了。

    头可断，血可流，面子不能丢啊！

    要是自己不接他这茬，岂不是表明自己真的连胆气都没有？

    这书生眼神微微闪烁，然后挺起胸膛道：“那就请吕公子赐教了！”

    “来。”

    吕方满不在乎地道。

    书生缓缓念道：“春绿秋黄熟……”

    他却是取了个巧，念出来的诗是以“水稻”为题的。

    大概是觉得吕方这样的大少爷不可能对田园生活有什么深刻了解。

    如此，也就很难做出诗来。

    在这方面，向来诗大渝朝穷苦读书人的长处。当今身居内阁大学士的大儒姚广盛当年穷苦出生，就是以咏粮天下闻名。

    至今那些佳句仍然广为传唱。

    只让这书生怎么也没有想到的是，吕方只是轻笑，道：“粮为百姓之本，以粮为题又有何难？”

    他故意斟酌大概两分钟的样子，才念道：“锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”

    又是举场皆惊。

    “你……”

    那书生怔怔看着吕方，说不出话来。

    他怎么也没有想到吕方竟然能够以“粮”为题都这么快作出诗来，而且做得这么好。

    这大少爷不该是从小锦衣玉食？他怎么会知道农民之苦？

    汗滴禾下土……

    这是如何的入木三分啊？

    这更是直接引起在场百姓们的共鸣。除去那些大家闺秀，或是含着金钥匙出生的富家子弟，在场能有多少人没体会过种田之苦？

    一时间，崇拜值突然又刷起屏来，而且比之前还要来得更为汹涌澎湃。

    那是一波接着一波，滚动不休。

