    第475章 点燃神火

    第477章 点燃神火

    现如今，这空间主宰赫然是已经犹如换了一个人一样。

    在这之前的时候，这空间主宰还对大秦皇朝发，对秦铭有着极大的杀意。

    但是在星辰诀种子种下之后, 也被强行的给控制住了。

    看着这点，秦铭的眼中也是有着笑意，笑道：“不错。”

    现如今，在耗费了这么多的时间之后。

    大秦皇朝的军团，已经是在源源不断的占据了一些世界。

    在这些世界之中，都是有着极其庞大的修行者, 或者是凡人之类。

    在最开始的时候, 秦铭还会每占据一方世界，就会强行的将这一方世界之中的修行者，还有那些凡人，全部都要修行星辰诀种子，这样的话，才能够被大秦皇朝所掌控。

    但是现如今，在过去了这么多的时间之后，在所掌控的地盘之中，所拥有的修行者越来越多之后。

    大秦皇朝的掌控，已经是和之前不一样了。

    只有一些顶尖的强者，还会动用星辰诀控制。

    这样，掌控了这些顶尖的强者，也就相当于是掌控了一个一个的地盘。

    还有就是一些，掌握了极大权力的，有着极高天赋的。

    这些人才会被大秦皇朝所掌控。

    这一次，秦铭尝试的这个空间主宰。

    也是一个尝试。

    毕竟，现如今大秦皇朝的力量, 已经越来越强。

    掌控的地盘之类, 也是有着极大的变化。

    神境层次的强者，已经开始成为主要的敌人了。

    而神境强者, 则是都掌控的有神道法则。

    这是已经远远超出了之前的法则力量。

    在这种情况之下，秦铭也有些怀疑，现如今的星辰还能否控制这些神境的强者，所以才会动用了这些力量，对这个空间主宰动手。

    现如今看着空间主宰，仍然还是依靠星辰诀控制住了。

    这让秦铭也是放心了一些。

    接着的时间，掌控了这空间主宰，虚天殿剩下的人，就可以让这空间主宰再去掌控了。

    而且，这空间主宰的手中，还有着空间法则的掌控。

    仅仅只是这个法则力量，就能够让这个空间主宰在潜行方面，有着极大的进步。

    这样的话，只要依靠这个空间法则，这空间主宰，完全就能够动用这些法则力量，然后在锦衣卫之中，有着极大的作用。

    同时，秦铭的眼中有着一丝寒光闪过，道：“现如今可有了白起三位大将的信息？”

    秦铭问道。

    曹正淳有些凝重道：“陛下, 我们有找到了三位大将的定位，但是对方所在的地方，有些诡异，似乎是已经到了我们这一方位面宇宙的边缘了。”

    “而且，在其中还有着大量的魔气，有着各种魔神存在。”

    “尤其是那些魔神的力量，似乎是并不算弱，因此，三位大将都还没有怎么过多的动作。”

    秦铭点头道：“我知道了。”

    “既然如此，朕也会去走一趟。”

    “现在就去看看，这个魔神究竟是什么东西。”

    说着话语，在秦铭的眸子之中，有着冰冷的神色闪过。

    这让曹正淳的脸色满是震惊，惊声道：“陛下，属下们前往就足够了啊，陛下前往，恐怕会有危险。”

    曹正淳，还有其他的几人，脸色都是有着担忧的神色。

    秦铭只是道：“现如今可有找到了，进入那一方魔界之中的通道？”

    曹正淳沉默片刻道：“目前还没有，那似乎是一个黑暗圣殿搭建起来的一个祭坛类似，也是通过祭坛，方才是能够进入那一方魔界之中。”

    秦铭道：“既然如此，那难道就这样拖延下去不成？”

    秦铭说着话语，倒是也不再多言了。

    曹正淳闻言，也是只能将要说出口的话语，也只能停了下来。

    秦铭道：“曹正淳，在朕离开之后，你要和其他的神魔大将，守护好我们的大本营。”

    曹正淳恭敬道：“诺，属下遵命。”

    随后，秦铭也不再停留，直接心神微动，就消失在了原地。

    这就是秦铭的想法。

    对于那个黑暗圣殿所搞出来的空间通道，秦铭这段时间，也有安排人去探索了一番。

    最为主要的，就是那个黑暗圣殿的空间通道，并不是那么的弱小。

    尤其是其中的一些法则之力之类，这些法则之力方面，因为距离大秦皇朝太远的原因。

    所以，哪怕是以伏羲的动作，也根本无法将那些空间通道给完全的修复过来。

    而秦铭如果动用力量的话，那就不一样。

    完全是可以通过那些神魔大将所在的位置，这样的话，可以直接无视任何的空间，直接前往那神魔大将身边。

    而这之前，只不过是因为有着虚天殿的威胁战争还在，这个还没有结束。

    这种情况之下，所以方才是会先将虚天殿的威胁解决之后，然后再进入那神魔大将所在的位置。

    心神微动。

    不过短短的时间过去。

    等秦铭这里睁开双眼的时候，已经到了另外的一处天地之间。

    “恭迎陛下降临。”

    白起、通天、鲲鹏三人，位于秦铭的身前，眼中有着兴奋的神色，恭敬道。

    秦铭看向三人，现如今的三人，虽然身上有着一些风霜，不过倒是并没有太多的狼狈，这让秦铭的心中放松了一些，笑道：“不错。”

    这些神魔大将如果陨落的话，对于秦铭来说，虽然是可以强行的再次召唤出来。

    但是，召唤出来的，又是一个新的神魔大将。

    而且需要消耗的灵力之类，还有各种之前的培养，几乎又是相当于从头开始了。

    所以，对于这些神魔大将，秦铭的心中也是有着一定的安危在意的。

    也不希望这些人人，会陨落。

    看着三人还算完好，所以倒是也放心了一些。

    接着，秦铭看向四方。

    看向这周边天地之间的一些情况，眼中有了一丝惊讶，“这就是魔界吗？”

    此刻，在他的视线之中。

    这周边的天地之中，赫然是一片灰蒙蒙的场景。

    和那之前不一样。

    在现如今的天地之中，整个天地之间，似乎都是比较暗的颜色。

    尤其是那高空之上，血红色的氛围，围绕在上面。

    天边遥远处，则是有着一轮红色的太阳悬挂。

    而他们此刻所在的地方，则是在一处丘陵的背面。

    整个地面之上，也是带着一丝血色的样子。

    而在天地之间，则是可以看见，有着众多的黑色的气息悬浮。

    这些黑色的气息，基本上都是魔气。

    只是在在感知一番，就能够感知到，在这些魔气之中，那所充斥的极其庞大的黑暗力量。

    这让秦铭的脸色也是有些凝重，“在那之前，黑暗圣殿之中修行，所动用的力量，就是这些黑暗法则之力吧。”

    白起道：“对，陛下，属下有感知过，就是这些法则之力。”

    “这些黑暗魔气，和我们位面之中的灵力，有着极大的差距。”

    “哪怕只是一缕黑暗魔气，但是如果进入我们世界的话，也能够爆发出极其庞大的力量出来，尤其是如果修行的黑暗法则的话，完全是能够得到更多的黑暗法则方面的感悟。”

    秦铭点头道：“我知道了，现在这个世界，究竟是什么情况？可有打探清楚？”

    白起道：“陛下，根据我们的探查，现如今所在的这一方世界，应该是一方魔神世界，我们现如今所在的地方，是在血魔神部落，这些部落之中的魔族，是以信奉的血魔神为主。”

    秦铭眼中有着惊讶的神色，“血魔神吗？对方的实力如何？”

    白起道：“应该是在半步神火境的层次。”

    “几乎是只差一步，就能够点燃神火了。”

    秦铭的眼中有着一丝亮光闪过，“只差一步就能够点燃神火了？那就是有着信仰之力啊。”

    白起道：“对，肯定是有信仰之力的。”

    几人的眼中，也是有着一丝期待。

    只是他们三人的话，还会担心在这个世界之中，恐怕会遭遇其他的一些威胁之类。

    或者是陷入到了其他的众多魔神的围攻之中，可能会有着危险，生死危机之类。

    但是现如今，陛下降临，就没有什么担忧了。

    秦铭笑道：“不错，既然是有着信仰之力，那这个世界，就是我们的地盘了。”

    秦铭的眼中也是有着兴奋的神色。

    在东方域之中，那太始主宰的威胁，一直都是挂在他们的头顶之上。

    现如今，既然是有了新的信仰之地出现。

    那就完全是可以通过这些信仰之地的的信仰之力，然后将修为再次提升一次。

    这样的话，对于那太始主宰，也就不需要太过于担忧了。

    白起道：“陛下，我们现如今，就是直接进攻那血魔神吗？”

    几人的眼中，也是有着期待的神色。

    鲲鹏道：“是啊，陛下，那血魔神力量不算弱，但是如果我们一起围攻的话，加上其他的神魔大将，应该可以将其镇压下去了。”

    还有通天的眼中也是有着喜色闪过，道：“陛下，根据我们这之前的交手，那血魔神的力量，最主要是以保命为主，以污染敌人为主。”

    秦铭点头道：“我知道了。”

    “在这血魔神部落之外，还有什么你们知道吗？”

    白起几人思索了片刻，白起道：“陛下，根据属下的探查，在这个世界之中，应该是一个一个的魔神部落为主。”

    “这血魔神部落，只是这周边方圆数万里之中的最强大的一个部落。”

    “但是，在这血魔神部落之外，还有着众多大大小小的部落。”

    “这血魔神部落，虽然很强大，但是绝对算不上是这个世界之中的最强者。”

    秦铭笑道：“我知道了。”

    “既然如此，那我们就先将这血魔神镇压下来，然后再动用星辰诀，来控制一些高层，这样的话，将这个部落先镇压下来再说。”

    秦铭的眼中有着思索的神色。

    这个世界，和他之前镇压过的人族世界不一样。

    是魔族世界。

    要知道，在位面宇宙之中，他所得到过的，关于魔族的信息，极其的庞大。

    大多数的信息，都是在说，位面宇宙人族和魔族之间，有着极大的冲突。

    在这么多年的时间之中，都会有着各种魔族世界和人族世界之间的战斗。

    只不过，像这种大型的魔界，秦铭倒是还第一次见到。

    能够和位面宇宙，争锋了这么多年的时间。

    魔族自然是不简单。

    (本章完)

