    罗雷完全没有留手，但也没有用枪支。

    作为圣杯骑士，他的武力值自然不低。

    这薄刃的速度极快，不到五秒就已经飞到了傅家老宅的位置。

    傅翊含是真正的普通人，平日里也只是健身，耳力不能和练武的比。

    他没有觉察到，只是心中隐约觉得有些不对。

    但在那枚薄刃距离傅家老宅还有一百米的位置时，绍云就听见了动静。

    他抬头看向薄刃飞来的方向，冷峻的眉眼瞬间凌厉。

    下一秒，电光火石之间——

    “咔！”

    这枚薄刃被绍云的手指稳稳地夹住了，寸步不得前进。

    一旁的护卫们惊得齐齐抽出了佩剑，立刻将绍云围住：“大家长！”

    这里居然也有人要刺杀玉绍云？！

    绍云没说话，耳朵又动了动，很快捕捉到了确切的方向。

    他手腕一转。

    薄刃以更大的力量回旋而去。

    罗雷神色一变，猛地在房顶上滚了一圈，才堪堪避开了薄刃。

    但即便如此，他的肩膀也被割开了一个大口子。

    罗雷立刻拿出药涂在了肩膀上，鲜血很快止住，伤口也在几秒内恢复了原样。

    他啧了一声：“无聊。”

    他的确没想能直接杀了傅翊含。

    毕竟玉家族的大家长就在一旁，这点动静是不可能瞒过他的

    罗雷只是想试一试，玉绍云要找的儿子到底怎么样。

    眼下看来不过如此。

    完全没办法和那位嫡子比。

    一旁，落风也才反应过来。

    他猛地抓住罗雷的肩膀，有些愤怒：“你干什么？！”

    他们只是来负责保护绍云的安全，并不是来杀人的。

    “我干什么？”罗雷将落风的手打下去，神情讥讽地笑了，“怎么，我干什么要给你报备？你配吗？”

    他，四大骑士团之一圣杯骑士团的骑士。

    玉家族的护卫也敢质问他？

    落风更怒，手握佩剑：“你找死！”

    “来来来，你往这里砍。”罗雷指着自己的脖子，还专门凑上去，“砍啊，你敢砍我，我体内的芯片会立刻把我的死亡画面和身体数据传送回贤者院。”

    “到时候，不如看看你或者你的家人的命够不够赔？”

    落风咬牙，怒目而视。

    罗雷得意洋洋：“不敢就闭上嘴，我告诉你，我——啊！！！”

    他忽然发出了一声撕心裂肺的惨叫。

    头被人重重地砸在了房顶上，直接裂开了一个窟窿。

    旁边，包括落风在内的五十个护卫都是一惊。

    看着突然多出来的两个古代装束的人，他们警惕地后退了一步。

    这是司法堂的古武者，皆为古武宗师。

    两人按住罗雷：“找死！”

    罗雷挣扎了一下，没挣脱开：“什么人？！”

    他是世界之城的土著居民，在这之前，完全没有出过城。

    在他的印象里，七大洲四大洋还跟世界之城的书上写的一样。

    很是落后，还是冷兵器时代，最多有个蒸汽机。

    所以这一次他罗雷到沪城还挺意外，居然会看到飞机和地铁。

    至于古武者的存在，罗雷更不可能清楚。

    “你们是谁？”罗雷神情阴鸷，“知道我是谁吗？敢对我动手动脚？！”

    以世界之城的武力和科技，随随便便能把整个地球覆灭了。

    只要二十二位贤者想。

    所以他们一直高高在上，以俯视的姿态来看城外的世界。

    “管你是谁。”其中一个古武者冷笑了一声，膝盖对着他的背踢上去，“老实点！”

    “咔嚓”一声，肋骨应声而断。

    即便罗雷经受过贤者院的训练，也痛得大叫了起来。

    另一个古武者冷冷：“按照影座的吩咐，先关起来，等影座亲自过来收拾。”

    **

    O洲。

    J国。

    傅昀深，只听了一句，眼神瞬间变了，声音冷下：“看好了，我这就回去。”

    他一刻也没有停留，抓起黑色风衣外套往外走。

    嬴子衿立刻抓住他的手，眼神坚定：“我和你一起去沪城。”

    她如今的古武修为恢复到了一百四十年的层次，电话里的那点声音自然逃不过她的耳朵。

    自从上一次去祭拜傅流萤发现有人上来后，傅昀深早在沪城加派了人手。

    IBI和司法堂的都有。

    IBI负责侦查，司法堂负责保护。

    傅昀深的脚步一顿，低笑：“抱紧我。”

    他扣住她的腰，直接从酒店的窗户飞了下去。

    速度飞快。

    狂风灌耳。

    西奈摸了摸头，只好又在自己的鞋子上按了两下，借助着发动机跟着飞了出去。

    三人坐上直升机，以最快的速度赶回了沪城的时候，也是四个小时后了。

    IBI的人已经提前赶到，将玉绍云一行人围了起来。

    傅昀深进门，目光一顿，眸敛起。

    他完全没有去看那个和自己长得太过相像的男人。

    可微颤的手臂，出卖了他并不平静的心理。

    嬴子衿按住他的手。

    确认傅翊含没有什么损伤之后，傅昀深提着的心放了下来：“大哥。”

    嬴子衿微微颔首，也开口：“大哥。”

    傅翊含一下子紧张了起来：“好，我没事，你们……”

    他面对傅昀深都没有什么反应，依旧是兄长般的从容。

    却被女孩这一声“大哥”给震住了，一时间有些无措。

    西奈探了个头：“他是不是怕你？”

    嬴子衿神情不变：“我这么一个乖巧懂事的小姑娘，为什么要怕我。”

    西奈：“……”

    睁眼说瞎话。

    绍云也在这个时候看了过来，神情微怔。

    他的手指微微缩紧，肌肤更加苍白。

    嬴子衿微微抬眸，冷冷淡淡地和他对视，没有任何情绪。

    手却不动声色地把西奈的头按在了自己的身后。

    她这些天了解了不少关于世界之城的事情。

    玉家族和莱恩格尔家族作为世界之城并肩而立的两大家族，表面上很平和，暗地里实则波涛汹涌，经常争斗。

    一个代表武力，一个代表权势。

    互相牵制。

    谁都想一家独大。

    “阿嬴，没事，他不认识我。”西奈捏了捏女孩的手指，“别说他了，就算是本家也没几个人认识现在的我。”

    她的身体因为炼金药物变小，性情也是大变，自身都无法控制。

    知道她身体出问题的，只有长老团和暂时主管莱恩格尔家族的三夫人夫妇，管家以及个别几个仆人清楚。

    傅昀深侧头：“人在哪儿？”

    “禀告长官，地下室。”一个年轻人上前，很恭敬。

    这是IBI的高层之一，瓦伦斯。

    名字同样来源于一位罗马皇帝。

    他也是今年才知道傅昀深就是IBI的最高执行长官。

    亲眼见到傅昀深的真容之后，心潮澎湃，完全不能淡定下来。

    傅昀深眼神淡淡一扫：“他们，看好了。”

    瓦伦斯神情一肃：“是，长官。”

    傅翊含看着瓦伦斯等一队人身上IBI的标志，思绪一时有些转不过来。

    他沉默地思考着，他七弟到底是什么身份。

    **

    地下室里内。

    罗雷被两个古武者绑在墙上，穴位也被封住了。

    他神色阴沉，看着走进来的男人。

    两个古武者很恭敬：“影座。”

    傅昀深微微低眸，浅琥珀色的瞳孔里冷戾浮起：“世界之城来的？”

    “不错。”罗雷很是傲慢，“怎么着？你想指控我杀人？”

    “别说我没杀他，就算是杀了，又能怎么样，不过是七大洲四大洋上的低等人类罢了，我想杀多少个都可以。”

    傅昀深神情漠然，如同在看一个死人。

    “看来你才是玉家族那个私生子。”罗雷眯了眯眼，“可是你敢杀我吗？别说你，你父亲都不敢！”

    两个古武者神色一变：“影座！”

    傅昀深没说话，只是抬手。

    “唰！”

    一把长刀在内劲的作用下飞入手中。

    罗雷的表情变了，有些吃惊：“你……”

    后面的话他没能说出来。

    “贤者院，圣杯骑士？”傅昀深俯下身子，拿着刀背，一下一下地往罗雷的脸上拍。

    刀刃下是一片鲜血淋漓，血肉模糊。

    他笑了笑，语气淡凉：“什么东西。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅大哥：没被刀吓到，被弟媳吓到了。

    嬴子衿：OwO 

    看了柯南新的剧场版，想起来我终于从和柯南一样的年龄看到了比工藤新一还要大的年龄，留下了时代的眼泪：）

