    “虽然荣耀战队的实力确实强，但是我感觉王朝战队应该还是有一战之力的，他们这里的余阳大神还有长河落日他们几个可都是世界区大师组的选手。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “王朝战队想赢还是有些困难，如果说雷霆或者皇族能赢我还信一些。”

    “荣耀蓝队毕竟是有着两个世界区王者，一个世界区大师组顶尖分段的选手，这样的阵容也就只有sT能够与之媲美了。”

    “话是这么说，不过王朝战队肯定不会输的那么容易的，余阳、纳兰静还有长河落日这些都是世界区大师组的选手，实力强的一匹。”

    比赛还没有开始，无数的观众便是开始议论了起来，虽然之前看过蓝白两支战队的比赛，但是到了这个时候大家还是不认为荣耀蓝队可以轻松战队王朝战队的。

    然而接下来的比赛结果却是着实让众人吓了一跳，两场比赛荣耀战队居然都是干净利落的ko掉了王朝，每场比赛时间都是在3o分钟出头。

    这与当时荣耀蓝白对决的每场比赛都是四十五六分钟形成了鲜明的对比，而且在比赛中，大家看的明白，王朝战队这边几乎整场都在被压着打。

    就算是荣耀战队最弱的一个打野位置，在这一场比赛中也是表现出了不俗的实力来。

    “我的天，荣耀蓝队的实力也太强了吧，居然就这么轻松的赢下了去年国内第三的王朝战队！”解说席上的小悠有些不可思议的说道。

    “太强了，今年弄不好就真的是荣耀蓝白双雄的对决了，等到明天荣耀白队和皇族对决过后，相信大家心中就会有答案了。”小木跟着开口解说道。

    场下的观众在楞了片刻之后，一个个也都是再次爆出了巨大的欢呼声。

    虽然大家对于王朝战队这么快落败有些遗憾，但是看到荣耀蓝队这么强，大家更多的则是兴奋。

    因为如果事情真的像大家预料的那样的话，那么今年的世界赛冠军，弄不好就真的要在荣耀蓝白两支战队中产生了。

    这对于所有华夏的子民都是非常乐于见到的，在去年随着荣耀战队夺冠，华夏的经济增长状况是很明显的。

    无数的国外电竞明星来到华夏寻求合作，世界1o强企业过来找叶帝他们代言，因为华夏电竞实力的迅猛提升，华夏gdp也是因此提升了1个百分点，这可是非常巨大的成效的。

    如果今年荣耀蓝白战队世界争雄，那么可以确定，华夏的经济腾飞肯定会更加迅猛的。

    直播间里的观众此刻也是无比的兴奋，弹幕再一次刷满了屏幕。

    “无敌，真的强无敌，蓝队的实力真的是太强了，如果和白队在重打一次，我敢肯定蓝队绝对能赢。”

    “66666666666，大魔王将south分配给蓝队真的是一个致命的失误啊，如果south在白队的话，让香蕉过去，那么白队的实力就要比蓝队强了。”

    “两支战队相比之下，白队这边的弱势点太多了，上路、下路都弱，只有中野要强上一些。”

    “期待世界赛快点到来，期待决赛场上蓝白战队相遇时的情形，坐等明天白队和皇族的对决。”

    而场上另一个比赛室内的王朝战队的众人，在看到自己等人第二局比赛依旧是在时间到达三十三分钟的时候就被对手结束了，一个个目光也是显得有些呆滞了起来。

    要知道就是他们在和皇族战队交手的时候，大多数比赛都是可以将时间拖到4o多分钟的，甚至有的时候还能够赢上一局，但是如今面对着荣耀蓝队的时候，几人心里却是一点获胜的把握都没有。

    “太强了，我全程都被压制，一点反击的机会都没有！”余阳有些无奈的说道。

    “我也是！”中路的纳兰静娇俏的脸上，这个时候也是一脸的颓然。

    “这样的实力，恐怕就是皇族、雷霆遇到他们都得跪吧，明天看看荣耀白队的对决吧。”长河落日跟着开口说道。

    场上蒋念几人在比赛获得胜利后，这个时候也是十分的开心，之前一直在和叶帝他们打训练赛，可以说在春季赛开赛前，他们从来都没有跟其他战队交过手。

    对于自己的实力他们自然也是没有一个十分清晰的定位，虽然他们三人比较强，但是飞刀和林萧毕竟才刚刚加入过来，而且实力也稍微有些落后，其实心里大家都还紧张的。

    不过当比赛十分轻松的就结束掉的时候，这一刻大家对于自己的实力终于是再次有了一个清晰的定位了，对于接下来的比赛几人也是更加的有了信心。

    “今年注定是我们荣耀战队一枝独秀的时刻，sT、Tm他们注定只是配角。”李景禹一脸振奋的说道。

    “明天就看小叶子他们的比赛了，不过皇族毕竟是打入进了8强，想必小叶子他们对阵皇族还是有些压力的。”秦霄跟着开口说道。

    大家的心里都明白，白队的下路就是一个短板，只不过这个时候他们已经找不到更好的队员了，而且即使有实力更强的选手过来，他们也需要在磨合，那样的话反而还没有现在好。

    在现场的一片欢呼声中，蒋念几人走出了比赛室，和纳兰静几人握手过后，鞠躬致谢观众，等到场上的mvp选手蒋念采访结束后，众人才乘车向着别墅内返了回去。

    看过蓝队的比赛，叶帝心中也是深吸了一口气，对于蓝队的实力有了更加深刻的认识，这一刻就算是叶帝也是感觉到了深深的压力。

    不过面上叶帝倒是没有表现出来，毕竟萝卜和香蕉几人还在旁边，如果自己真的表现出什么情绪的话，恐怕几人心里难免会有什么想法。

    如果战队起内讧了，那接下来可就真的是难办了，不过些许压力还打不垮他，能够赢上一次，叶帝自然相信自己等人还会赢上第二次、第三次的。

    前一世三星白队之前不就是一直被蓝队碾压么，在最后的s系列赛上不照样3：o完胜夺冠种子战队的蓝队么！

    (本章完)