    姜甜恼羞成怒的喊了一声，“你大爷的……”接着语气诡异的说：“要是……算任务完成的话，我……可以牺牲一下的。”

    小妖一头黑线，摇头，“他心甘情愿说‘我爱你’任务就算完成，至于大……和谐，算不算……我也不知道。”

    姜甜无语。

    脑子里飞速清点着这事的利弊。

    纠结间只听小妖来了一句，“爷爷，你现在的肉身是原主的，不成你也没什么损失，万一成了呢？”

    万一成了呢？

    像是一个魔咒，所有的精打细算，嘭！的一声就炸成残渣。

    “嗯！”姜甜仰着脖子在他唇上点了点，“是……我想要的。”

    是我想要的。

    这是另一个魔咒。

    可惜他心中有个坚不可摧‘执拗’。

    “想要？”陈最笑逐颜开，哑着嗓子哄道：“那……等过了明天，可以吗？……”

    她茫茫然，轻喘着气……

    明天？

    为什么？

    小妖在线嫌弃她爷爷转不动的脑袋瓜子，“（白眼）您还没领离婚证呢！”

    呃！

    姜甜怔住了。

    “怎么？还不放手？”

    声音贴耳朵太近，让她有种被咬耳朵的错觉，瑟瑟发抖……

    “……”

    “这个东西……”陈最手在她后背碰了碰，“怎么系？”

    天啊……

    姜甜get到他指的是什么了。

    老脸通红。

    “不用你管”姜甜羞愤地推开他，摆摆手道，“不早了，你赶紧回家。”

    陈最一边系扣子一边冲他乐个没完，“耍流氓不成，……恼羞成怒了？”

    “你……”姜甜气得说不出话，见陈最凑上前，立马转身往楼上跑，“我警告你啊！千万别跟上来……”

    “邀请？”陈最挑眉道。

    吓得姜甜连滚带爬地上了楼。

    陈最听到咔嗒的锁门声后，脸上的笑止住了，重重叹了口气。

    真是个磨人的小妖精。

    陈最终于get到古人为什么写些狐妖小说告诫世人远离妖精，连冲几次冷水澡，什么身体能抗得住？

    翌日。

    一夜未眠的陈最抱着‘自己没睡也不能让别人睡好’的邪恶念头，上楼敲响了姜甜的房门。

    “起床了！”

    陈最喊了几声，没反应。

    “懒虫！”陈最呢喃着，手握上门拉手。

    咔嗒！

    她没锁门？

    陈最傻眼了。

    在姜甜眼里，自己是有多么正人君子或者多么不行，居然丝毫不设防。

    于是，他相当不正人君子的进去了。

    “起床了！”陈最把她鸡窝一样的脑袋从被子里扒出来，顺了顺乱发，脸终于露出来了。

    “嗯！”她含含糊糊地应着，眼睛还是没睁开。

    “你还记得今天有什么事吗？”

    “嗯嗯~”姜甜嫌吵得把头又埋进被子。

    见她那样，陈最没忍住逗她，“你是不是等我等到现在啊！”

    等他？

    等他做什么？

    他的意思是？

    姜甜一激灵坐起来，抱着被子问：“你要做什么？”

    陈最邪魅一笑，“清醒了？……门都没锁，不是等我来……？我……是不是错过了什么？”

    艹。

    跟老子玩完形填空呢？

    我压根没有锁门的习惯，别脑补太多黄色废料成吗？

    “你……有事吗？”姜甜问。

    “我没事”陈最在床边坐下，“你有事。”

    于是，在陈最的催促下，姜甜顶着没睡好的懵脑袋起了床。

    陈最点卡的刚刚好，九点，上班时间。

    姜甜万万没想到，不光结婚要拿号，离婚也要拿号。

    “现在离婚的人这么多的吗？”姜甜小声嘀咕。

    “唉！你拿错号了吧？”穿制服的工作人员叫住姜甜，好心提醒道，“结婚的号在这拿，你拿的是离婚的号！”

    姜甜回眸一笑，“谢谢，我没有拿错，我就是来离婚的。”

    “哦！”工作人员一脸不相信地点头，转身低声跟旁边的同事说：“这两人肯定是拿离婚证买房的。”

    “你怎么知道？”同事问。

    “你看”工作人员指着她俩的背影说：“两个肩并肩的，看起来感情很好，怎么会真离婚呢？”

    “有道理！”

    ……

    陈最和姜甜对视，哭笑不得。

    姜甜没想到，工作人员除了八卦还喜欢挖人墙角。

    “您好！”

    跟姜甜打招呼的是个穿制服的小姑娘，看起来二十出头，唇红齿白，笑起来有两颗虎牙。

    “您有什么事吗？”姜甜问。

    “你是来办离婚的吗？”

    “嗯！”姜甜点头，“怎么了？”

    “那你离了婚，能不能……”小姑娘突然扭捏起来，“能不能把您丈夫……不，您前夫介绍给我啊！”

    小姑娘低着头，耳尖都红了，眼睛一直往陈最身上瞟。

    姜甜当即明白过来。

    敢情这姑娘是看上陈最了。

    姜甜一把抱住陈最胳膊，冲姑娘咧嘴一笑，“前夫可以介绍给你，但是……男朋友不行！”

    男朋友？

    姑娘像是听到了什么了不得的秘密，嘴巴张得都能塞进一个拳头。

    姑娘纳罕，你们都这么会玩的吗？带着情夫来办离婚？

    受教了、受教了……

    眼见那姑娘跑远了。

    陈最凑到她耳边低声问：“你刚才说我是你什么？”

    姜甜抬眼对上他好看的眸子，心里有根落灰的弦被拨动了，尘雾四起。

    这货怎么这么会撩？

    “没……什么……”姜甜抽开搭在他臂弯的手，不敢再看他，“都几点了？陆呜怎么还没到……”

    落茺而逃。

    ……

    陈最莞尔。

    这是……害羞了？

    小妖痛心疾首，“爷爷，你怎么逃了？刚才多好的机会啊！”

    姜甜语塞，“你也……知道……陈最的性格，没拿到离婚证前，他对我的好感值是不会上升到100的……”

    小妖咂摸一下，觉得很有道理。

    “你说，陆呜不会放我鸽子吧？”

    小妖查了下系统，一脸为难的点头，“他昨天晚上去和原主结婚的婚房了，现在后悔了。”

    姜甜一边掏手机一边骂娘，什么狗东西，转屁股就反悔。

    听到电话那头传来关机的语音提醒后，姜甜骂出了声，“陆呜个狗东西，居然关机？”

    “？”陈最眉头紧皱。

    姜甜骂骂咧咧地给陆呜公司打了电话。

    接电话的是陆呜秘书。

    “陆总生病了，没上班”秘书说。

    生病？

    听听这理由，像话吗？

    “什么病？”姜甜问。

    “这个不清楚，请问您找陆总有什么事？”

