
　　普通的重甲战士也被韩羽清理的差不多了，只剩下一名疫鼠魔剑士和重甲战士还在顽强攻击。

　　而在战场中央，七八只身上带着火焰的疫鼠到处乱窜。

　　第二层的疫鼠等级普遍比上一层的要高，而且小队所有人的力量都受到了削减，这些疫鼠已经不是一两箭可以解决的了。

　　韩羽和其他的队伍选择的策略不一样，他准备先将所有的重甲战士解决完之后，再一起用地火解决这些烦人的疫鼠。

　　第一层耽误的时间，他要在这一层找补回到。不然还真有可能丢掉第一的位置——当然，这只是韩羽的想法，现在大多数学生，都被疫鼠折磨的焦头烂额，哪有像韩羽这么轻松的。

　　场中的疫鼠也没有坐以待毙，不断试图攻击枫火和呼云。

　　可惜都被熔火岩蜥给拦住，即便是偶尔一两只跑开，也被高处的艾丽注意到，一箭射中之后仓皇逃跑，钻入旁边充满秽物的沟渠之内。

　　而且焰尾妖狐面前，还有着费恩种植下来的藤蔓，保证其不会被突然而来的冲锋攻击到。

　　韩羽坐在呼云背上，完全不用自己躲避，即便是疫鼠冲过来，也未必能跟得上呼云的速度。

　　在韩羽和艾丽同时攻击之下，最后一只疫鼠重剑士倒下，只剩下了最后一名疫鼠战士。

　　“枫火，准备地火。”韩羽下令道，该是收尾的时候了。

　　“是，主人。”

　　熔火岩蜥的下一次嘲讽还有三十秒，解决完这最后一只重甲战士之后，那场中就只剩下疫鼠了。23sK.com

　　到时候嘲讽加上枫火的的地火两轮喷发，压低血线之后，就可以快速解决掉所有疫鼠了。

　　这时候，疫鼠盾战手中的盾牌举起。

　　“费恩做好准备，他准备冲锋了。”

　　冲锋的目标正是最后方焰尾妖狐，本来站在其面前的熔火岩蜥直接避开。

　　重甲战士冲锋过程中，势能极大，即便是体型巨大的熔火岩蜥也会被撞开，它索性躲开，让费恩的欲梦藤蔓去解决。

　　面对冲锋，硬抗不行，这种弹性防御反而可以起到奇效。

　　在熔火岩蜥身后不远处，欲梦藤蔓已经直立生长，如同一张巨网，挡在疫鼠盾战的冲锋路线前。

　　重甲战士完全无视掉欲梦藤蔓，盾牌发出白光，带着无匹的冲劲朝着面前的藤蔓网冲去。

　　就在这个时候，从沟渠中窜出一只疫鼠，身长足有半米，明显是刚刚从魔剑队长身上逃跑的那只。

　　这只疫鼠在空中发出吱吱的刺耳叫声，地上所有乱窜的疫鼠暂时停下了脚步，看向从空中飞起的那只老鼠。

　　由沟渠中跳出的疫鼠，目标不是攻击任何人，而是那个正在冲锋的重甲战士。

　　韩羽看着它飞起，却已经来不及阻止了，跟在它身后的，其他所有疫鼠同时朝着重甲战士快速奔跑。

　　所有的疫鼠都奔向了这最后一名重甲战士，纷纷落在了其背后，然后从盔甲的各处缝隙钻了进去。

　　“干嘛，要合体啊？而且老鼠也是液体吗？这么小的缝也能钻的进去？”

　　韩羽看着疫鼠消失在盔甲上，暗自腹诽了一句。还没说完，正在冲锋中疫鼠重甲战士体型开始膨胀。

　　有血水从盔甲的缝隙之间流出，接着是血肉试图从缝隙中挤出。

　　“吼！”

　　疫鼠战士发出一声脱离人类范畴的惨叫声，带着冲锋架势，狠狠撞在了费恩的欲梦藤蔓上，迅速被藤蔓给纠缠上。

　　“枫火，躲开！”

　　不用韩羽提醒，焰尾妖狐已经离开了欲梦藤蔓的正前方，同时一个地火放在重甲战士的脚下，地火即将喷涌而出。

　　但重甲战士身体的膨胀仍然在继续，身上的重甲终于承受不住，直接炸裂开来，韩羽终于看到了重甲之内的人类全貌。

　　在其后背和头顶都被疫鼠占据，不同于第一层的妇人，这些疫鼠已经钻入了他体内。

　　只露出了一条拇指粗细的尾巴在外边晃荡，在皮肤上留下如同干枯莲蓬一般的黑色孔洞。

　　他头顶的怪物词条也发生了变化：【异变种：憎恶疫鼠lv22】

　　“还真能合体……”韩羽对这变化有点猝不及防了。

　　这个人形生物的词条变成了以疫鼠作为后缀，说明这鬼东西，比起人类来，生物本质已经更接近于疫鼠了。

　　“这……是什么鬼东西，超越副本等级的异变种，又来了……”张毅看着场中的憎恶疫鼠，想起了韩羽高考的时候遇见的变异boss。

　　这是lv15~20的副本，怎么又出现了超越等级的异变种。

　　场外，连钟柔都没有想到这突如起来的变化，看着几个老师朝着自己看过来。

　　钟柔只能摇头：“我们没有遇见过这种情况，看起来是一种罕见的变异种。”

　　“要怪只能怪韩羽太贪心了，我们都是将所有刚刚出现的疫鼠迅速清理掉，那小东西实在太烦人，耽误时间，但也更安全。”

　　“韩羽可能是为了省时间，准备最后用嘲讽加群伤一起解决掉所有疫鼠，结果没想到这些疫鼠还有后招，估计得给韩羽制造不少麻烦了。这样的话，速度反而要落后了。”

　　憎恶疫鼠看起来已经完成了‘合体变身’，手中仍然握着阔剑，再次发出嘶吼的怪叫声，韩羽在后面都能看到他裂开的嘴角了，属实有点不像人。

　　阔剑举起，一刀斩向缠住自己的藤蔓，在其背后疫鼠尾巴根根直立，这是所有疫鼠同时发力的一击。

　　“？”

　　一剑斩下，憎恶疫鼠的攻击停顿了一下。

　　“怎么回事？怎么没有砍断？”憎恶疫鼠小小的脑袋瓜中似乎完全没有反应过来，自己这全力一击，为什么连这几根藤蔓都没有斩断。

　　“真当我这藤蔓是泥捏的啊。”费恩背着锄头在后边看着，丝毫没有慌张。

　　早在几个副本之前，韩羽就强化过费恩的藤蔓强度了，几次发挥之后，韩羽早就认识到这技能用好了就是神技。

　　而且费恩的属性点全部加在了精力上，他可不用跟螳螂或者艾丽一样，需要兼顾敏捷和精力加点。

　　高精力加持下，费恩的欲梦藤蔓坚韧程度早已经今非昔比。

　　不过欲梦的藤蔓要是没有血肉加持，范围依然不大，加上惧火，刚刚一直没有和枫火联合攻击。

　　现在这一群疫鼠全部钻进了欲梦藤蔓的包围圈，正好连嘲讽技能都省了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第八十三章 来自怪物的问号？免费阅读。https://xs.23sk.com 