    龙文牧双手间那么用力，恨不得要将怀里的人生生压入自己的体内。

    外面的波动，外面的声响，外面的危机，一切的一切都感觉不到了。眼前，心里，这片天地间，只剩下怀里的那片温暖。

    从没有想过，会在这里再次遇到她。

    千灵雪双手反抱在龙文牧的身上，浅浅的笑着，那是足以融化一切坚硬和冰冷的温柔。

    百花宫这边，同样很多人都回头吃惊的望去。

    花雅也好，倪裳也好，众人看见龙文牧的突然举动，立马就对一切心知肚明。

    花雅主动出手，朝着那队车马所在打去一道道妖力，把靠近的妖兽通通诛杀。

    对外界的一切，龙文牧仿若浑然不觉，说什么也不愿松开手。

    “我来接你了。”龙文牧小声说。

    没有哪一刻像是现在这样的心情。

    激动，开怀，高兴……这些单一的形容又怎么能描绘他如今的感受。

    千灵雪怎么会在这儿？他无数次的想千灵雪已经返回云轩国去了，想着以后还能不能再见。然而那无数的担忧，都在这刻化为乌有。如果可能，恨不得仰天大笑。

    千灵雪温柔的拍了拍他的背脊，龙文牧这才松开她。

    “你怎么会在出阳国？”千灵雪问，伸手抹去他脸颊上因为之前的交战而沾染的血迹。

    龙文牧抓住她的手，笑而不语。

    他即便不说，千灵雪也能猜到原因。

    “你是不是又做傻事了？”千灵雪问。

    “傻人有傻福呗。”龙文牧笑着说。

    “又贫嘴。”

    四周兽吼声大作，千灵雪和龙文牧二人同时回过神。

    “先解决眼下再说吧。”千灵雪转回严肃的道。

    龙文牧点头，千灵雪的到来，卸去了他心头最重的担子。穿云弓拉开，剑雨纷飞。明明都因为接连的战斗而疲惫，然而此刻，似乎从心底深处涌出用之不竭的力量。箭雨漫天，而且箭无虚发，周围的妖兽成片的倒下。

    千灵雪尚不及出手，就惊奇的见到周围妖兽被清空了一片，诧异于龙文牧如今怎么会有这样的实力。

    但是现在也来不及多想，连忙飞到下方的车队前。

    来到负责驾车车队的人跟前：“让车队先进城再说，我会负责开道。”

    岳大娘等人坐在车头，有些呆愣的点点头。

    变了啊。

    千灵雪跟他们在一起的时候，虽然有时候强颜欢笑，但从没有人见到她真正开心的模样。

    但是她现在挂着的笑容是由心而生的，似乎连以往萦绕在她身上那抹寒意都消失了……简直就像是变了个人一样。

    现在谁也没时间去想那么多，车队在妖兽群中穿梭。龙文牧和千灵雪负责清空道路，再加上花雅等人赶来，在后方负责阻断兽群，没消多久，车队就驶进了城里。

    车队在百花宫的人的护送下，稳稳的前往百花宫的所在。而在他们离开的同时，能看见身后被留下的空城在无数的妖兽肆虐中不断的坍塌。

    想必再过上不久，整座城都会被夷为平地。

    车队和百花宫的众人返回了百花宫。

    有城池作为暂时的抵挡，位于后方的宗门暂时还没遭遇妖兽。

    穿过了屏障，回到百花宫里，宫里各个弟子早已准备就绪，等到妖兽捣毁了百花城而来，便会给予迎头痛击。

    有阵法保护，在这里易守难攻，抵挡妖兽也会容易很多。

    如今的百花宫，人满为患。所有逃难的人都被安置在此。

    一处单独的地方，十几辆马车并排停放。

    “到了这里，应该就没事了。”千灵雪对岳大娘等人说，“这里是百花宫的宗门，不管出了什么事，百花宫都会庇护你们的。”

    小岳儿忧心忡忡的拉着千灵雪的手，被千灵雪抱起来，递到岳大娘怀里。

    安置好众人，千灵雪才长长呼出一口气，转身走向立在旁边的龙文牧。

    从来到出阳国，她从未觉得像现在这样轻松。以往的种种担忧，种种心结，都在见到他的那一刻通通解开了。

    伸手去摸龙文牧的脸，被龙文牧反手抓住了手。轻轻一拉，将她的娇躯拉进了怀里。

    “大庭广众的，做什么。”千灵雪瞪他，挣扎了两下没挣脱，也就由得他了。

    “我当然是爱做什么做什么了。”龙文牧龇牙而笑，全然不在乎别人的眼光。

    “他们是什么人？”龙文牧又问，瞄了瞄那几辆马车所在。

    “某座村子里的人，对我有救命之恩。”千灵雪说。

    龙文牧认真的点头。

    “你又怎么会在百花宫里？”千灵雪好奇问。

    “说来话长了。”龙文牧道，拉着千灵雪便要走，“我先带你去个地方。”

    “那他们……”千灵雪有些不放心村子里的人。

    “放心，有百花宫的人在，也有天妖师守着，不会出事的。”龙文牧不由分说的拉着她，离开之时对不远的花雅妖力传音，打了声招呼，让她帮忙照顾与千灵雪同来的人，然后便带着千灵雪朝着村子飞去。

    没消多久，两人来到村子里。

    百花宫那边暂时不用担心，毕竟有那么多天妖师在，加上护宗大阵，没道理守不住。

    招呼来绯烈、绯小鱼等人，所有人见到千灵雪都格外欣喜。

    “大人！”晴儿是所有人里最高兴的。

    “晴儿，你也来了。”千灵雪喜出望外。

    晴儿是跟随她最久的丫头，才几个月不见，突然发现这丫头成熟了不少。

    众人来到屋子里，欢聚一堂，好像有说不完的话。

    将这段时间的经历都相互诉说。

    彼此的交谈里，千灵雪也知道了是龙文牧带头来出阳国找她的。

    当初她被送往出阳国，其实在那时候，她就已经心如死灰。她想过以后再也见不到这些熟悉的人，但是谁知道龙文牧居然会主动找到出阳国来。

    听着龙文牧他们这一路以来的经历，千灵雪都心惊胆战。

    知道了出阳皇室其实是黑龙殿的老巢后，更是后怕不已。

    太多太多的事，是她以前都不曾想过的。

    “这么说，出阳国的皇室，其实早就名存实亡了。”千灵雪忧心忡忡。

    “那可不是，这还是龙小子冒险潜入皇室才打听到的。”绯烈在一旁搓着大手，“这小子，这路上好几次险死还生，还不都是为了你。不过还好，总算是找找人了，不枉费我们这番苦心啊。”

    他哈哈大笑，似乎在极力宣扬自己的这份功绩。

    千灵雪脸庞微微发红，脑袋稍稍低了低。

    “不光是到出阳国的时候，在云轩国的时候，这小子还取得了天妖之战的优胜。”

    千灵雪又诧异的抬起头，天妖之战开始的时候，她都已经被送往出阳国了，自然不知道龙文牧取胜的事。

    原来那场盛会，居然是龙文牧得胜了。

    不过以他如今的实力，做到这种事没什么好奇怪的。至少在大妖师这个行列，恐怕没有人是他的对手了。

    “大人，你这段时间是怎么过来的？”晴儿好奇的问。

    千灵雪自无不答，将自己经历的事从头到尾说了一遍。

    包括逃出皇宫，被村子里的人所救。包括妖兽不断来袭，决定前往百花城避难。

    龙文牧也是才知道，千灵雪等人来百花城，当初也是逼不得已的选择。

    听她所说，她们一行人开始是前往百花城避难，不过沿途遇到妖兽越来越多。其实在来的途中，就有意转向别处，因为不知为何，只有这边的妖兽才是最多的。

    不过后来几次想要转逃它处，都被兽群逼退了回来。实在无法改道，才硬着头皮来到百花城。

    沿途肯定是危险不断，完全是跟着兽潮并肩而行。还是千灵雪一路护送，才能把损失降到最低。

    最后在进城的那一刻，也是最为混乱的时候。如果当时没有龙文牧等人出手接应，光凭千灵雪几乎不可能把所有人安然无恙的送到。

    好在最后都是有惊无险，而且也能跟龙文牧再次重逢。

    现在想想，龙文牧其实早就在百花宫了。千灵雪这些日子，并非没有机会前往百花宫来。

    明明之前好几次机会能到百花城来，因为她的顾虑而错过了。如果那个时候能来这里，没准早就可以和龙文牧相遇。

    虽然晚了些，但只要能见到龙文牧，她就满意了。

    “你妖痕的侵蚀又加深了？”龙文牧眉头蹙着，看着她素白的脸。

    千灵雪摸摸脸庞，无奈的浅笑。

    龙文牧将一朵白莲拖在手中：“百岳莲心，说不定对你有用。”

    千灵雪诧异的看着：“百岳莲心？你连这东西都有。”

    她以前听闻过百岳莲心这个名字，风笑生为了治好她的症状，曾经对她提起过百岳莲心，传言这是圣药，天下无疾不医，无伤不治。

    “龙小子，你虽拿到了百岳莲心，但眼下情况不定，还是等局面安稳再说吧。”

    龙文牧把东西收好：“我知道，等这边安定了，再行医治。”

    为了将百岳莲心的效果发挥至最大，龙文牧最近钻研墓之一族流传的各种医典，已经有了眉目。只是还需要些准备，暂时还不急。等兽潮过了，再安安稳稳的动手不迟。

    绯烈看了看两人，装模作样的清清嗓子：“咳咳，最近都在外出寻人，身子都僵了，我去看看兽潮是个什么样子。”

    绯小鱼和晴儿对了个眼色，拎着虞大帅的耳朵往外去。

    “诶诶，你拖我干什么，好不容易才回来，我们再聊聊啊。”

    “少废话，给我出来。”绯小鱼觉得这家伙从来就没点眼色，强硬的把他拖走。

    屋子里，一转眼就只剩下龙文牧和千灵雪两人了。

