    如果大家去百度问‘男人酒后后硬不起怎么回事’的时候，前几排肯定是广告，然后会有一些正常的答案。

    比如少量的饮酒可以刺激性神经，引起性冲动，但是大量饮酒会抑制性神经，然后会引起暂时性的不能博起等现象。

    因此，什么喝醉了所以把妹纸睡了之类的，放心，有一个算一个其实都是假醉。

    当然，如果去逼乎的话，肯定会有所谓的‘谢邀，刚下飞机……’

    如果在今天之前，有人说这个话题林振东也只不过会微微一笑，绝对不紧张。

    毕竟没有一个处男会相信自己的第一次会失败。

    然后现实会教育做人。

    此时的林振东欲哭无泪。

    丢人。

    太丢人了。

    他感觉自己没脸了。

    同时，林振东酒醒了大半了。

    天呐。

    我在干什么呢？

    妞妞在旁边。

    隔壁刘父刘母也估计没睡呢。

    当然，最重要的是林振东觉得自己丢人丢到姥姥家了。

    对于男人来讲，没有什么比‘我不行’’更绝望了，比‘绿色帽‘还要绝望。

    这些说来缓慢，其实就几十秒的事。

    就在这几十秒的时间里，林振东做出了决定。

    他‘嗖’’的一声就穿好了衣服，然后连话都没敢跟刘思慧说，直接落荒而逃。

    碰！

    随着房间关上，刘思慧也才反应过来，然后噗嗤一声笑了起来。

    一夜无话。

    次日，林振东就早早溜走了。

    他实在不知道怎么面对刘思慧。

    这来安慰人家来的，结果差一点啪啪了。

    当然，最重要的是‘差一点’。

    这如果真啪啪了，或许林振东也不会这么纠结了。

    此时林振东一方面觉得是对不起刘思慧，他骨子里还是一个天真可爱的孩子，毕竟连30多岁的人都能称为孩子，他凭什么不能？

    另外一方面，林振东有了心理阴影。

    自己真的是因为喝醉了酒才硬不起来？

    这万一真的是阳痿？

    可咋办呢？

    毕竟早些（故意错字）的话好呆还能爽几秒，可是阳痿哪是一秒也爽不起来。

    说通俗一点就是太监了。

    现在时间还早，林振东觉得还是别回吕受益家里了，直接回宿舍罢了。

    1个小时后，林振东回到了宿舍里。

    “咦？”

    林振东望着汪远疑惑道：“张虎呢？”

    汪远语气略带羡慕的说道：“昨晚没回来，说不定和那白颖开房去了。”

    林振东微微摇头。

    他虽然不了解白颖，但是觉得张虎想要几天拿下白颖应该不可能。

    汪远望着林振东皱眉道：“小凡，平青已经去帝都上班了，张虎家里有关系，人家不找工作也可以，我这两天一直在面试，你忙什么呢？不找工作吗？”

    林振东笑着说道：“正在找呢，不过还没有想好上什么班。”

    “唉，反正你要是听我的，就先找一个凑合上着，真的，就咱们就野鸡学校，根本没有任何竞争力的。”

    汪远叹息一声，然后说道：“我先走了，有两个面试，我不能晚了。”

    丢下这句话，汪远就匆匆的离开了。

    因为昨天晚上没有睡好，所以林振东直接倒床上就睡着了。

     8点钟。

    刘思慧家里，刘父、刘母、刘思慧、妞妞一家正在吃饭。

    刘父有些埋怨道：“你说这个小林真是的，怎么就突然走了呢？”’

    刘母也道：“是啊，好歹吃了饭再走啊。”

    “他可能有事。”

    刘思慧想着林振东给的信息也是摇头说道：“好了，妞妞，快吃饭，一会妈妈送你去学校。”

    妞妞则问道：“妈妈，能不能让凡哥哥接我下学，他说今晚陪我一起去练哥的。”

    “你凡哥哥忙呢，听话。”

    刘思慧揉了一下妞妞的头说道。

    吃完饭后，刘思慧在妞妞不情愿的样子下送她到了幼儿园。

    然后刘思慧并没有回家，她直接来到了‘王子神油店’。

    有些失望，因林振东并不在。

    “思慧，你身体好一点没有？”

    程勇看见刘思慧也是关心的问道。

    刘思慧脸上勉强露出一丝笑容：“谢谢勇哥，已经没事了。”

    “那就好。”

    程勇轻笑道：“这两天我要在医院盯着，老爷子要做手术，而且因为这一次印度那边邮来的药比较慢一些，所以你就在店里盯着，先把人数统计好了。”

    刘思慧点头：“勇哥，你放心，不过昨天晚上有外省的想要进一点药，我们……”

    “先算了吧。”

    程勇微微摇头：“我之前也想到外省，但是小凡说外省我们控制不住，容易出事，所以就先把魔都这控制好再说。”

    刘思慧不再说这个事了，她装着不轻易的问道：“小凡不来吗？”

    “小凡说这两天有事，就不过来了。”

    程勇说道：“一会老吕和黄毛就来了，你和他们先盯着店里，我去医院了。”

    刘思慧魂不守舍的点了点头。

    她拿着手机想要给林振东打个电话，但是却是不知道该说什么。

    罢了。

    再等一下。

    重新说回林振东，他本来睡的挺香的，但是被张虎给吵醒了。

    “小凡，你什么时候来的？”

    张虎有点意外：“昨天晚上我离开的时候你还没在呢。”

    “大哥，我刚睡没多久。”

    林振东没好气的说道：“好不容易睡着，这下好了，睡不着了。”

    “怪我，怪我。”

    张虎忙道歉：“走吧，我请你喝一点。”

    看着张虎的神色，林振东也是答应了下来。

    因为看张虎的样子，林振东明白这其中肯定有事。

    当然，林振东并没有问，他相信张虎如果愿意说的话，肯定会说的。

    正好，林振东也有事情想要请教一下张虎。

    两人来到校园门口的小饭店，然后随便点了两个菜，喝的啤酒，哦，就是青岛啤酒。

    倒满。

    干。

    张虎喝了一杯，然后说了一声：“爽。”

    确实爽。

    冬天喝啤酒。

    这滋味，能不爽吗？

    连喝了三杯。

    林振东顶不住了：“你要喝，一会我继续陪你，但是能不能先吃点东西，这空腹喝酒可是大忌。”

    “行。”

    张虎轻轻点头，然后起了话头：“小凡，你觉得我这人怎么样？””

    “挺好的，对朋友仗义，虽然有点花心，但是正是学生时代，花心没有什么不好，更何况和你分手的没有一个说你差的，这就证明你不是普通的渣男。”

    林振东笑呵呵的说道：”你是一个有原则的渣男。”

    老实讲，张虎这一点确实挺厉害的。

    正如他自己说的，他爱每一个女孩都是认认真真爱的。

    别管哪一个。

    他记得女友的生日，她记得女友的大姨妈，他甚至记得和女友在一起的各个瞬间，然后时不时的嘘寒问暖，打一笔巨款，再加上搞一点浪漫。

    正如汪远一直想当舔狗的晶晶就是如此，虽然和张虎分手了，但是晶晶依旧表示她永远等着张虎。

    所以，张虎是渣男，但人家有原则。

    不搞劈腿，也不玩脚踏几只船，每一次都是分手后再开始新的恋情。

    所以，相比较于汪远这种呆瓜，不懂得浪漫，不修边幅，不懂得聊天的男生来讲，换任何一个女的恐怕都会选择张虎了。

    毕竟老子说了，男人不坏，女人不爱。

    至于张虎听着林振东的话也是苦笑道：“我谢你啊，其实我谈恋爱都是抱着玩的心态，甚至说其实就是想着打发时间而已，你说的对，我确实是渣男，但我能做的就是不伤害每一任女朋友。”

    林振东微微摇头：“渣男就不要解释了，从你抱着打发时间，抱着玩的心态谈恋爱的时候，你就已经伤害了她们。”

    张虎一愣，然后点头：“是，你说的是，我从小就是在蜜罐里长大，我家是三代单传，我爷爷是校长，然后退了下来，然后我父亲不想当老师，就开始做生意，现在也算不错，我从小就不缺钱，家里意思是一切随我，等毕业了想出国见识一下就出国……”

    这一翻话算是铺垫，然后张虎终于提起了正事。

    好吧。

    简单来说就是失恋了。

    也不能说是失恋，因为表白失败了。

    “我求求你放过我吧，我没有时间去谈恋爱，我要给父亲治病，我们本来就不是一条路的人，你还是学生。”

    “我可以帮你啊。”

    “呵呵？帮？怎么帮？你自己都花你父亲的钱，你怎么帮我？”

    ……

    简单来说，张虎别看成天乐呵呵的，但是他自尊心还是挺强的。

    用他的话来说，就是自己被鄙视了。

    而且他觉得白颖讲的好有道理，他竟然无言以对。

    林振东想了想说道：“你往好处想，这证明白颖不是一个爱慕虚荣但却有责任心的女孩。”

    “小凡，你这么说也对，我一定不会放弃的。”

    张虎端起酒杯说道：“来，干！”

    两人又喝了几杯，林振东说道：“我也有件事问你。”

    张虎一愣：“你说。”

    “就是，你有没有酒后乱性过？”

    林振东抬头问道。

    张虎想了想：“好像有，怎么样了？”

    “你竟然硬得起来？”

    “废话，老子又不阳痿。”

    张虎没好气的说道，然后他突然盯着林振东不坑声了。

    林振东有点不自然：“你看我干嘛？”

    “哈哈，小凡，你不会阳痿吗？”

    张虎哈哈笑了起来。

    林振东怒了：“你才阳痿，就是我第一次，这个……”

    “正常。”

    张虎看着林振东都有点心理阴影了，也是忙劝道：“第一次一般成功的不多，我第一次还找不着路呢，所以别担心，下次心态放平稳就行。”

    林振东轻轻点头：“这还算句人话。”

    张虎突然有点八卦：“你竟然谈女朋友了，是哪个？”

    “这你就别管了，来，喝酒。”

    林振东打断了张虎说道。

    接下来的两天时间，林振东有点做贼心虚，所以他没有程勇店里，也没有联系刘思慧。

    至于刘思慧也是没有给林振东打电话。

    这样挺好。

    林振东觉得恐怕刘思慧也后悔了。

    还是尽快的办正事吧。

    第三天，林振东接到了冯林的电话。

    比自己预期的快了5天。

