    听着朱明月的话，李轩只能苦笑。

    他心想自己哪里能一点都不在意呢？毕竟元老会那边只差一票，就可将他问罪夺职了。

    且日后有元老会的压制，他们神翼都平时的报功怎么办？被歧视了怎么办？

    李轩对这位天尊大人还是挺佩服的，知道这是那种顶得住事情的上司。估计元老会即便通过了夺职的议案，朱明月也不会让他吃亏。

    可李轩更希望自己能够解决问题，不用事事都依靠伏魔天尊。

    拜别了朱明月之后，李轩就首先去了位于青龙堂的藏书楼，先把‘神天返无阴阳大法’兑换了出来。

    这只是一门秘术，非是完整的功体，目的只为修炼‘神天返无’这一招，且代价很大，千载以来修成的少而又少，所以兑换的价格极低。

    接下来李轩，又开始在藏书楼的第六层写着‘金部’两个篆字的隔间里面四处翻寻着。

    这里都是最顶级的金系法门，包括御剑术等等，各种类型的都有。

    绿绮罗则飘在一边，给他提着建议：“这门太阴星河剑经就很适合你，不但是最顶级的金系功法，还不用怎么修行。

    我以前就练过，平时将庚金剑气蕴养于肺，遇敌之时张口一吐，就是一挂天河！还可配合你的浩气雷音使用。”

    李轩就唇角微抽：“不行，那不就是吐口水么？太没逼格了。”

    绿绮罗就无语，差点就不想与李轩说话了。

    不过当她偏头之际，却眼眸一亮：“那就这本，六合诛仙剑图！也不用怎么修行，甚至比这门太阴星河剑经还简单，日常凝练出一枚枚先天剑气，照本宣科的往剑图里面丢就可以。周天剑图循环之下，自然就可将之温养，提纯壮大。

    不过据我所知，这门功法的威力很大，是个吞金巨兽。首先得大量珍惜材料凝练剑图，后续还得寻六口有灵性的剑器，且灵性越强越好。那个时候剑图展开，千万剑气自主作战，都无需你的操控。

    这不但是诛仙剑阵的简化版本，更是能够以一敌万的强大法门。北周末年的时候，宇文太师刺杀杨坚，就以这六合诛仙剑图诛灭两万将士，万军莫当，所向无敌。”

    可李轩一听这东西要钱，就有些畏缩了：“还是换别的吧。”

    他的财务自由才出现曙光，怎么能又给自己挖坑。

    绿绮罗就摇着头：“你不懂，要钱的才是最好的。我看这里的所有金系功法，能在它之上的不过十种，且都需要你卖力修行，可以你现在的情况，哪来练得过来？

    还有，你手里不是有一尊‘多臂明王’吗？这东西不但可从凰君那里换一件仙宝，应该还可从她那里换到一份顶级的阵图原料。我记得她母亲曾经取得一片天地胎膜，用这东西充当阵图，可以用到天荒地老，未来到极天位都不用考虑更换。”

    李轩就心神一动，他以前玩氪金游戏，需要用真金白银换的才是最好的，怪物掉落的都是垃圾。

    稍作思忖，李轩就毫不犹豫的将这本剑图拿了下来：“那就这本了！”

    钱很重要，可性命更重要。

    ‘六合诛仙剑图’的价值，就比‘神天返无阴阳大法’高多了。如果要兑换全本出去，需要一百四十个大功。

    不过李轩是六道司的成员，并不需要完整兑换，他只需用三个大功，获取修行这门金部顶级功法的修行资格，然后耗用藏书楼六层的停留时间，参研观想六合诛仙剑图的‘真意图’即可。

    李轩手中的藏书楼时间非常丰裕，在历次大功之后已经积累达到将近六个月，修行两三门顶级功诀都绰绰有余。

    他先是将‘六合诛仙剑图’的所有内容都全数记忆在心，然后又观想了这门功法的所有图录，有了初步修行的基础，这才走出了藏书楼。

    之后是藏器楼，李轩把里面的一套极品法器‘阳炎神手’换取出来。这是一对手套，具有着阳法与炎法神通，据说它们的原料是扶桑神树的叶片。

    李轩很早就觊觎此物了，可由于‘阳炎神手’是一套两件，又是顶级法器中的上品，兑换的价格有点高，达到了一百六十个大功，所以一直未能如愿。

    其实极品法器定制才是最好的，可李轩也得体谅六道司的艰难。

    六道司每年只从朝廷拿到三千万，却养着全司上下几万号人。虽然外面还有商人土豪们捐献，各种生意的股息等等，却都没有定数，财力确实紧张。

    所以能够用现成的，还是尽量用现成的好。

    此时计功楼主给的二百四十七个大功，还剩下七十四个。

    李轩却留着没再换东西，他从藏器楼出来后，就径自往六道司门外走。

    这个时候，李轩却接到了江含韵发过来的信符。

    “你什么时候回来？爹给你开好了药浴与药膳的方子，还说你的伤势，最好是配合我家的雷法炼体术做一阵推拿。回来的时候记得说一声，我给你烧药水。”

    李轩看完信符，心中就略有些异样。

    这个感觉，就像是小妻子打电话给自己，问他什么时候回家。

    以前他当法医，孑然一身的时候，对那些有家室的同事特别羡慕。虽然这些同事在酒桌上，最常吐槽的是婚姻生活。

    李轩也有点想这只暴力狐狸了，不过当务之急，还是得把六合诛仙剑图的剑图材料换到手。

    要寻凰君，就得先找到妖市。

    之前的那座妖市已经被凰君一把火烧得精光，以凰君的性情，一定会更换妖市的方位。

    不过这事简单，李轩在路上随手抓了一只妖怪盘问。

    这是一只独目妖，在望见李轩之后，却是哭一样的表情：“原来是靖安侯李大人，妖市的入口我可以跟你说。可能否请李大人立誓，千万不能说是小妖说的，否则小妖死定了。

    上面有令，谁都不能将妖市的方位向您透露半个字。”

    “你哪来这么多废话？”李轩猜到几分缘由，却神色不耐的一声轻哼，直接以一道雷霆刀意冲击碾压着独目妖的神魄。使得后者的魂体，几乎分崩离析。

    “我这人没耐心，你自己选吧，如果不肯说，现在就死定了。”

    独目妖欲哭无泪，可还是说出了妖市的方位。

    新的妖市在城东南处，临近泡子河与盔甲厂的地方。其中一个出入口，在四株七人环抱的月桂之间。

    不过在往那边走的时候，李轩却越来越觉心虚：“绮罗你确定，那位凰君不会一见面就宰了我？何况我听说凰君穷。”

    绿绮罗就稍稍迟疑道：“这个，应该不会吧！你只要说自己有梧桐神心，她一定不会动手。她手里确实缺钱，可缺的只是钱，手里的宝物却真不少。”

    李轩还是很担心，他想自己最好是先找个人代他给凰君递个话。可李轩想了一圈，发现身边真没一个合适的。

    唯一与凰君有交情的敖疏影，现在还自囚于鄱阳湖底，薛云柔与虞红裳，应该也能与这位说上话。可她们两人一个南下龙虎山，一个坐关入定，不知什么时候才能醒过来。

    李轩没奈何，只能骑着他的玉麒麟，继续往妖市方向走。

    此时唯一让他心安的，就是自己身下这头坐骑了。

    一旦有什么万一，以玉麒麟的极速应该可以带着他逃生。还有伏魔金刚，这尊机械傀儡的防热防火性能，比以前更胜一筹，应该也能帮他顶一阵。

    结果当李轩找到那四株七人环抱的月桂时，差点就气歪了嘴。

    只见其中一株月桂上赫然用朱砂写着八个字——‘狗与李轩不得入内！’

    第二株月桂上，则是七个大字——‘防火防盗防李轩！’

    第三株月桂就更狠了——‘狗可以入，李轩不可以！’

    第四株上面画着李轩的画像，心脏处则插着一把刀——关键是这画像特别的丑，一点都没画出李轩的绝代风采，倾世蓝颜，反而显得阴森可怖。

    李轩随手一道刀气挥出，将这些朱砂写就的文字毁尸灭迹，然后就站在那入口面前，再次陷入迟疑。

    他仔细的想了想，还是试探着把一个脑袋伸进去，先看看里面的情况。

    可结果对面，恰好有一只还没完全化形的狐妖，往门口走了过来。

    这狐妖与李轩大眼瞪小眼的对视了片刻，然后它就把手里的篮子一抛，疯了似的往里面一边跑，还一边的大叫：“不好了！不好了！祸事来了！是靖安侯，那个家伙来妖市了。”

    这一瞬，本是人群拥挤，热闹非凡的妖市顿时一寂。所有人的动作都僵住了，现场落针可闻。

    “靖安侯？是南口关大胜蒙兀人的那位？”

    “是六道司的那个伏魔中郎将，烧了两次妖市的那位？”

    “我的天，这家伙不是去北面了吗？怎么又回来了？”

    “居然是这个灾星——”

    就在一瞬后，许多妖怪就发出了一声尖叫，然后它们变狐狸的变狐狸，变兔子的变兔子，还有一大堆飞禽扑扇着翅膀，飞空而起。

    还有一大群体型硕大的牛，马，羊与野猪四处飞奔，横冲直撞，将这街上的众多建筑都撞得支离破碎。

    又不知是什么东西撞破了那些气死风灯，灯油乱洒，使得各处燃起火焰。

    在入口处，只把头颅探入进来的李轩一阵目瞪口呆。

