    “这件事情我已经向艾森豪威尔将军汇报过了，但是得到的答复是，他已经知道这件事情了，并且这件事情已经完全交给了战略科学军团处理，另外他也让我对你表示感谢！”几天之后，美军第一集团军的指挥部内，麦金尼斯将军说道。

    听到麦金尼斯将军的回答, 乔西一脸的懵逼。

    这是几个意思？已经知道了。

    “是这样的，施密特大撤军的时候，咆哮突击队也参与了对施密特的追击和拦截，只不过最后虽然还是让施密特逃掉了，但是却抓到了施密特最重要的手下，科学家阿尼姆·佐拉。抓到佐拉之后，经过审问, 也就知道了施密特的超级武器计划，所以如果没有意外的话, 现在我们的那位美国队长和他的战友们以及整个战略科学军团可能已经进入施密特的老巢了。”见到乔西还有一些疑惑，麦金尼斯便将详细的情况解释了一下。

    说完之后还一脸的遗憾，毕竟进攻红骷髅老巢，组织他的疯狂计划，也算是一笔大功劳，如果乔西能把这事儿早点告诉他的话，或许他也能争取一下。

    而此时的乔西已经不知道说什么了，历史的修正性那么强大的吗？

    事情改变了那么多，时间也提前了好几个月，结果还是走向了原本剧情。

    不过这对于乔西来说，倒也是一件好事儿。

    虽然为了准备这份“真实”的情报，浪费了不少他的时间精力，但好歹结果是一样的。

    现在唯一的问题就在于，美队是不是能够像原本的时空中那么成功了。

    按照乔西的看法, 盟军直接出动大军合围阿尔卑斯山才是最稳妥的。

    但是现在战略科学军团既然已经出动, 并且采取了和原时空中一样的斩首战术, 乔西也就做不了什么了。

    “好了，乔西, 别想太多，他们会成功的，现在你考虑的其实应该是跟着我去奥地利，还是去德国！”看到乔西依然有一些忧虑，麦金尼斯将军拍拍乔西的肩膀笑着说道。

    “嗯？你要去奥地利？”乔西看着麦金尼斯将军有些意外。

    “是的，虽然卡尔·伦纳引导的政变成功了，但是他们的力量依然有限，各地还存在着大量抵抗力量，所以需要盟军的帮助。另外还有一个非常重要的原因就是毛熊已经进入了匈牙利，所以盟军方面决定派我的第一集团军进驻奥地利，其余的主力部队则是继续北上进攻柏林，不过说实话，我们想要进入柏林有些困难，那群西伯利亚棕熊的行进速度比我们更快！”麦金尼斯耸耸肩道。

    和历史上因为雅尔塔会议提前决定了分占德国，以及英美为了保存实力放任毛熊进攻柏林不同。

    这个世界的欧洲垫脚布和二毛大部分地区基本是被九头蛇军团占据的。

    如今随着奥地利-匈牙利-罗马尼亚一线均被盟军和毛熊策反瓜分，导致上面这两个地区的九头蛇军团立刻成为了无根之萍。

    再加上这两个国家本来就是大片的平原地区，非常适合钢铁洪流的推进。

    在得不到任何的支援的情况下，这些军团的指挥官现在是拼了命的往南方推进, 集中到了捷克斯洛伐克地区, 对奥地利和匈牙利地区展开了疯狂的进攻，试图想要打通和施密特的联系。

    这样一来垫脚布地区和二毛的地盘就会直接让了出来。

    见到这种天赐良机，毛熊除了派遣部分军团进入匈牙利地区对其进行阻截之外，更多的装甲部队则是直接顺着波德平原，攻进了德国本土。

    而柏林距离垫脚布边境只有几十公里……

    所以在毛熊不计代价的疯狂推进之下，盟军想要抢柏林是真的抢不过。

    不过也仅仅是抢不到柏林而已，要论抢占到的德国地盘，还是盟军多的多。

    “当然是去奥地利，且不说现在德国还没完全被攻下，就算攻下了，具体的瓜分也不是短时间内能够定的下来的，倒不如回故乡看看，说真的，六年多了，我对故乡的记忆都有些模糊了呢！”乔西笑了笑说道。

    当然了，故乡什么的都只是个借口而已。

    奥地利是原身的故乡，可不是现在身为穿越者的乔西的故乡，即使接受了原主的记忆，也不可能对这个国家有太多的情感。

    之所以要去，更多的原因还是他一直在惦记着新天鹅堡。

    他来欧洲前可是答应了玛格特要买下这座城堡作为礼物的。

    话说迪士尼城堡是以新天鹅堡作为原型的，等自己弄到新天鹅堡，是不是可以向迪士尼收一笔版权费？

    好吧，这年头也就是想想而已，毕竟新天鹅堡是迪士尼城堡的原型虽然是公认的，但是迪士尼可从来没承认过，这种官司没法打。

    无聊去打这种官司，还不如花点钱把迪士尼给买下来呢。

    现在的迪士尼虽然也是一家大公司，但和未来完全无法相提并论，其估值也就几千万，这对一直在大发战争财的乔西来说，小钱而已。

    而除了新天鹅堡之外，乔西去奥地利其实还有一个目的。

    那就是收编那些原九头蛇残党。

    通过已经被彻底收服的奥菲利亚，乔西已经对现在施密特这支就驼色力量有了相当的了解。

    这一支的九头蛇掌握的力量支援其实还是很强大的，尤其是情报体系更是夸张。

    只不过随着施密特战败，这些人已经彻底成为了一盘散沙。

    原本的一个派系直接分成了三个派系。

    第一个派系就是奥菲利亚他们背叛施密特的一派。

    这些人以奥地利、巴伐利亚地区的大资本家为主，这些掌控着大量社会财富的人，自然不会抱着红骷髅这一棵树吊死。

    反而是摇身一变，成为了战胜国，准备在败亡的小胡子身上分一杯羹，然后继续在奥地利当自己的地主老财。

    第二个派系，其实也是背叛施密特的这一派的一部分。

    基本是由当地的一些旧贵族、以及部分小资本家为主。

    和第一派不同的是，这些人对于九头蛇非常的忠诚。

    注意，他们忠诚的是九头蛇，不是红骷髅。

    所以他们想要重新回归九人理事会。

    虽然暂时和第一派合作，但双方并不一条心。

    第三个派系，情况就比较简单了，就是那些一条道铁了心要跟红骷髅都走到黑的。

    主要是以一些九头蛇中下级军官士兵构成。

    不过这一派在第一派系政变的时候，就被抓的抓，杀的杀，又或者带着一些反抗力量，散落在奥地利各个地区，基本已经没有太大的威胁，只等着被盟军剿灭，或者被送上审判庭。

    而乔西要收服的，就是第一派和第二派。

    只要收服了这两个派系，或者只是其中的一部分。

    等到乔西回美国的时候，就可以名正言顺的，去占据九人理事会那空出来的一席。

    没错，在经过深思熟虑之后，乔西准备加入九头蛇。

    乔西自认自己一不是超级英雄，二也是不是什么正义感爆棚的圣母。

    除了惠特尼的事情上被稍稍利用了一把之外，和九人理事会也没有什么利益冲突。

    相反的，在如何利用美国这个新生的世界最强国家，去掌控世界，为自己攫取利益这方面，乔西会和九人理事会有着相当多的共同语言。

    既然如此，乔西为什么不加入他们，利用他们的资源为自己牟利呢？

    至于说加入九头蛇就等于是反派……

    别闹，乔西自重生开始，杀人、搞黑帮、做走私、大发战争财……随便拿一条出来在那些个圣母心的超级英雄眼里，那都是妥妥的大反派。

    乔西会在乎这个？

    况且等到自己加入九头蛇，过个几十年之后，九头蛇还叫不叫海德拉，还真不好说。

    万一它就改名叫相柳了呢？

