    一个小时后。

    豪华的房车停在了青山湖景区内。

    一路上，几人透过房车的玻璃窗户看到了窗外景色的变化。

    从一开始的市区高速，到后来慢慢地窗外川流不息的车辆逐渐变少，与之被取代的是一颗颗苍天大树，一片片的绿树成荫。

    青山湖位于重城西南方向，坐落在风景秀美的森林保护区内。

    当房车进入到森林保护区内的时候，几人就已经被大自然的鬼斧神工所折服。

    因为四人是私人订制路线，属于华秦旅游公司的VIP级别用户。所以房车全程畅通无阻，甚至连进入景区时也只是司机和景区的工作人员打了声招呼就直接进入了。

    “好了，辛苦大家的一路乘坐，现在我们已经位于青山湖景区内部了。”

    “我先大家去民宿酒店里办理入住吧。”

    “咱们先休息一会儿，然后在开启今天的正式旅途。”小冉一边朝着众人告知，一边贴心地将苏御和呆小妹的行李箱拖了出来。

    作为这次旅行的唯一导游，她会全程负责处理苏御等人的一切事物。

    房车刚刚停稳，呆小妹和余菜菜三小只就如同回归森林的小鸟般蹦蹦跳跳的冲下了车。

    看得出来，三人都非常喜欢这个贴近大自然的天然氧吧。

    而苏御也没有停留，很快跟着众人一起走出了房车。

    一下车，属于大自然的新鲜空气顿时扑面而来。

    干净，清新，带着淡淡的湿泥芬芳，还有森林里特有的湖水气息让他忍不住深深的吸了一口气。

    果然不愧是国家5a级的自然风景区啊。

    和大城市里浑浊的空气相比，这里简直就是人间天堂。

    苏御觉得，如果能够长期居住在这里，估计活的岁数都要变长一些。

    “咦，你们快看！那边好像是一片湖！”

    突然，正在好奇打量着四周的呆小妹惊呼起来。

    众人顺着她手指地方向望去，只见距离房车三四百米的地方，有一座小岛。

    而清澈见底的湖水则是将小岛包裹在内。

    小冉笑着解释道：“嗯，没错，那片小岛就是大家今晚休息酒店啦。”

    “唔，与其说是酒店，不如说更像是藏匿在青山湖里的山水民宿！”

    远远看去，阳光洒在波光粼粼的湖面上，将小岛上景观映照的格外别致。

    深幽古树，奇花异草将山水民宿笼罩在内。

    而连通小岛上的，则是一座长长的的小石桥。

    只是一眼，所有人就喜欢上了这个地方。

    ……

    直播间。

    赵甜儿看到如此美丽风景，眼睛都挪不开了。

    “天呐，这也太漂亮了吧。我从没想过，青山湖里竟然还隐藏着一座这样奇特的小岛！”

    “突然好羡慕苏小哥和余菜菜！”

    “小伟老师，不如等这周的解说结束之后，我们也去青山湖玩一趟吧？”

    张小伟苦笑一声。

    “实话实说，我也非常想去，可是这周的解说结束以后我还要参加一个比赛。”

    “哎，可惜，只有等下次有机会了。”

    赵甜儿闻言，虽然有些遗憾，

    但是很快，她们的注意力又重新被镜头里的画面所吸引。

    随着众人的深入，苏御，呆小妹，余菜菜，余巧巧，还有小冉五人已经走上了前往小岛的石桥。

    和大家想象人间仙境有些不同。

    小岛上的自然风光虽然非常美丽，但是处处却隐藏了现代化的设计。

    小冉开口道：“这座小岛的名字叫青湖居，是国内最顶级的民宿设计大师出手完成设计的！”

    “整个青山湖内这种类似的小岛还有三处。不过，这里是地理位置最好的地方。”

    “大家待会儿休息好后，无论是前往尖刀峡还是流萤山谷都非常方便，乘坐景区内的观光缆车到各个景点也就二十分钟的车程。”

    小冉将四人带到了民宿的前台之后，前台的工作人员负责接待了苏御等人。

    四个人，四间独立的套房！

    每一间套房能够观看到的景色与众不同，有的能看到湖面潋滟，有的能看到青山巍峨……

    几人将随身物品全部放置完毕，休息了片刻后就准备开始前往各自之前商量好的景点了。

    苏御和呆小妹上午选择是峡谷漂流，下午则是前往尖刀峡蹦极。

    两人乘坐着景区的观光车直奔青湖峡谷而去。

    因为是工作日的缘故，所以景区内的人并不多。一路上，苏御数了数，只见到了四辆观光缆车。

    而呆小妹则是掏出手机，咔咔咔咔的开始疯狂拍起照片来。

    “苏御你看，那边的那棵树长的好奇怪啊！”

    “苏御你说这边的湖水为什么是绿色的？”

    “苏御等等，咱们两去那个大石头边上照张相吧？”

    苏御：……

    本来二十分钟的车程，两人愣是坐了快一个小时才终于抵达青湖峡谷。

    “好了，你能不能先别拍照了。咱们准备一下就去漂流吧。”苏御有些无奈的捂着额头。

    之前还没有发现，直到今天他才终于见识到了女人对于拍照的执拗和疯狂。呆小妹这一路上，手机压根就没有停过。

    苏御严重怀疑，这128个g的内存指不定半个月就满了。

    呆小妹见到达了漂流的地方，这才念念不舍放下了手机。

    ……

    青湖峡谷漂流是两人准备游玩的第一个项目。

    此时，前来游玩的游客并不多，排在他们面前的只有一队中年夫妻。

    因为是第一次漂流，所以两人都非常好奇。

    当他们听到那对中年夫妻撕心裂肺的尖叫，看到小小的充气伐如同一叶扁舟，顺着峡谷汹涌的湖水激流而下的时候，两人都忍不住同时咕咚咽了口唾沫。

    唔。

    这好像和他们之前想象的不太一样。

    是不是太刺激了点儿？

    呆小妹回头望向苏御，尴尬的笑了笑，“咳咳，那个苏御，我不会游泳。”

    苏御老脸一红，“我也是！”

    呆小妹闻言，顿时有些惊喜，“而且我感觉这个项目好像有点危险！”

    苏御深以为然的点了点头，“我也觉得！！”

    呆小妹：“那所以？要不然？我们？”

