    四月中旬，李天龙率领三千勇卫营，杨坤率领近六千关宁军一起回京，带回大量牲畜及战马，还有几万俘获的人口。

    崇祯亲自到德胜门外十里迎接，以示恩宠，李天龙、杨坤和一干将士激动不已。

    回京论功行赏之后，杨坤和众关宁军休整几日，便出京回往山海关，而吴三桂前些时日已经回去了。

    五月初，周遇吉率八千勇卫营出京南下，其中五千是新招募的新兵，受命去支援孙传庭。

    自一月以来，孙传庭大军与李自成大军已经交战三个月有余，胜多败少。

    因为孙传庭准备的时间更多，也更充分，崇祯能够给他的各种支援也很可观。

    而沈浪仔细的研究过正史中孙传庭与李自成之间的大战，通过崇祯去传达，针对性的让孙传庭尽量的规避一些可能犯的错误。

    另外，沈浪又让锦衣卫着重去花些精力去查一下唐县、襄城、郏县、宝丰等几个地方，因为这些城池是正史中那场大战非常关键的几个城方。

    虽然现在由于他沈浪的到来，很多事件都受到了很大的影响，但有些东西肯定还是不会变的。

    果然，锦衣卫经过仔细侦察后得知，闯军在地方上任职的文武官员依然屯聚在宝丰，很多闯军的家属还是在唐县，没有转移走。

    针对这些重要的情报，孙传庭迅速的采取有针对性的行动，首先突袭宝丰，将那里投敌的官员斩杀一空。

    随即，又迅速的派出一支奇兵迂回至不太引人注意的唐县，俘获了万余闯军的家属，以这些家属为质，对闯军进行劝降，从内部对闯军进行分化。

    消息传来，闯军果然是军心动荡，军中甚至有谣言传出，有人为了自己被掳的家眷安全，相信了明军的鬼话，并已经暗中投靠了明军。

    而且年初崇祯的诏令也起到了不小的作用，负担减轻很多的百姓已经不太愿意跟着李自成造反了，想过安生日子。

    毕竟，朝廷的勇卫营可是连鞑子的十万大军都打败了，鞑子那么凶恶都挡不住勇卫营，若勇卫营腾出手来联合孙传庭的大军一起对付闯王，恐怕好多人都要送命。

    在此情景下，别说新加入的流民大幅减少，就是已经加入闯军的流民，也陆续出现私自逃离的情况，即便李自成下狠手杀了一批都无法止住这股风气。

    而随着勇卫营大军已经南下的消息传来，私自逃离的人就更多了。

    李自成知道，最根本原因还是自己这阵子在与孙传庭的作战中以败仗居多。

    若是连孙传庭都无法击败，等到名声如雷贯耳的勇卫营抵达，对军心的影响只会更大。

    当然，若是能够打一场大胜仗，甚至是击败勇卫营，那么闯王的威名又会瞬间暴涨。

    要是沈浪知道李自成的想法，恐怕只能说，你真是想多了。

    我们准备那么充分，进行那么多精心的安排和算计，若还是被你打得大败，除非孙传庭和周遇吉的脑袋同时出问题了。

    所以，沈浪没有太过担心与闯军的战斗，闯军看似数量庞大，但战斗力强些的也就几万老营。

    正史中，闯军刚灭亡大明，正是气势和实力如日中天的时候，就被满清直接浇了一盆冷水，然后就一溃千里，仅一年就分崩离析。

    可见闯军不管是在战斗力还是战略眼光上，都不及满清，何况此时闯军的实力远不及正史中灭亡大明后的闯军。

    正因如此，沈浪没有将勇卫营主力全部派遣出来，本人更是没有亲至。

    此刻，他更多的注意力反而是放在了南方，因为前段时日清除京师勋贵集团的影响已经显现了出来。

    有消息传来，南都的勋贵集团已经暗中达成了一些交易，开始搞起了小动作。

    他们没有公开反叛，但是却开始利用他们手中的权力和影响力，给远在北方的朝廷使绊子。

    由于战乱等原因，北方的粮食等很多物资都需要通过富裕而相对稳定的南方运输过来，而其中一个很重要的运输途径就是京杭大运河。

    此刻，京杭大运河的运力明显被大副削弱，因为有人人为的卡了京杭大运河的脖子，设置各种障碍。

    面对这种情景，崇祯立即传旨下令凤阳总兵黄德功、总兵刘良佐，山东总兵刘泽清，让他们确保运往北方的漕运物资畅通，若是有人故意扰乱漕运，以叛逆之罪诛之。

    对崇祯最忠诚的黄德功迅速应令，而刘良佐和刘泽清却是行动迟缓，刘泽清甚至还纵兵抢掠。

    即便如此，黄德功的行动很是迅速，很快就打通了漕运，并处死了一批人。

    之所以这般顺利，是因为南都的那些勋贵没想到崇祯会这般果决，直接发兵强行清除障碍，若有人阻挠，立即以叛逆罪诛杀。

    面对带着皇命的黄德功大军，不发兵讨之，一般人根本无法阻挡，可若是发兵，那无疑是直接反叛了，不少人还没有做好这个准备，所以很是踌躇。

    但有些人却坐不住了，因为他们清楚，依他们在暗中的一些勾当，罪行比之京师那些被处理的勋贵有过之而无不及。

    既然崇祯不念旧情，连京师那帮与他们老朱家关系最紧密的勋贵都处理了，怎会对他们这些南都的勋贵留情？

    “不知咱们这陛下是如何作想？打了一场胜仗就忘记自己是谁了？”

    “李自成、张献忠百万流寇还未清剿，就迫不及待的自断双臂，居然在京师大肆清算百官和勋贵，弄得人心惶惶。”

    “咱们这陛下的性子诸位又不是不知，刚愎自用，若我们就这般退缩，他只会认为我等软弱，然后更加得寸进尺。”

    “说不定就直接让黄德功进入应天府，然后将我等抄家灭族啊。”

    魏国公徐弘基显然对崇祯已经很不满了。

    他自然不满，魏国公府在南都权势滔天，俨然是土皇帝般的存在，过得自由自在。

    本以为这种日子可以一直持续下去，却没想到自己那位陛下不知受何人所惑，或是得了什么癔症，居然丧心病狂的在京师向全城的勋员举起屠刀。

    这让他徐弘基如何心安，没人愿意失去拥有的一切，更没人愿意坐以待毙。

    所以，既然你崇祯不仁，那就别怪我不义了。

    可以说，南都这些勋贵愿意联合起来与朝廷对抗，魏国公府出力甚多。

    此刻看到崇祯派军威慑，一些人吓破了胆，徐弘基自然要站出来稳定军心。

    安远侯柳祚昌连忙问道：“国公爷可有良策？”

    徐弘基目光一凝，吐出八个字：“拥立新主，分庭抗礼。”

