    此刻的夏子辰，浑身都是布满了可怕的雷霆之力。

    在黎明剑的牵引之下，滚滚雷霆都随着黎明剑，作用在夏子辰身上。

    不到一会儿。

    在天穹之上的可怕雷云消失。

    雷霆也是消失不见。

    而在夏子辰身上，则是有着一股可怕的雷霆环绕。

    阵阵轰鸣从夏子辰身上传出。

    宛如巨兽咆哮一般。

    雷霆环绕之间，吞吐雷芒。

    渐渐的，在夏子辰身上形成了一套可怕的雷霆铠甲。

    丝丝雷芒吞吐，显得可怕至极。

    不仅如此，夏子辰手中的黎明剑也是化身雷霆之剑。

    闪着无匹的锋芒。

    这一刻，夏子辰才是真真正正化身雷神。

    一呼一吸之间，都是雷霆相伴。

    眼中都是雷霆之力。

    见此一幕，围观人群之中，都是爆发出一阵兴奋之意。

    “太好了，夏皇成功了！”

    “现在这个样子，那才是真真正正的雷神吧！”

    “就是没想到，这夏皇运用雷霆之力，也是如此自如，居然还能将其化身铠甲护身。”

    “真是了不得。”

    “希望这一次，能够彻底打败陨幻天吧！”

    人群之中，爆发出一阵喧嚣。

    都是看着身披雷霆铠甲，手握雷霆之剑的夏子辰。

    眼中露出浓郁的兴奋之色。

    他们也是没想到，夏子辰运用雷霆之力如此自如。

    居然还能将其化身铠甲护身。

    这么一来，战力肯定倍增啊！

    而已经跌落而写，喷了数口鲜血的大天帝皇见状，也算是松了口气：

    “差点儿就没了，这小子可真慢。”

    一旁的药尊和天棋尊者都是苦笑一声。

    感受着身上传来的阵阵剧痛。

    他们无奈开口说道：“行了！接下来就看夏皇的了，能不能灭了这魔头，就在此一举了。”

    大天帝皇闻言，龇牙咧嘴，摆了摆手道：“这个你们放心，这小子虽然有时候很不靠谱，但实力还是有的。”

    “区区魔头，那自然是不在话下。”

    “希望如此！”两人都是点了点头，现在也只能寄希望给夏子辰了。

    因为，他们想要再战也是不可能。

    还是得全力疗伤。

    天穹之上，夏子辰沐浴雷霆铠甲，手握雷霆之剑，这一瞬间，在他的心中，升起一股可怕的自信。

    一股无匹的力量，在他身上环绕。

    让他感受到无比的强大。

    “陨幻天，战吧！”力量强大之后，夏子辰也是变得自信无比，雷霆之剑举起。

    直直对着陨幻天。

    眼中雷芒迸发。

    显得可怕至极。

    远处，陨幻天看着已经聚集雷霆完成的夏子辰。

    脸色一下子阴沉了下来。

    这一刻，他感受到了夏子辰身上，传来的那种无匹之力。

    远比之前的夏子辰要强大许多。

    这下子，那是真真正正的难以对付了。

    一想到这里，他不禁转头死死看着大天帝皇等人。

    就是这些蝼蚁阻止他。

    让他失去阻止夏子辰的唯一机会。

    下方，大天帝皇接触到陨幻天的眼神，露出一个冷笑。

    微微撇嘴，以示不屑。

    陨幻天见状，心中杀意顿生，但却是没去多余理会。

    因为，在目前的情况看来，还是先解决夏子辰的好。

    “别以为这样，你就能与本尊相提并论了，你要记住，蝼蚁始终是蝼蚁，这点无法改变。”

    陨幻天冷冷开口，面对此刻的夏子辰，那是依旧不屑。

    “战！”夏子辰闻言，没有废话，轻吐一字。

    猛然冲了出去。

    轰！

    浑身的闪电发出怒吼。

    紧接着，噼里啪啦拍打着虚空。

    让虚空频繁出现一道道雷击之痕。

    “雷霆一剑！”夏子辰隔空，对着陨幻天拔剑就是一斩。

    雷霆之剑上，雷霆之力肆虐，化作一道道雷霆剑光，冲了出来。

    宛如巨兽嘶吼一般。

    发出可怕咆哮。

    紧接着，携带着万分之力，狠狠杀向陨幻天。

    见此一幕，陨幻天脸色难看，冷哼道：“雕虫小技。”

    话音刚落，他抬手，一把黑色长枪出现在手，长枪散发出可怕的寒气。

    一道道血红之色的纹理覆盖在上面。

    显得可怕至极。

    滚滚魔气在那四周韵绕，显得极其诡异。

    而这一刻，手握长枪的陨幻天，那种阴柔之色失去太多。

    整个人化身可怕的战神一般。

    血色杀气宛如实质。

    “破！”

    长枪在手，陨幻天低喝一声，紧接着，携带者滚滚魔气，对着虚空就是一点。

    随后。

    轰！

    虚空之中的魔气突然炸开。

    轰！

    一道血色枪芒，直接冲了出来，魔气不断汇聚。

    形成可怕的一击，迎向夏子辰的剑光。

    轰！

    两者之间，直接在虚空之上碰撞在一起。

    发出一声轰鸣。

    紧接着，宛如闷雷一般，滚滚传出。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    顷刻之间，在轰鸣之声中，无数魔气瞬间被震散，虚空发出一阵巨响。

    空间破碎，成为一堆碎渣。

    一股庞大无比的能量余波荡漾开来。

    滚滚魔气被挡开。

    而陨幻天也是连连后退。

    这一刻，夏子辰眼中雷霆之芒一闪。

    浑身的雷霆之力开始暴涨。

    发出强烈的光芒。

    看似坚不可摧。

    轰！

    夏子辰直接没有废话，瞬间穿过能量余波，追上陨幻天。

    “再来一拳！”夏子辰高高举起拳头，就是一拳。

    雷霆之力在手上乍现。

    噼里啪啦！

    闪烁之间，蕴含滚滚雷威，直接碾压而下。

    陨幻天见状，脸色巨变。

    连忙侧身。

    雷霆之拳，从他面前狠狠砸下。

    轰隆一声，直接击碎一方虚空。

    夏子辰见状，瞬间一记鞭腿横扫。

    雷霆之力在腿上展现。

    可怕至极。

    砰！

    这一记鞭腿，那是实实在在打中了。

    陨幻天直接飞了出去。

    压迫虚空，咔咔作响。

    “没想到，你还算是有点儿实力。”

    陨幻天被打中，也是不好受。

    毕竟，这个实力的碰撞，一招一式都是可怕无比。

    他现在也是气血翻涌。

    也是不得不承认，夏子辰现在很强。

    “哪里来那么多废话，受死！”

    夏子辰却是不想多说 。

    举着雷霆之剑就冲了上去。

    一剑！

    一拳！

    一腿！

    然后又是一剑！

    道道攻击，蕴含可怕雷霆之威。

    直接追着陨幻天砍！

    不知道是有意还是无意陨幻天，居然只是一味躲避。

    任由夏子辰追着砍。

