    “首先我完全不相信修建某些必须设施是劳民伤财的事情，第二最多我们修的简单点。”陈曦咳嗽了两下有些尴尬的说道，突然想到貌似没几天就过年了。

    “修个一丈高朝东的就行了，简简单单祭祀一下。”刘备倒是看的很开，他也不想修的太大，准确的说，陈曦在奉高给他修的那个屋子，他现在还在心痛，还没住多久，就搬走了。

    “可惜元鼎在孝武墓中，不过天地尚有缺，我们也不能奢求太多。”刘备现在妥妥的心宽体胖，“先将基础建设搞好吧。”

    “这种事情一步一步来吧。”陈曦点了点头，明年一年除了小规模的动手，其他能不动手尽量不要动，默默地调整各地区的产业结构，但愿有效果，当然到了这种程度也只能走着瞧了，谁知道能不能搞好。

    不等陈曦和刘备回到邺城，之前拖着紫虚去喝茶聊人生的贾诩现在收到了从并州北方传来的超速加急密报，当天将情报送抵。

    作为投入了大量人力和物力驯养的战鹰，能拿过来送信足以说明当前情报的紧急程度了。

    “紫筱，看来我们又有必要好好谈谈了。”贾诩将密信解码一份，将原码送往刘备那边。

    “不用跟我谈了，我已经看不到未来了，当然以前说的未来是确定的，至于其他的，已经看不到了。”紫虚摆了摆手说道，“袁刘一战之后历史大势已经崩了，没有既定的未来了。”

    “紫虚，天有多高，地有多广？”贾诩突然问了一个古怪的问题。

    “……”紫虚一怔。

    “你往一个方向飞的话，飞过最远到哪里？”贾诩眼见紫虚神色奇异，当即又问了一个问题。

    “我很少长距离飞行，准确地说，我一直都在中原，甚至我们这些人都是在中原。”紫虚突然发现了一个很神奇的事情。貌似他们这些都宅在一个地方，也不出去看看。

    “不是说你们驱逐过一些仙人吗，他们呢？”贾诩皱了皱眉头。

    “他们就在四周，也不会距离中原太远。”紫虚皱了皱眉头说道。“不过被你一说，我到有兴趣往一个方向飞着去看看了。虽然听人说，极东之地会有归墟，但却没有见过。”

    “哦，上一次的事不跟你计较了。你往一个方向飞吧，回头给我讲讲你看到了什么，对了往西飞。”贾诩果断抛弃了之前的偏见，他发现了一个不错的研究材料，仙人什么的果然适合画地图。

    贾诩完全不知道，紫虚这一飞，整整飞了五年才回来，倒不是因为速度太慢，就算因为距离太长，紫虚没用全力。也是秒速近百米，但飞了五年完全是因为飞在海上，飞晕了，飞的分不清方向了。

    美洲到亚洲那片海域实在是太大了，紫虚飞的都吐了，飞晕之后，从北半球飞到南半球这种事情都出现过，至于晚上靠星星定位，一开始还有用，自从有一天紫虚飞过了赤道。他就晕了。

    紫虚一直是靠着北极星定位方向，结果他一开始飞的就不是正西，又在靠近赤道的地方遇到了风暴，飞错方向的他。被风暴卷了很久，最后撇到澳洲去了。

    对于一个星相学大成的仙人来说，在看到南半球和北半球完全不一样的星空，彻底晕了，别说南北了，他连太阳是不是从东边升起都不能保证了。

    之后紫虚就开始了自己的冒险之旅。飞到南极洲什么的，当然后来找准一个方向一直在飞，飞到了北半球，但很不幸的是，没有任何道具的他完全不知道自己在地球的什么方位。

    虽说飞到了北半球，但闷着头飞的他硬是飞到了北极圈的范围内，当然主要是紫虚觉得，这一片白的不会再飞错。

    结果自然是紫虚高估了自己，绕着北极圈飞了不少次之后，紫虚开始朝南飞，不过很不幸那次他的正南边不是亚洲，也不是欧洲，而是美洲，装了一段时间神明的他又开始乱飞。

    不过这次紫虚学聪明了，开始掩着海岸线飞，虽说由于是沿着海岸线先向南飞，不算太过幸运，但总比在澳洲的时候好的太多，要是那个时候沿着海岸线飞的话，紫虚会哭死。

    花了数个月紫虚从北美飞到南美，又绕上去，最后飞回到冰原地区，然后沿着冰面飞到了亚洲，之后顺着亚洲北部的冰盖终于又飞到了幽州……

    这个时候衣衫褴褛的紫虚终于认识路了，不由泪流满面，顺带发誓以后没有必要绝对不飞出大陆了。

    想起当初闹着不跟他计较，建议他往西飞的贾诩，紫虚那一刻双眼燃烧着战火，怪不得那么斤斤计较的家伙都说不计较，那么大一个坑，直接将他踹下去了，真心要命！

    顺带一说，紫虚虽说实际上绕着地球飞了很多次了，但很不幸的是，由于这位对于自己的方向感非常不自信，再加上也没有太过留心这种情况，飞了十几圈的紫虚都不知道地球是圆的……

    因此再后来有人为了证明张衡的浑天说，又进行了直行向西的实验，最终才确定了自己真的居住在一个球上。

    虽说这是一个很令人眩晕的结论，不过倒也没有发生太大的争执，毕竟后来所有能飞的人类都进行了这项实验，然后普通人也用船进行了实验，最后得出了这个事实！

    扯淡的事实必须要解释，这不是你一句，“你感觉那是平的因为它大啊”，就能解释过去的。

    也因此在当时已经发展起来的肉身修练和精神修炼上又被硬生生拐出去了一个叫做科学的东西。

    当然现在说这些还有些早，紫虚还没有出发，完全不知道自己以后会被作为古老的实践派先祖，口号就是，“能动手就不要废话，不服就用事实甩他一脸啊！”

    这个时候的紫虚很明显有些嫩，被贾诩一撺掇，脑子一抽就准备进行这种危险的举动了，完全没想过准备什么的，该说是这些仙人都觉得自己什么事情都能独自摆平吧。(未完待续。)

