    安暖被厉大少带回京城。

    被打断好几根肋骨的萧墨清不但没有退却，当众受辱，心爱的女人还被抢走这件事反而激起他的血性，他拖着病体去了京城，发誓一定要把安暖带回来。

    在知道自己斗不过对方的情况下，萧墨清想尽办法制造机会跟安暖见面。

    他的举动彻底激怒厉大少，厉大少不仅在商业上对萧家进行打压，还制造一场车祸，将萧墨清撞得半死。

    在樟城的萧夫人得到儿子出车祸命悬一线的消息，差点晕过去，连夜带人赶往京城。

    好在萧墨清命大，勉强保住性命，但右腿落下终身残疾。

    萧夫人不敢在京城久留，萧墨清情况一稳定，立刻把他带回樟城。

    回到樟城的萧墨清依然不死心，盘算着要怎么对付厉家，直到萧夫人声泪俱下地在他面前哭诉，他才惊觉因为自己的任性，萧家遭受了多大的打击。

    在厉家这条大鳄的绝对实力碾压下，萧家商业版图缩水一半，被挤出樟城金字塔行列。

    萧父被气到脑梗中风。

    萧家好几代人的努力，在厉大少“冲冠一怒为红颜”下被毁了个七零八落。

    “我们不是厉家的对手，你要是再执迷不悟，整个萧家都得赔进去。”萧夫人哭得不能自已，“就算不为你自己，你为我，为弟弟，为你爸着想一下，因为一个女人，值得吗？”

    萧墨清失神地看着短短数月内白了双鬓的母亲，心头翻涌着尖锐又剧烈的痛苦，第一次怀疑自己是不是做错了。

    ……

    “叮——”

    系统发出怨气值清零提醒，黎落顿时感到一阵神清气爽。

    “积分到手，任务完成！”相里安上线，“周晏清的任务做得怎么样？”

    “不知道。”黎落说。

    赫连家那边的情况，赫连徵没跟她说，她也就没特意去打听，反正赫连徵心里有数，她插不上手，索性不操心了。

    刚说起赫连徵，黎落手机就响了，是赫连徵打来的电话。

    “喂？”

    “我在楼下，你下来。”

    “好。”黎落虽然疑惑赫连徵为什么不上来，但还是利索地跳下床，从衣柜翻出一身衣服换上。

    相里安问：“你什么时候走？下个任务有惊喜哦。”

    “什么惊喜？”

    “现在还不能说，反正很好玩。”

    黎落对相里安故意卖关子的行为很是唾弃，却也没继续追问，她犹豫了一下，说：“我先把这边的事处理好。”

    黎落倒不是不想走，只是目前的情况让她有点为难。

    她这个时候走了，夏疏桐回来接替这个身体，赫连徵在没恢复记忆的情况下会不会继续缠着夏疏桐？

    那多让夏疏桐尴尬。

    作为任务执行者，不能给原主留下这样的烦恼。

    黎落在“想个办法跟赫连徵分手了再走”和“留下来等赫连徵做完任务恢复记忆”之间摇摆不定。

    换完衣服，黎落跟夏妈打了声招呼，快步下楼。

    在楼下见到赫连徵时，他正倚在车旁，笑眯眯地看着她。

    黎落越往他跟前走，越觉得奇怪。

    几天没见，今天的赫连徵好像有哪里不一样了。

    “走，去吃东西。”赫连徵说。

    “吃什么？”

    “火锅，烧烤，海鲜大排档，选一个。”

    “火锅。”

    “行。”

    赫连徵开车，两人到了一家火锅店。

    黎落一路上都显得心事重重，赫连徵的任务不知道还要做多久，她不能一直留在这里等他，耽误正事，也占着夏疏桐的身体浪费她的时间。

    琢磨了半天要怎么开口跟赫连徵提分手，等到终于下定决心，黎落回过神却发现赫连徵已经点好了菜。

    重辣加清汤的鸳鸯锅底，两份大份的毛肚，酥肉，虾滑，黄喉，血旺，鸭肠，肥牛，羊肉卷，还有她最喜欢的鱼籽福袋，就连跟前的蘸酱，都是按着她在原世界口味调的。

    黎落目光在满桌的菜和赫连徵之间来回转了好几趟，越看越觉得对面正在涮菜的男人可疑，半晌，她不太确定地喊道：“周晏清？”

    “嗯。”男人应道，头也不抬。

    黎落：“……你什么时候恢复记忆的？”

    想起来了居然没有第一时间告诉她！！！

    周晏清也不急，把涮好的毛肚放到她跟前的碟子：“前几天。”

    “……”

    前几天！！！

    都想起来了好几天了也不告诉她！！！

    害她一直在纠结怎么撇开他跟原主之间的关系！！

    黎落把筷子拍在桌上，不吃了！

    周晏清不慌不忙地夹了一筷子酥肉，蘸了椒盐送到她嘴边：“啊。”

    黎落气鼓鼓地别开脸，用行动拒绝他的示好，同时表明自己的立场，她很生气！

    “先吃饭，吃饱才有力气生气。”

    黎落不为所动。

    周晏清看向正在翻滚的火锅：“你再不吃，锅里的牛肉就涮老了。”

    黎落：“……”

    她这才张嘴咬下那块酥肉，一边吃一边口齿不清地控诉：“你态度不端正！任务进度居然不跟领导报告！”

    “嗯，我的错。”周晏清说，“这几天太忙了，没时间来见你，今天才把事情处理完。”

    黎落皱眉：“别找借口，你忙到连发短信的时间都没有吗？”

    明明没恢复记忆时每天在她微信上刷屏，连午饭的小炒肉多放了姜这种小事都要跟她抱怨。

    周晏清顿了顿，说：“好吧，其实是还没想好该怎么跟你说。”

    黎落直觉他有事要坦白，立刻竖起耳朵：“出什么事了？”

    “我要在这里多留几年。”周晏清说，“老爷子把我带大，我要给他养老送终，不能让他白发人送黑发人。”

    黎落点点头，表示理解：“应该的。”

    “另外，等结束这个位面的任务，我打算回咱们那个世界，休一段时间长假。”

    黎落皱眉，担忧地看着他：“是太累了吗？”

    周晏清摇头。

    “那是想妈妈了？”

    周晏清笑了笑。

    “到底怎么了？”黎落追问，系统内公认的劳模和拼命三郎突然决定休长假，这显然不是简单地想歇一歇。

    周晏清把锅里的菜全部捞到黎落碟子里，好一会儿才说：“我想回去做点小生意。”

