    “来了？”

    “那边录完了？”

    “结束了吗？”

    就在隔壁，而且晚上结束韩为就过去创造营这边了。

    这边晚上也要拍摄，虽然说白天的时候师兄迎接不需要几位导师参与，但是要开始看资料然后开会研究明天的制度。

    今年也不怎么了，两边的赛制都有变化，而且貌似创造营这边比偶练那边还大。

    韩为来就坐下，和几人打招呼之后：“你们聊到哪了？”

    郑冰郑雪明仲已经坐在那里，桌上摆着一堆练习生资料，自然就是这一次101个练习生的信息。

    “你们都看完了？”

    韩为询问，几人点头。

    韩为示意：“那我就先不看了。”

    看着几人：“听说这次赛制有变化？”

    郑冰开口讲述，也能理解，虽然有点复杂不过总归离不开比拼。

    首先分队伍，很多都是抱团来的。一个公司来好几个，包括Somi就不止是和王瑾一起来的，还有另外三个不过不熟。至于其他也不用说。先是选出4个最强舞担和3个最强主唱。

    与前两季大有不同的是，《创造营2020》取消了A到F班的评级标准，改为7人首发成团位、主力队、预备队及板凳队的划分，且板凳队的学员不能参与主题曲舞台的录制。

    教练团通过讨论得出选拔方式，个人先行，再看团体，个人battle与团队PK，让学员无论多突出都要看能否融入团队，无论多幸运也必须接受实力的裁决。

    大致了解一下明天的赛程，就是开始按照这样的赛制选拔。

    至于剪成几期不是韩为管的事，之后也就休息了。随后第二天开始，在创造2020的录制大厅，正式进行第一期的录制。

    “哇，她也来了。”

    “这是他们公司的吗？”

    “好漂亮。”

    “我们舞蹈老师提过她！她也来了？！”

    “完了，压力好大。”

    第二天一大早，陆续所有练习生都来到演播大厅，规定时间没到的话，谁早到晚到不一定，总之都有个先后。

    而很多练习生都坐好后，开始和队友伙伴谈论陆续进来的练习生。有的早就认识，有的不熟但看着好看。不过大多数都还算普通的。毕竟都好看可是对比一下总有高低。

    这就是个体性的差别，很正常。

    直到……

    “……”

    “…………”

    “………………”

    “……………………”

    突然所有人都噤声的时候，说话的也不说了，就发现周围都往身后看。这里是高低阶梯的结构，大家座位是这样，等于观众席，目前买开拍评审还没法坐在给练习生准备的位置。

    而构造就是反而最高的位置是入场的门，然后顺着楼梯往下走。

    这也是所有人下意识回头看着门口的方向，然后真的如同仰望一般，看着一行五个女孩穿着各异但是腰间都贴着名字和公司的名牌。

    但是所有人之所以下意识噤声然后看向的，只是五个女孩其中的一个，身材高挑已经是抢眼了，再仔细看都倒吸一口气。

    五官完美却又有点混血的立体感。

    眼睛又大又闪亮，鼻梁高挺，嘴唇红润。

    一条牛仔短裤，大长腿展现无疑包括比例，翘臀高挺适中，小蛮腰露着，11字腹肌极为诱人，哪怕是女孩看到。上身是一件牛仔露脐小夹克。

    脖颈上一条红色丝巾歪系，柔顺又有些微微波浪的长发披在身后。慢慢朝下走的腿部肌肉线条都美轮美奂，而且腿又长又白又直关键是，膝盖小腿连接处也是毫无弯曲一条直线，这简直是老天的恩赐，因为整容抽脂削骨都可以，唯独腿你只能认命。

    就这样一个清新却又诱人的神颜尤物，一步一步走下来如同慢镜头一样。

    绮丽传媒，Somi，金朝美。

    “哇啊啊~”

    “哇~~”

    当Somi和队友终于找到位置在靠近前面导师座位的后面坐下，才好像让定格的画面和停滞的呼吸恢复正常。

    好多练习生都互相交头接耳。

    “是她吗？”

    “当然了！”

    “这次真的没了！”

    有一个坐得很近的女练习生下意识哼着：“我要送你日不落的想念，寄出代表……”

    似乎Somi听到了，回头看了一眼，突然笑着双手比心做个wink。

    女孩吓到，又惊喜拍着胸口：“哇她回应了。”

    旁边伙伴嗔怪：“谁让你唱人家歌来着？”

    女孩开口：“真拿我当粉丝了？”

    伙伴笑：“你不是吗？”

    女孩疑惑：“不自觉就把自己放在粉丝心态去仰望……”

    伙伴点头赞叹：“的确有种鹤立鸡群的感觉。”

    “喂！”

    女孩瞪眼：“不要这样吗？她是鹤就算了，你何必说自己是……你说你自己好了别带上我！”

    两人打闹，但类似的讨论在所有女练习生那里都有。所有人都下意识观望着Somi的位置，其实王瑾也很漂亮，而且也很有实力。只是没有办法，公司力捧“空降”的Somi，这就是命。

    绮丽传媒也开始培养练习生，两年前开始的。她就是那时候加入的，可是Somi才加入不到一年而已，公司顶流当家花旦直接找另一位全领域顶流还是这部综艺的发起人韩为导师写歌出单曲。没加入这个综艺开拍前这首《日不落》就出圈了。

    现在所有目光又都集中在这里。

    王瑾下意识看着Somi一副毫不在意或者干脆是没意识的侧脸。

    不想说话，倒是不知道是不是该庆幸，原定要在创造营选秀的Nancy居然去了隔壁偶练3。她倒是和很投缘的孟霜儿有种感同身受的想法，是不是她面对另一个神颜也会有些被压制？

    早知道自己申请去偶练3和投缘的孟霜儿一起，让这两位神颜加大学同学和好闺蜜一起互怼互相伤害得了。可惜，轮不到自己做主。而且说实话，本来就被遮挡视线，Nancy如果再留下，估计更没出头之日了。

    就在胡思乱想的时候，突然舞台灯光暗下。

    随后就是激昂的前奏开启。

    “哇！”

    “什么啊？”

    “怎么了？”

    所有练习生不知所措看着，只是灯光再亮起的时候，三个人已经站在舞台上。

    抬头笑容满面看着练习生。

    “哇！！！”

    “冰姐？！”

    “雪儿？！”

    “明仲！！是明仲！！！”

    “姐妹花一起啊？！”

    “活久见！！”

    “啊啊啊啊啊！！”

    所有练习生瞬间捂着嘴惊喜尖叫，而三人已经随着节拍跳动。

    头顶大屏幕上闪现字幕。

    《创造营2020主题曲《你最最最重要》导师团现场演绎live》

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “主题曲！！！”

    明仲站在中间，郑冰郑雪站在他身后两边。

    随后一起跳起给所有练习生这一季的主题曲。

    “稍息立正站好请报到第一眼微笑

    抬头挺胸收腰别尖叫胸口怦怦跳

    灯光镜头前摇准备好倒数前三秒

    脸上红晕朵朵管不了

    你最最最重要”

    所有练习生欢快的跟着一起舞动，没办法歌好不好之后都是要她们来唱的，不管是第一次就淘汰还是最后出道。主题曲就是贯穿每一季选秀节目的，你没得选。

    你只能投入。

    “Dance with us hands up

    Dance with us 全世界一起出发”

    当然也因为是给所有练习生的歌，那么很多自信的觉得可以挺到最后，但很多知道自己估计一轮游，能混个主题曲唱也算刷脸露脸。那就挺好的。

    所以大家是真的开心一起唱跳的。

    然后最后一起摆pose，不管歌好不好，至少三人都是专业的。都是纯粹的韩国培训然后出道并且还是顶级一线组合的人气成员。

    那就没话说了。

    而且如今明仲人气最高，陆续也演过电影电视剧，反响一般，但年纪还不算大。以前30岁就是中年，现如今30岁还是年轻人。

    “大家好。”

    等他们表演完，韩为从后台走上来站在中间：“我们是这一季创造营2020的导师团。我是韩为。”“郑冰。”“郑雪。”“明仲。”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    所有练习生都尖叫拍手欢呼，毕竟这四位都是最当红的人气偶像，尤其还有两个顶流和圈内最知名的姐妹花。

    郑冰和韩为自然一些，郑雪和明仲第一次参加这个节目，倒也谈不上紧张，不过挺新鲜的。

    韩为示意大家平静一些，笑着开口：“或许会有人觉得，韩为导师都没跳舞，结果结束之后上来自我介绍还站C位。”

    “哈哈！！”

    “没有！”

    “果然是韩为哥。”

    练习生笑，几位导师也笑。

    韩为无奈：“没有办法，我的确是不会跳舞。不过我不亏欠节目组也不亏欠大家，我今天带来一首新歌，写给你们所有练习生的。”

    “喔喔喔喔喔喔！！”

    所有练习生开心挥舞手臂，韩为的歌多值钱都知道。

    “写给我们？”

    “真的给我们？”

    突然有一个练习生不确定举手：“韩为导师，我们可以唱吗？”

    韩为点头：“可以啊。随便唱，而且成团后送给女团，录专辑都行。”

    “喔喔喔！！”

    “韩为导师万岁！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    大家欢呼，郑冰笑着：“你们好像还没听呢。”

    众人都笑，不过都表示韩为导师的歌都知道什么水准，肯定要。

    所以不多说，三位导师下场，舞台留给韩为唱歌。

    但是同样的和在偶练3相同，唱歌之前，韩为要说些什么。

