    “哈哈哈……屠魔令啊！多么美妙的权力……你知道的吧？妮可·罗宾！毕竟……当年你的家乡……就是在屠魔令的炮火下被毁灭的啊！”斯潘达姆来到罗宾的面前，大笑着说道。

    “罗宾的家乡……”对家乡非常有感情的乔巴一愣，看向罗宾的眼神都不一样了。

    “呼~~真想一脚将那个混蛋给踢下瀑布！”山治吐了口烟之后，轻声说道。

    “怎么样？想不想看看我按下这个屠魔令之后的样子？”斯潘达姆将黄金电话虫放在罗宾的面前，笑呵呵的问道。

    “你是白痴么？在这里按下屠魔令？你知道会有什么后果么？”罗宾一愣，她真没想过斯帕达木会在司法岛按下屠魔令，所以她才会来到这里，因为凭借这里的兵力，应该是不足以和她父亲对抗的。

    “我当然知道……那就是这里的海贼……一个都跑不掉！”斯潘达姆一副理所当然的表情，说道：“就和你当年的故乡奥哈拉一样……所有人……全员被抹除！”

    “你对屠魔令根本就一无所知……”罗宾冷眼看向斯潘达姆，轻声说道。

    紧跟着，通过罗宾的回忆和斯潘达姆的补充，当年奥哈拉被毁灭的事情慢慢浮出水面，也被路飞等人所知晓，甚至年幼的罗宾如何躲避世界政府何海军的追捕，也在罗宾的讲述之中。

    “所以……当你按下那个按钮的时候，这里的一切都会被毁灭……也包括你！”罗宾说完之后，看向了斯潘达姆。

    “笨蛋……这怎么可能？他们怎么可能会对自己人出手？你想吓唬我？”斯潘达姆根本就不相信罗宾的话。

    罗宾摇摇头，看向路飞他们说道：“二十年前，我亲眼见到了屠魔令的可怕……所以……路飞，你们不应该来的！就像当初遇到青雉时那样，我的敌人超出了你们的能力范围之外！继续和你们一起的话……我也只会连累你们，最终被你们抛弃！与其这样……还不如现在在这里做个了断，彼此都留下一些美好……不好么？”

    “原来如此……”站在路飞身边的索隆轻叹了一口气。

    “哇哈哈哈……真是没想到啊！妮可·罗宾……你居然认识的这么透彻，还真是难得呢！”斯潘达姆听到了罗宾的告白之后，大笑着说道。

    “雷纳……她真的是你女儿么？”另一边，通过娜美身上的电话虫，听到这一切的可可萝婆婆，诧异的看向身边的雷纳，问道。

    沉默着的雷纳点点头，说道：“是的……当初她跟着她母亲生活在奥哈拉……当初为了不影响我，她母亲并没有告诉我罗宾的存在！所以我这个做父亲的亏欠她许多啊！”

    “可是她也很好的长大了，成为了一名了不起的人呢！”可可萝婆婆笑着说道。

    “嗯！不过对于那些欺负她的人……我说过会让他们后悔来到这个世界上！”雷纳眼中的杀气一闪即逝。

    虽然他的杀气一闪即逝，但是CP9的罗布·路奇却瞬间察觉到了，这让他有些疑惑，难道这座岛上还有别的什么人在？而且这种杀气可不是什么人都能释放出来的。

    不过路奇并没有将心中的疑惑说出来，而是悄悄的警惕起来。

    “妮可·罗宾，这就不是我说你了……面对你这样的人，也不能完全去怪别人吧？没有人会带着你这样的累赘吧！哈哈哈哈……真是太好笑了！海贼们，你们抬头看看这面旗子！”斯潘达姆指着司法岛上空飘扬的世界政府的旗子，大声说道：

    “看到了么？那是代表着四海和伟大航路超过一百七十多个国家的联合体！面对这样的势力……你们知道自己有多渺小了吧？也应该知道，这个女人面对的是多么可怕的组织了吧？哇哈哈哈……”

    “原来如此……我总算知道罗宾的敌人是谁了！阻击王……打掉那面旗子！”路飞侧过头，对身边乌索普装扮的阻击王说道。

    “了解！”乌索普点点头，直接使用火鸟星将世界政府的旗子给烧掉了。

    而这个动作，不光吓了斯潘达姆一跳，就连还在法院外面的司法岛成员们，都吓了一大跳。

    “那群海贼……居然……居然对世界政府宣战了！”一名司法岛的战斗员，看着燃烧的旗子，不敢置信的说道。

    烧毁对方的旗子，在这个世界可以说是正面宣战的意思，从此之后，双方就是不死不休的存在了。

    “你们疯了么？居然敢对世界政府宣战……？这是在和全世界为敌！”斯潘达姆惊恐的看着路飞等人，大声吼道。

    “那又如何？我们求之不得！”路飞大声回道：“罗宾……你是我的伙伴！我现在来接你回去了！告诉我……我还没有亲耳听到你的答案！”

    罗宾的眼泪终于是忍不住流了下来，这一刻，她完全忘记了其余的一切，现在她只想以草帽海贼团历史学家的身份，和伙伴们继续还行下去，哪怕会遭遇青雉，哪怕会死在大海之上，她感觉都不重要了！

    从小到大，所有人都说她的存在是不应该的，从来没有人和她说过这样的话，也从来没有人会为了她这样做。

    此时的她突然明白了父亲雷纳的话，也明白了萨龙的话，人在大海上，绝对不可能会是一只孤独的，一定会遇到自己的伙伴。

    这个时候她才知道，为什么明明父亲那么爱她，那么看重她，却让她待在阿拉巴斯坦去等待所谓的伙伴。

    这一刻，罗宾终于明白了，这些人……就是她的伙伴！重要的伙伴！

    “呜~~~~你们几个……真是太让人感动了！我爱死你们了！”一旁的弗兰奇早就哭得稀里哗啦的了。

    “路……”

    “嘭！”

    可是罗宾才张嘴，就被斯潘达姆暴力的打断，他一把抓住了罗宾的头发，将她摔倒在地，嘴里愤怒的喊道：“该死的，在这里秀什么感情？CP9……这里交给你们了，我呆他们先去正义之门了！”

    “嗯？”

    但是也就在斯潘达姆动手的瞬间，司法岛正门那边，一股杀意冲天而起，这次不光路奇注意到了，在场稍微有点实力的人都感受到了这股杀意。

    “是什么人？”卡库抬头看向司法岛正门那边，轻声说道。

    “喂喂……这可不是什么普通人能释放出来的气息啊~看来来了什么大人物啊！”加布拉对于杀气比卡库更加的敏感，此时的他身上的汗毛都已经竖了起来。

    “路飞……你们怎么了？”乌索普和娜美不解的看向同伴，除了他们俩之外，路飞、山治、索隆、乔巴同时朝着身后看去。

    “有一股强大的杀气出现了，这种时候……也不知道是敌是友啊！”索隆舔了舔嘴唇，笑着说道。

    “这种地方……应该是敌人吧！毕竟……这里可是敌人的大本营呢！呼~~~”山治说着吐了口烟，说道。

    “真是好……好浓烈的杀气啊！不知道是什么样的家伙！”身为驯鹿的乔巴，对这种杀气也极为敏感，应该是他们之中除了索隆之外，最敏感的一位了。

    “路飞，现在怎么办？”索隆看向路飞，问道。

    “那还用说……？不管是什么人，我一定要将罗宾救回来，她还有话没说完呢！”路飞充满了战意的说道。

    “嘎吱~嘎吱~”这个时候，底下的连接桥也开始放下，正是弗兰奇一家和水之都的工头们，他们打开了机关，将连接桥放了下来。

    但是才放到一半的时候，却被人破坏，停了下来。

    那边斯潘达姆想要带走罗宾和弗兰奇，不过却被弗兰奇挣扎着引起了骚动。

    “现在你已经没有了图纸，那么……你就没用了，给我去死吧！”斯潘达姆愤怒的将弗兰奇从司法塔上推了下去，下面就是万丈深渊一样的瀑布。

    但是这个时候，一阵火车的鸣笛声响起，是可可萝婆婆驾驶着火箭人冲了过来，她用电话虫联系好了娜美等人，直接开着火箭人冲了过去。

    眼看草帽一伙进入了司法塔，害怕的斯潘达姆立刻带着罗宾，让路奇保护着离开，他现在要去正义之门，只要进入了正义之门，那么他就安全了。

    只是他不知道，在那边还有一个更恐怖的人等着他。

    地下连接桥，这里是通往正义之门的最后关卡，斯潘达姆一边推搡着罗宾，一边前进，他身边跟着的是罗布·路奇。

    “罗宾~~~~”这个时候，身后的通道之中，传来了路飞的喊声。

    “怎么可能？那些海贼居然追了上来！？喂~路奇，你去，将他们干掉！不要让他们追过来了！”斯潘达姆有些惊恐的说道。

    “呵呵……没想到还给我留下了动手的机会……真是有意思！”路奇笑了笑，转身往回走去，而斯潘达姆则是带着罗宾朝着前面继续前进。

    斯潘达姆带着罗宾继续前进，但是他刚刚从地下通道出来，就见到一名男子正坐在那里喝酒。

    “你……你是什么人？”斯潘达姆诧异的问道。

    “问我么？”雷纳慢慢转过头，看向斯潘达姆，轻笑着说道：“连我都不知道……就敢抓我女儿？你胆子很大啊！臭小子……”

    “女……女儿？”斯潘达姆有些不解的问道。

    “父亲……您来了？”一旁的罗宾却突然开口说道。

    “嗯，抱歉……来晚了一点，你不介意吧？放心……我说过……任何敢欺负你的人……我都会将他……碎尸万段的！”说道后面几个字的时候，雷纳看向斯帕弹幕，一字一句的说道。

    “父……父亲？女……女儿……？你……你……你……你是赤瞳……贝尼里·D·雷纳！”斯潘达姆颤抖的话都说不利索了，两条腿更是像面条一样颤抖着。

    “哦~？看来你知道我啊！既然知道我，还敢打我女儿的注意……挺有胆量的嘛！”雷纳轻笑着说道。

    斯潘达姆此时内心已经完全被恐惧占据了，他要是早知道会在这里遇见雷纳，那么绝对不会让CP9留在那里对付什么海贼，因为和那些小海贼比起来，很明显这边才是大BOSS。

    “你……你……你别过来……不然……不然我杀了她！”这个时候斯潘达姆才想起来，自己手中有妮可·罗宾这个人质。

    “当着我的面，用剑指着我的女儿！？”一眨眼的时间，雷纳已经来到了斯潘达姆的面前，而他手中的罗宾，早已被雷纳救走。

    “对……对不起……我错了！请……请放过我吧！”斯潘达姆见状，立刻放弃了抵抗，跪下来求饶道。

