    她紧闭着的眼睛被冰冷的尸体扒开，透过眼眶中的一片片破碎铜镜，符安安看到了无数个自己。

    “啊！”

    她惨痛地呼出声。

    真他妈柿子都挑软的捏！

    脑袋就好像要炸掉了一般。

    而在她身边，一个个尸体脱落，她知道这是傅懿之的杰作。

    然而远远不断的尸体又补充上来。

    “傅哥别管我，弄石宜彩和顾强！”

    符安安强忍着剧痛大声喊道，同时用了自己最大的力气，努力收起四周围绕的尸体。

    虽然没有使用能力的疼痛感，但是鼻子下一片血红，喉咙涌上一股血腥味。

    突然她感觉自己就像一个细长的瓶子，猛地被撑开了。

    似乎更多空间的力量能够被她掌控，抓住她的尸体在同一时间消失。

    符安安摔倒了地上。

    与此同时，两个异常的脑袋从高处掉了下来。

    那是石宜彩和顾强的头颅。

    邪神一声怒吼，朝着他们攻击而来，符安安努力的站起来，朝着它伸手。

    更多的尸体被收起来。

    但是随之而来的代价是她开始呕血。

    幸运的是邪神的尸体不再增加，上面瞬间少了好几具。

    符安安感觉自己又可以了。

    呕血什么的无所谓，弄死这玩意儿才是最重要的！

    她看向邪神，意念集中，又是好几具尸体消失。

    血液却像不要钱的一般，从口腔和鼻腔里往外涌。

    “好了，可以了！”

    傅懿之挥手，邪神身上的尸体顿时又减少许多。

    他下捡起刚才符安安掉落的打火机和还未缠绕起来的衣服、木棍，点燃火焰，朝着邪神猛地扔去。

    邪神又着火了。

    傅懿之趁机抱起符安安，将铜镜拿了出来，这让他们有足够的时间进倒塌了一半的屋檐下。

    邪神开始疯狂的毁坏建筑，但是能力变得远远不如之前厉害。

    不完整了的邪神，并没有之前那般可怕。

    如果不是傅懿之也已经精疲力竭，完全有能力将它反杀。

    只要一个小时。

    傅懿之看了眼怀中双手无力地耷拉在两旁，胸口被鲜血染红的符安安，眼神通红。

    转向邪神时，眼中是浓郁的杀意。

    能力伴随着意念行动，一大片尸体从它的身上掉落，快要见到里面的铜镜了。

    邪神终究感受到了威胁，等待了几百年才接触封印，它最终选择了退却。

    ##

    距离游戏结束还有七个小时。

    傅懿之将还没烧完的木块、衣物收集起来，在四周做了一个防御的火墙。

    符安安醒来的时候，脑子疼，手腕也疼。

    躺在一条大腿上，借着火光看着垂头假寐的傅懿之。

    傅懿之睁开眼，“醒了。”

    “嗯。”

    符安安答了一声，随之而来的是剧烈的咳嗽。

    咳了好久才停下，她看了眼周围，

    “傅哥，大boss呢？”

    “跑了。”

    听到这话，符安安脸上露出了笑容，

    “被我们打跑啦？这大boss一点牌面都没有。”

    本来强忍怒火的傅懿之，听到她的话被逗笑了，

    “有哪里不舒服？”

    “手疼，头也疼。

    傅哥您快帮我看看，我后面有没有张人头！”

    突然想起这件事，符安安火急火燎地说道。

