    厉贝贝下车之后走在路边，傅惊墨的车子直接从她的身旁呼啸而过。

    刚刚下雨，路边正好有点积水。

    厉贝贝被溅了一身的泥水。

    厉贝贝气的要死。

    心想回家之后，一定把傅惊墨赶出去。

    但是等她回到家，发现傅惊墨竟然没有回来。

    他们已经撕破了脸皮，想来他也不好意思继续住在这里了。

    厉贝贝回房洗了澡。

    然后就坐在电脑跟前思索，这件事要怎样处理。

    外公最近住院了，厉贝贝不想因为学校的事情烦他们。

    找干爹？

    但是干爹已经退隐江湖多年，实在没必要让他卷入这种旋涡之中。

    三爹，四爹，五爹都在国外，远水救不了近火。

    舅舅在军区，不过他那么大的官处理这样一个小事情，实在是大炮轰蚊子，没有必要。

    厉贝贝想了很久，最后竟然就趴在电脑桌上睡着了。

    等到睁开眼睛的时候，已经是清晨。

    厉贝贝浑浑噩噩的敲了敲自己的脑袋，最后还是决定找干爹解决这件事情。

    干爹人脉广，应该有办法。

    当厉贝贝拿出手机想给关玉楼发信息的时候，却发现手机新闻APP直接推送了一条头条新闻。

    新闻的内容是《人面兽心误人子弟，恶魔校长已落法网》

    厉贝贝直觉跟自己的学校有关，点进去一看，果然恶魔校长指的是沈文林。

    文章指出沈文林是去警局自首的，交代了他所犯下的罪行。

    这件事情一下子引起社会各界的巨大关注。

    舆论铺天盖地，几乎是全民公愤，恨不得将这位恶魔校长生吞活剥。

    教育局那边也十分重视，甚至公开道歉，承诺一定会给受害的学生一个满意的交代。

    厉贝贝看傻了。

    事情发展的太快太顺利了。

    几乎一夜之间就将事情解决了。

    还是按照厉贝贝的思路，沈文林身败名裂，教育局那边也罢免了他的职位。

    厉贝贝第一个想到的是傅惊墨。

    也只有他有这样通天的本事。

    虽然知道是傅惊墨解决的这件事情，但是厉贝贝心里也不太感激他。

    或许他只是昨天晚上被她激的心血来潮。

    在厉贝贝看来，如果不是从一开始就心甘情愿去主持正义，那他所做的一切都不是纯粹的。

    不过，不管怎样，厉贝贝心里的一块大石落了地。

    还有一件让厉贝贝十分高兴的事情。

    就是厉贝贝一早去教室的时候，看到了坐在座位上的胡佳佳。

    看来傅惊墨连胡佳佳重新入学的问题都解决了。

    不得不说，这个男人办事效率真是惊人。

    晨读还没有开始，所有人都在讨论这件事情。

    苏青黛凑了过来，一脸心有余悸的样子：“其实我早就怀疑沈校长有问题了，之前在他的办公室，他看我的眼神就不一样，幸好现在被抓起来了，说不定他下一个目标就是我。”

    副班长赵艺可叹了一口气：“真是知人知面不知心，我一直以为校长人挺好的，矮矮胖胖的，笑起来跟弥勒佛一样，真是没想到是这样的人。”

