    听到汉密尔顿的话，李然停下脚步，背对着汉密尔顿说道：“我要去现场。”

    “你要去现场？！”

    汉密尔顿显然是对李然的决定有些意外。

    “我的兄弟还在那里，现在生死不明，我必须要去。”李然对汉密尔顿说道：“将军，如果方便的话，请用直升机把我送到现场去。”

    “海军6战队的快反应部队会和你一起搭乘V22前往现场。”汉密尔顿立刻恢复了冷静，对身后的技侦人员吩咐道：“立刻调查清楚事情的经过，今天晚饭之前，我希望可以看到一份详细的事件报告放在我的办公桌上。”

    汉密尔顿意识到这次事情并不简单，想要获得gps系统的管理权限，进而修改“战斧”导弹的攻击坐标，这不是一般人能够做到的，这次的事情很有可能涉及到军方高层。汉密尔顿立刻将事情向五角大楼国防部做了报告，国防部立刻成立了相关调查组，对整件事情进行调查，而其他那些参加联合行动的国家，也是立刻做出了反应，派遣调查组前往的中东。

    ……

    中东，西伦科特藏匿点之一外的树林。

    那片原本郁葱的树林，现在却是被那166枚BLu-97B小口径炸弹，炸得满目疮痍。

    地面上到处都是被炸弹轰炸过所留下的凹坑，断裂并且还在燃烧的断枝，放眼望去，入眼是一片黑色的焦土。

    Bgm-1o9d型“战斧”导弹是采用布撒型战斗部的海基对6导弹，主要是在战斗之初破坏敌人的地面机场，令敌方军队的战斗机无法起降，甚至在轰炸中直接摧毁。

    一枚Bgm-1o9d型“战斧”导弹足以摧毁一座中小型机场，把一片树林炸成焦土自然是不在话下。

    罗昊挣扎着从这片被炸弹肆虐过的焦土上爬起来，此时的罗昊非常狼狈，身上满是泥土，裸露的双手小臂上有好几道刮蹭出来的小口子，左前额的位置被弹片切出一道口子，口子很深，几乎能看到骨头，流出的血流满了他的左半边脸，眼前一片嫣红。

    耳边还因为刚才的连续爆炸嗡嗡作响，罗昊此时就像是一个迷路走失的孩子，站在原地茫然无措，这一切来的太突然，太快了，让他根本来不及反应。他撕心裂肺的喊叫着，可是他现在就连自己的声音都听不到。

    抬手擦掉挂在脸上的污血，罗昊四处环顾着，寻找着被炸弹炸散的队员，罗昊不知道他们是不是跟自己一样，侥幸逃过了一劫，不知道他们是不是还活着，有没有受伤，能不能行动。

    终于，他看到了一个人。在自己三点钟方向，距离差不多在五十米左右的地上，趴着一个穿着迷彩服的人。虽然看不清楚趴在地上的人是谁，但罗昊可以肯定，那一定是自己人。

    罗昊迈步朝着那个趴在地上，生死不明的队员走去，可是刚迈出步伐，就觉得自己全身的骨头就像是被拆散了一样，身体每一个关节都在用疼痛抗议着罗昊的“暴力”行为。

    除了额头上那个传来阵阵火辣辣疼痛的伤口外，罗昊不知道自己身上还有多少伤口，可是从自己还能行动来看，至少骨头没有断。这对现在的罗昊来说，可以算的上是一个好消息。

    罗昊被爆炸气浪掀飞出去的时候，身上的武器也丢失了，沿途看到一把安装了消音器的短枪管g36c自动步枪，顺手捡了起来。虽然不知道这把枪是谁在刚才爆炸中掉落在这儿的，但是至少可以肯定，这是自己这边队员掉落的武器。

    拿着捡来的g36c自动步枪，罗昊脚步踉跄的走到那个趴在地上的人影身旁，吃力的蹲下身，把人翻过来，现居然是齐凡。

    齐凡的迷彩服上沾染着血迹，只是并不清楚这些血到底是他自己的，还是别人的。

    “小凡！小凡！”

    罗昊用力拍打着齐凡的脸颊，把被炸弹震晕的齐凡叫醒。

    齐凡眉头皱了皱，缓缓睁开眼睛，看到是罗昊后，脸上顿时露出一丝喜色，挣扎着想要爬起来，但可能是扯到了身上的伤口，眉头又是皱成了一团。

    罗昊检查了一下齐凡身上的情况，现他的腹部有一道伤口，伤口很深，弹片还卡在肌肉中，不清楚有没有伤到内脏。现在没有条件给齐凡做详细地检查，并且动手术取出弹片，只能给他进行简单的消毒和包扎。

    “还能走吗？”罗昊对齐凡问道。

    “没有问题。”

    齐凡挣扎着爬起来，找到了自己的武器，拿在手中对罗昊问道：“到底是怎么回事，为什么导弹会攻击我们？”

    “具体是怎么回事，目前还不清楚。”罗昊摇头回答道：“但是有一点可以肯定的是，我们被人设计了。”

    罗昊检查了一下自己手中g36c自动步枪的弹药，脸色凝重的对齐凡说道：“不管到底生了什么事情，我们现在先要做的，是找到我们的人，沿途留意可能掉落的急救包、水和食物。我们可能有大麻烦了。”

    “你是说，会有人来追杀我们？”齐凡问道。

    “如果是我，我绝对不会放弃这个机会。”罗昊回答道：“不管会不会有人来追杀，我们还是要提高警惕，小心点总是没错。”

    齐凡点了点头，拿着武器跟在罗昊身边。

    战术中队的十几个人在刚才的爆炸中完全散开了，罗昊和齐凡都不知道，其他人现在在哪儿，是活着还是死了。

    “哥，你说是谁对我们下手？”齐凡问道。

    “除了西伦科特，还能是谁？”罗昊答道。

    “要这么精准的动袭击，必须要事先知道我们的行动部署，难道说……”

    “没错。”罗昊说道：“我们内部有人出卖了我们的行动，这是唯一的解释。这是联合行动中最容易出现的问题，所以我并不喜欢联合行动。”

    “你是说在联合行动司令部中有问题？”

    “也不一定。”罗昊说道：“未必是联合行动司令部的问题，也有可能是根源上出了问题。”

    (本章完)