    随着联邦队的两架航天飞机消失在了陨石表面，整个世界此时仿佛都陷入了难以形容的沉默。

    所有人都不知道情况到底怎么样了，因为之前那枚沙皇炸弹的爆炸造成了强烈的电磁干扰，蓝星已经失去了和前线三艘航天器之间的通讯联系，电视上的转播画面很多都是一片雪花，似乎连电视台的导播都被眼前的局面所吓到，忘记切换镜头了。

    令人难以忍受的沉默持续了大约一分钟之久，但这一分钟却好像漫长的如同一个世纪。

    似乎是电视台的导播终于反映了过来，记起了自己的工作，电视机里的画面终于进行了切换，不再是那一片白茫茫的雪花，而是进行现场指挥的NASA指挥中心。

    因为是联邦的航天器，所以两架联邦人的航天飞机是由NASA这边进行指挥。

    此时失去了和前线的联系，人们都很迫切的希望能够获得一个说法或者解释，好安定自己忐忑不安的内心。

    陈新此时心里也非常紧张，但多少还是能说服自己保持镇静，毕竟在联邦人决定扔核弹的时候他就猜到了会有电磁干扰。

    不过这种核爆造成的电磁干扰应该不会持续太长时间，航天器对于这种情况也应该有做过防御，等到电磁干扰消散应该就可以恢复和前线的通讯。

    正当陈新这么想着的时候，电视机里NASA的一位专家也给出了相类似的同样解释，并且安抚着所有人的情绪，并希望大家耐心等待，不要陷入慌乱。

    虽然电视机里的NASA专家表现的很镇定，但陈新还是能够看得出来他并没有他所表现出来的那么有自信。

    而且他身后的NASA指挥中心大厅里也是一片忙碌，似乎他们自己也陷入了慌乱。

    不过好在刚才决定扔核弹的时候就知道会发生这种事情，所以在慌乱了一阵之后，情况还是很快稳定了下来。

    而且与前线的通讯终端并没有持续太久，很快炎国这边就已经与前线炎国队的航天器恢复了通讯。

    航天器所拍摄到的宇宙中的画面再一次出现在了屏幕上，陈新也赶忙关心的看向了屏幕。

    只是屏幕上陨石依旧如同一座山一样的在前进着，表面覆盖着一层闪亮的白雾，在陨石后面拖出了一眼望不到头的长长的彗尾。

    陈新知道，那层白雾就是陨石表面的物质被太阳风吹飞之后的碎屑流，刚才联邦人用核弹吹开的就是这东西，只是刚才吹开的碎屑流在这通讯中断的短短时间内又重新覆盖在了陨石表面。

    然而令人感到意外的是，虽然和炎国队恢复了通讯，但联邦队那边的通讯却一直没有恢复。

    两架航天飞机从他们冲向陨石开始，便一直音讯全无。

    “联邦人的两架航天飞机不是挂了吧？怎么一直没消息？”陈新的生存小群里，一位网友已经开始担心起来。

    这并非不可能，虽然他们用核弹吹开了陨石表面的碎屑流，但谁也不知道陨石表面具体是个什么情况，而且人类也从来没有在陨石表面降落过，在降落过程中发生一点意外是非常有可能的事情。

    此时小群里的另一位群友还算比较理性，在群里反驳道：“应该是陨石表面的碎屑流干扰了通信，按照联邦队的任务，他们要在陨石表面打孔并且安装核弹，这不是一个轻松的活，费点时间是正常的。”

    回话的这位群友自己就是搞钻探工作的，虽说没有在陨石上打孔那么牛逼，也是在西北给人挖机井的，在这方面颇有一些发言权。

    陈新的这个小群虽然现在已经改名为末日求生群，主题已经变成了生存，但在陨石撞击这件事发生之前，这只是一个户外运动爱好者组成的小群，群里的都是户外运动爱好者。

    能玩得起户外运动的至少都是兜里有点钱的，而在这个群里则各行各业的人都有，并且都是有一定身家，可以在这种末日灾难到来的时候自己挖得起避难所，而不是去选择官方避难所的人。

    别看之前那个女生说自己没有住进避难所在发照片诱惑陈新说要搬过来一起住，但实际上这个女生却是做户外装备的，陈新能够弄到够他吃一年多的应急食品以及其他生存装备，全都是从这个女生这里进的货。

    事实上群里虽然之前只有陈新晒了自己的避难所，但实际上群里这群人基本上都没有去官方的避难所，而是各自挖好了自己的末日掩体。

    就连这个说要搬来一起住的女生，陈新从她上次发出来的和妹妹以及闺蜜一起的照片也可以看得出来，对方其实已经进入了她自己的避难所，甚至于对方的条件要比陈新的避难所还要好。

    至少陈新的避难所是住不下三个人的，尤其还是女生。

    “我也觉得只是被干扰了通讯，那好歹是两架航天飞机，一架扑街，不可能两架都扑街吧？这种时候大家还是耐心等待吧。”

    “不过这么等着，真的让人心焦啊，就好像知道有把刀要掉下来，却不知道什么时候会掉下来一样。”

    “别这么说，陨石就算真的掉下来，作家不是说了吗？只要没掉在炎国这半边蓝星上，咱们躲在避难所里都能够活下来。”

    “可是要是运气点背，砸在咱这半边呢？”

    “那你就啥也别想了，到时候肯定走得很安详。”

    陈新看着群里的讨论，无奈的叹了口气，作家就是他在群里的外号，之前大家讨论关于陨石撞击的事情的时候，他也确实说过陨石要是砸在联邦那半边，大家呆在掩体里就能够活下来的话。

    不过除了他自己之外，其他人并没有晒过各自的避难所，所以陈新此时也不知道大家对已经飞到头顶上的陨石是否做好了应对准备。

    想到这里，他不由得在群里发了一条消息：“群里好像现在就我晒了自己的避难所，你们做好准备了吗？还是说你们打算去住官方避难所？”

