    张胜接到旨意之后，只能从健卒营回来，并且给营中的将士们都休沐，毕竟要去江南了。

    这一去就不知道能不能回来了，所以还是需要时间的，值得一提的是，三位大人提前离开了健卒营。

    张胜回到了侯府之后，直接去了自家父亲的书房，因为他知道，此时自家父亲和大哥，一定在书房等自己。

    果然不出他所料，等他到的时候，自家父亲和大哥已经在等自己了。

    “爹，大哥，我回来了。”张胜道

    “胜儿，健卒营都安排好了？”张凌道

    “已经安排好了爹，不过皇上也真是的，这么着急啊？”张胜道

    “行了胜儿，不要多说了，你听为父说。”张凌道

    张胜听了之后就不说话了，而看到自家儿子不说话了，张凌道：“胜儿啊，这次皇上来了个釜底抽薪，直接把你调开了，让咱们后续的办法胎死腹中。”

    “爹，你这么一说，皇上这老头挺阴的啊，不过没事儿爹，不就是剿灭乱匪嘛？”张胜道

    张凌听了自家儿子，这大不敬的话，也懒得纠正了，而是直接道“胜儿，不可大意，那陈顺章，也是在边疆厮杀过的，可还是折在了这股逆匪手里。”

    “嗯，你放心吧爹，我心里有数，我在西南那也不是白混的，放心好了爹。”张胜道

    “三弟啊，你能不能不吹牛了?你在西南什么样，别人不知道，我还不知道吗？”张冶插话道

    “哎我说，大哥你这就没意思了吧？你要是这么说的话，你在西南也没好到哪去。”

    “你当时去成都府逛青楼，跟人家打起来，让人家给扣了，还不是我去救得你？”张胜道

    “三弟你给我闭嘴！这都哪有的事儿？你不要给我胡说八道？”张冶道

    “够了，都给老子闭嘴，等这事儿完了，我再好好收拾你！”张凌说完瞪了张冶一眼。

    “胜儿，你这次去江南，切记千万不可冲动行事，万事要三思而后行，遇事多想想。”张凌道

    “好，我知道了爹，没什么事儿的话，儿子就先回去了，我还得跟娘说一声呢？”张胜道

    “嗯，赶快回去吧，准备准备后天就要出发了。”张凌道

    “嗯，我先回去了爹。”张胜说完之后，就推开门出去了。

    而此时张凌道：“冶儿，跟为父去祠堂，跟列祖列宗好好说说，你干的好事！”

    “那个爹，孩儿看就不必了吧？列祖列宗也怪忙的，就不要跟他们说儿子这些事儿了，免得污糟了祖宗耳目。”

    “您看我认罚行不行？”张冶道

    “认罚？倒也好，免得你那些污糟事儿，搅扰了列祖列宗的清净，说吧，你打算怎么认罚啊？”张凌道

    “爹，你看，一千两如何？”张冶道

    “什么？一千两？冶儿啊，为父看你还是，去跟列祖列宗忏悔吧。”张凌道

    “别别别，您看两千两怎么样？爹，这已经不少了，就燕来阁那些您的老相好，哪个都够一个月的了。”张冶道

    “你给老子闭嘴！什么乱七八糟的？不过嘛，你的诚意爹是感受到了，行了，就这么着吧，你回去吧。”张凌道

    “那孩儿告退。”张冶说完就往出走，谁承想一开门，就看见自家母亲，一脸阴沉地站在门口。

    “额，母亲，那个，我还有事儿，我就先回去了。”张冶一看事情不好，赶忙跑了。

    而此时张凌可就倒霉了，看自家娘子这表情，不用问，一定是都听见了。

    张凌心道“这个臭小子，看老子怎么收拾你！”随后硬着头皮开口道：“娘子啊，你怎么来了啊？我一会儿就回去了。”

    “我当然要来了，我要是不来，又怎么能知道，官人那么多相好的呢？”

    “官人啊，跟我说说呗，您到底有多少相好的啊？”王大娘子道

    “不是，夫人呐，你别听那臭小子胡说，哪有什么相好的啊？”张凌道

    “啊？是吗？那行，那这样吧官人，你今晚就睡书房吧，我就先回去了？对了官人，我说的是睡书房，您可不要睡错了地方啊？”王大娘子说完就回去了。

    留下张凌一个人在书房里难受，没错，就是难受，因为他今晚是真打算睡书房的。

    他虽然有不少妾室，但还是很爱自家娘子，或者说并不是爱，而是亲情，这是其他女人给不了他的。

    所以自家娘子生气，他就愿意按照娘子说的睡书房，女人有很多，但是娘子只有一个。

    女人随时都可以玩，但是娘子要是哄不好，那可就没了。

    而张胜这边，先是去了母亲那里，高莹很担心他的安全，但是这将军本就是这样的。

    她也没多说什么，只是不停地叮嘱张胜要注意安全，而张胜也没有厌烦，就这么一直听着。

    过了半个时辰，才从母亲房间里出来，张胜直奔自己的房间，这要走了，还真是有些舍不得。

    “宝贝儿，我回来了，有没有想我啊”张胜道

    “胜郎你回来了？情儿当然想你了。”情儿道

    “是吗？有多想啊？是这里想啊，还是这里想啊？”张胜道

    “哎呀，胜郎你坏死了。”情儿道

    “这就坏了？我还有更坏的呐，宝贝想不想试一试？”张胜不怀好意的道

    “我才不要呢？”情儿道

    “这可由不得你呀，我的小宝贝。”张胜道

    风雨散去之后，张胜道：“宝贝儿，我就要去江南了。”

    “啊？胜郎你要去江南？”情儿道

    “对，后天就出发，去江南剿匪。”张航道

    “那，那胜郎你一定要注意安全，一定要平安回来，情儿就在这等着你，一直等着你。”情儿道

    “知道了宝贝，你就放心吧，我一定会小心的，毕竟我可舍不得你呀，我的小宝贝。”张胜道

    “胜郎....。”情儿道

    风云再起，一直到了第二日，日上三竿了，张胜才来到院子里，拉开架势打拳。

    完事之后就出府，往健卒营走去，他昨天的军令是，今天下午归队，他需要去看看，要不然不放心。

    所幸这些人没让他失望，竟然都准时回来了，这可是难得的很啊，本来他还以为，能抓到几个呢，没成想一个没抓着？

