    第144章 超级联盟军团势力！

    再则，百相国的国王，真要上场杀敌了，那么他也将会是敌军首杀的目标。

    除非到了万不得已的时候，否则的话，百相国的国王，是不可能亲自上战场。

    ……

    半个时辰后。

    一支一望无际的军团势力, 出现在了十相都城的三百丈开外。

    但是百相国的国王康破，并没有直接开始攻城，绞杀敌军。

    不过他也没有什么跟八个亡国势力可谈的。

    而且他根本就不打算谈判。

    毕竟他出动全部势力，就是为了把八个亡国的军团势力全部消灭殆尽，从而让百相国免去后顾之忧。

    否则的话，还会像现在这样卷土重来, 让百相国再次陷入动荡不安当中。

    康破这是在整顿作战，让将士们全力出击。

    一炷香过后, 他大手一挥：“众将士们, 进攻！”

    一声令下，浩瀚的百万大军，如同一场翻滚千万重惊涛骇浪一般，朝着前方袭来。

    而此时，林琅也是大手一挥，让这一支集合了八个国家底牌，所培养出来的超级联盟军团势力进攻。

    现在，每一位将士，都集合了八个国家的底牌力量，不说以一敌十，以一敌五，甚至是以一敌七，都完全不成问题。

    轰隆！

    一场大战，在这一刻，一触即发了。

    刚刚开战的数十息时间，十万军团联盟势力, 居然势不可挡。

    轰！

    只见一名将士, 左手一个长鹰击空枪法法, 右手一个横扫天涯刀法，身上还形成了坚不可摧的盾壁。

    要知道，这等枪法造诣，全都是来自于百枪国的绝学，可不会传授给其他国的将士。

    而横扫天涯的刀法，则是来自于百刀国的绝学。

    在八个亡国的底牌大融合之下，每一位将士的战斗力，提升了好几倍。

    除非是修为的绝对碾压下，否则百万敌军也全灭他们。

    短短的一个月时间，真就打造出了一支，能够以一敌十的超级联盟军团势力。

    单独的底牌，是不可能以一敌十，但是八张底牌加持在身上，这战斗力是有目共睹的。

    见状。

    大战已经持续了一炷香的时间。

    敌军的百万军团势力，竟然被歼灭了十万余人。

    而超级联盟军团势力，只是损失不到三千人。

    看到这一幕的百相国的国王，心中无比的恐惧。

    他怎么会想到，八个亡国势力联盟的军团，竟然如此强大。

    而且只有十二万军团势力，就能够匹敌他一百万军团势力。

    这是他第一次破天荒遇到的战况。

    可是现在箭已经射出，不可能撤退了。

    怎么也要战到最后。

    康破也一眼看出来了，敌军的每一位将士，都集合了各个亡国的底牌，才会提升了如此强大的战斗力。

    “到底是何人想到这等惊世战略？”

    康破的瞳孔之中，遍布着血丝。

    这是他征战沙场六百多年来，第一次感受到了如此强大的危机感。

    “陛下，是百炼国的亡国少主林琅。”

    在康破身旁的一名红袍男子说道。

    闻言，康破气的咬牙切齿，他的拳头紧握，身上迸发出一股强大的气浪。

    他此时此刻，已经暴怒到了极点。

    他一开始，本以为自己御驾亲征百万大军，歼灭亡国的军团势力，根本就是一件势如破竹的事情。

    可是大战打响之后，他才知道，战势竟然陷入了恐慌之中。

    他的百万军团势力，就算是拼杀到最后，也歼灭不了这一支，仅有十二万将士的超级联盟军团势力。

    与此同时。

    观战台上。

    七个亡国之主，激昂万丈，内心无比的滂湃与激动。

    他们一开始，从未想过，真的能够以十万军团势力，对战百万军团势力，而且还能与之相互抗衡的地步。

    这一战结束之后，将会彻底的打开群雄割据的时代了。

    因为到那时候，百相国已经不是一家独大，甚至会会走向灭亡。

    当初被灭国的时候，他们根本就不会想到，集合各国的底牌，来凝聚成一支对抗百相国的军团势力。

    现在，凤九婴跟花枝二人，也加入了战斗中。

    这一战，不仅力挽狂澜，成为百区的一个传奇，更是让林琅成为百区的最为恐怖的战略者。

    ……

    大战的第三天。

    已到了落幕时刻。

    百相国的国王，带领的百万军团势力，只剩下寥寥三十余万将士，并且撤离了战区。

    而由八个亡国势力组成的超级联盟军团，虽然死伤也已半了。

    但是这一场大战，并没有让八个亡国势力灭亡，那就是胜利了。

    而且从此之后，便会引来群雄割据的时代。

    现在，八个亡国势力组建的超级联盟军团，开始夺回以往，被百相国占据的过度。

    同样，百炼国的领地，也将会被林琅尽数夺回。

    这一场战役，可谓是划时代的一战。

    那百相国的国王，估计要气的怒发冲冠，甚至是口吐鲜血了。

    他辛辛苦苦半辈子打下来的基业，而且一统百区了，却不曾想到，有朝一日，八个亡国余孽势力，居然能够死灰复燃，更是把他打回到了最初原点。

    不过没有什么势力，是长盛不衰的。

    更何况百相国只是刚刚统治百区十年间。

    根本来不及，清除掉百区的亡国余孽。

    除非百相国统治了百区上千年，那么就不会有此结果了。

    也可以说，这是时势跟命运的安排。

    但是却出现了一位，审时度势，并且掌控命运的战略奇才。

    如果没有林琅，也不会有现在的时势。

    ……

    时间飞逝。

    两个月之后。

    百区之中，再次划分为九国割据的时代。

    而现在的百相国，已经成为了众矢之的。

    与其说是众矢之的，倒不如说是绝路。

    因为现在的百相国，军团势力已经远不如，八个王国的任何一个军团势力了。

    百区迎来了新时代，也是百相国的末路。

    只是现在，百炼国、百剑国、百兽国、百医国、百丹国、百刀国、百盾国、百枪国这八个王国，已经开始解除了联盟。

    因为没有永远的联盟。

    这一刻起，各国已是敌人！

    不过这一战，精绝王朝成为了最大的赢家。

    ……

    此时，现实中。

    (本章完)

