    “师弟此话何意？”秦迟和许截有些不解。

    “师兄，你先回答我。”宋植直起身来，面色焦虑。

    秦迟以为宋植是心生畏惧了，所以没有选择回答，转身径直向洞里走去。

    “诶！师兄！”宋植想拦住秦迟，却被许截给挡住了。

    “师弟，你到底想说什么。”许截低头问道。

    宋植急忙开口：“师兄，我们今天讨伐的妖物是不是叫四目金猿？”

    许截一愣，摇了摇头，说道：“四目金猿是化神妖怪，不是我们这个级别对付的，这头是红眼黄猿。”

    “那就对了。”宋植抓紧许截的衣服，神色严肃的分析道：

    “二师兄，我们快点把大师兄带出来，这猿妖根本就是四目金猿，他是在引诱我们！”

    “不可能吧，它都被大师兄伤成那样了。”许截不信。

    “这就是关键啊，既然打不过大师兄它不跑，还敢回到洞府，你说为什么！？”宋植此时也急了。

    它相信系统的提示，今天讨伐的对象明明就是一个叫四目金猿的妖物，但是师兄们却完全弄错了信息，导致一直在小看敌人。

    “你是说？”许截有些反应过来了，一拍手，震惊地说道：“你是说它想瓮中捉鳖？”

    “坏了，我们赶紧跟大师兄报信！”

    ...

    山洞内，秦迟的白日天火照亮着漆黑的穴道，眉头微皱，警惕的扫视着周围。

    穴道两侧，布满错综复杂的甬道，里面被分成一个个小洞，没有猜错的话，这是关押人类的地方。

    “将人圈养，饿了就吃么...”秦迟声音冰冷，握着大戟的手青筋暴起。

    “一头小妖就能祸害这么多人，那些大妖、凶兆岂不是更妄作胡为？”

    咻！

    有物体快速移动的声音传来，秦迟闻声立刻调转大戟追了过去。

    哒哒哒、

    追了一会，秦迟感觉到了不对，那声音突然消失了，他似乎也迷失了方向。

    冷哼一声，秦迟的大戟燃起熊熊火光，照亮了前路，但当他彻底看清地貌后不禁愣住了。

    他的面前，出现了接近一亩地的空间，一个石头祭坛伫立在中间，在火光下显得诡异无比。

    说是祭坛，不如说是这妖物的陈列柜，摆放着众多‘战利品’。

    秦迟眼皮跳动，呼吸声音加重，因为他注意到了祭坛上几样熟悉的东西。

    一，二，三......大大小小总共六颗头骨。

    头骨旁，凌乱的散落着泉直谷的宗门秩服，血迹斑斑的宗门令牌，甚至还有银叉凤钗...

    “这是吴迪师兄...还有蓝娥师妹...”

    他认出来了部分物品，也瞬间明白了一些事情。

    当年那支全灭的小队，失踪的头颅，全部都在这里，那么...

    秦迟突然汗毛倒竖，感受到了妖气逼近，迅速转身向后捅去，戟锋却被一只金毛大手给牢牢握住。

    黑暗之中，那张猿脸的额头，居然浮现出另外一双血红的眼睛，耐人寻味的望着秦迟。

    ...

    宋植和许截还在穴道中焦急的找寻，不久前他们听到深处似乎发生了激烈的打斗，碎石不停的坠落，因此他们不敢轻举妄动。

    直到声音平息，他们立刻向声音来源赶去。

    “这是师兄的戟！”宋植发现了什么，拨开几块碎石，里面压着的正是一方银色大戟，上面还有尚未干涸的血迹。

    “师弟，我现在腿有点软怎么办。”许截站在宋植身边，不停地望着四周。

    这里地形复杂，神识无法扩散，可以说他现在两眼一抹黑。

    宋植也开始慌了，本来以为这是一次稳妥的伐妖，没想到竟然也会翻车。

    大师兄的兵器都被打得脱落了，恐怕...凶多吉少。

    趁许截不注意，宋植想将大戟放到自己的储物空间，结果发现...好家伙，根本拖不动。

    没办法，他只好主动趴下身子，拉开胸口的衣服，主动去贴大戟。

    这下比较顺利，大戟成功被收入纹身中的储物空间。

    “兵器虽然掉落，但是没有尸体，大师兄应该还活着。”宋植赶紧起身，及时传递正能量，怕许截直接尿了出来。

    “别糊弄我了师弟，大师兄只怕已经惨遭毒手，我现在完全相信你了。”

    许截欲哭无泪，他习惯了跟在大师兄后面威风，现在连大师兄都倒了，他也没有了战意。

    “总之，我们先试着找找师兄吧。”宋植握住剑鞘，保持身体紧绷，随时准备发动青霞剑法起手式。

    “找个屁啊！赶紧逃吧，回宗门找长老给大师兄报仇才是最重要的。”

    许截还想劝说什么，宋植的剑已经动了。

    “桀桀桀，，，”

    宋植按下许截的头，一道剑光劈砍而出，将正欲偷袭的四眼金猿打的向后翻滚，发出怪笑。

    “快跑！”宋植惊了，这猿妖果然是在扮猪吃虎，刚才还能斩掉它的五指，现在居然都没有见血。

    这就是宗主一直提醒的，堤防妖物的狡猾么。

    “师弟快跟上来！”许截的声音传来，宋植这才发现这小子刚才趁机窜了出去，已经跑了十几米了。

    “草！”（一种植物）

    暗骂一声，宋植也赶紧撒丫子狂奔，这怪物绝对是化神境实力无疑，他们两个合妖境基本没有胜算。

    大师兄，不是兄弟不救你，是兄弟真的做唔到啊！

    不过很快，宋植就体会到动物世界里科普过的知识：四只脚的永远比两只脚的跑的快。

    一块巨石从后方扔来，宋植一个闪身躲过，余光望去，猿妖都快够到自己屁股了。

    “魅惑妖术！”

    心一横，宋植转头双眼绽光，对妖兽来了一下。

    没想到的是，猿妖竟然一下就中招了，当即停下脚步，双腿直立起来，磨盘大的巨掌拟人化的伸向了神秘部位。

    “日！”（一种恒星，也是天体）

    宋植没想到妖物这么真实，竟然直接被激发了兽性本能，赶紧趁机加快了脚步。

    但是很快，他也停住了，因为他发现许截居然在往回跑。

    “师兄，你搞什么鬼啊？”宋植被许截撞了个满怀，二人倒在地上，宋植眼冒金星，推开了身上的许截。

    “完了完了，出去的路被那猿妖给堵了”，许截声音颤抖的回答道。

    地面再次威震，宋植明白是猿妖清醒后再次追了过来，赶紧翻身而起，握紧了手中的剑柄。

    没办法了，只能拼了。

    就在二人准备背水一战，死的漂亮的时候，身边的甬道中，一双大手出现，将二人拖入其中。

