    他们，在虚空中穿行，一瞬千里，这会儿出现在什么地方，林辰都不意外。

    “赵灵儿……”林辰神色微闪。

    他还是没能看着赵灵儿死去，最后关头，给了她一线生机！

    不过那些“泡泡”会飘向何处，甚至会不会中途爆开，林辰也无法确定。

    但林辰能做的只有这些。

    既然并不想杀死赵灵儿，那就让她离开，不要面对接下来的抉择。

    “可惜，初次得到古鼎，根本无法准确控制，‘泡泡’多了几个，那家伙趁机跑了”，林辰叹了口气。

    他看到，映月央化作红光，进入了一个“泡泡”远去。

    那个“泡泡”很不稳定，能不能活下来，并不好说。

    不过林辰更相信映月央活了下来。

    他不是那么容易就会死掉的。

    “可能，还有别人活下来了，毕竟最后台阶上，有部分人并没有出现”，林辰低语。

    但这些对他来说已经不重要。

    帝国宝藏之行已经结束。

    他也变得足够强大！

    他无需继续等待了。

    他将返回大魏，去清算一切！

    一年的时间！

    那是最初芈璃的预测，但事态的发展早已超出了当初的预计。

    秦月儿。

    那个野心勃勃的女人，她进入青玄神门之后，如鱼得水，已经得到了极大造化。

    只怕，也获得了很高的地位！

    林辰知道秦月儿的手段，她所欠缺的，只是一片广阔的天地而已。

    她既然有能力让大魏皇帝晋升专术境。

    那么。

    只怕也能帮他们更快的将龙元丹石剥离出来！

    龙元丹石。

    那是即便世外大宗都会觊觎的宝物。

    他们必然会用尽手段，尽快的夺取！

    一年。

    不可能那么长。

    甚至，会压缩到半年。

    林辰不能再等了。

    林澜也等不了了！

    深吸一口气，林辰平静了下来，他开始熟悉那口古鼎。

    这口古鼎。

    很可怕。

    具备空间之力。

    这一点林辰早已知晓。

    但古鼎内部，却是一片氤氲，林辰此前并来不及查看，此刻，倒是要看看，古鼎里头有什么东西！

    林辰的精神力渗透入古鼎之中。

    下一刻，他就感觉到了一股无比澎湃的能量波动。

    是水？

    林辰一怔。

    古鼎内怎么会封存着液体。

    足足有半鼎之多！

    “这是什么，这能量太精纯了，化作了液体！”林辰惊叹。

    这能量波动，实在是惊人！

    “好东西，这是虚空液，是从虚空之中汲取的能量所汇聚的液体，每一滴，都蕴含着极为精纯澎湃的能量，对于武者而言，无异于圣水一般，随意一滴，就能够滋养全身！”白书也忍不住激动的道。

    “这东西，价值巨大，只是一小杯，就可以让大教抢破头！”白书惊讶。

    只是这虚空液，往往凝聚于虚空力量肆虐之地，是极为稀有的。

    按说，虽然这口古鼎具备虚空之力，但要说凝聚出虚空液，的确差了些意思。

    而且，即便真的可行，能够凝聚出几滴就算是不错了。

    白书心中奇怪。

    这量可有些多了！

    “区区八品灵宝，能有这种力量吗？”白书疑惑。

    “怎么，有问题？”林辰问道，他虽然惊喜与虚空液，但并未失去理性。

    而白书解释了一下虚空液的大致成型过程，林辰也忍不住蹙眉。

    事出反常必有妖！

    这口古鼎。

    有问题！

    必定还藏着什么秘密！

    “据传，当年逍遥古国盛极一时，不仅仅是世俗叩首，便是周边的世外势力，都要俯首称臣！”

    “但在最强强盛的时刻，作为古国最强战力的皇帝，却横死在了王座之上，死状凄惨，透着不祥！”

    “那之后，那宗传说中的器物，现在看来，就是这口古鼎，也消失不见。”

    “世人皆言，是这口古鼎带有不祥的力量，才会让那位皇帝突兀横死！”

    当然，林辰所知道的这些，都只是传言而已，具体真相如何，早已经不可考究了。

    “古鼎，虚空灵宝……这玩意的虚空之力，该不会是用来封印什么存在的吧？”白书不由得如此道。

    最强的封印，自然都会涉及到虚空之力。

    比起禁制阵法的镇压，将封印物封印在另一个虚空，自然是更为保险的。

    就像是七巷之中见到的十首九婴，便是被一个「界」字所封印。

    那可是代表了一个世界。

    更为惊人！

    “这里面，真封印有什么不干净的东西吗，就是那东西，让那个皇帝横死！”林辰吁出一口气，神色凝重。

    那个皇帝，据说已经极为接近知空境了。

    就差半步！

    但还是死了，莫名其妙的死亡，死状凄惨，透着不祥。

    这要是出了问题，林辰可不认为自己能够挡住。

    当下，林辰继续小心的探入精神力，想要窥视这古鼎深处，看看究竟是不是真的封印着什么。

    不过，并无收获。

    古鼎内部没有什么异常，此刻，它就像是一个盛了酒的酒樽而已。

    “实力不够吗？”林辰低语。

    也是。

    要真知道有什么异常，那皇帝也不至于下场凄惨。

    而连那皇帝都无法探知什么，现在的林辰，显然也不够看。

    “算了，真有什么，以后再见招拆招吧，现在，先提升实力才是关键！”林辰低语道。

    不再去想什么不祥。

    他将目光落向古鼎内的虚空液，这可是珍贵无比的修炼资源，世外大宗若是知晓哪里有，恐怕都要为此抢破头皮！

    而现在林辰手中，却有足足一鼎！

    “先试试”，林辰也不耽搁，提取出一滴虚空液。

    虚空液入体，下一刻，精纯且庞大的力量，便是涌向全身，四肢百骸！

    林辰忍不住低呼一声。

    这种感觉太惊人了，能量瞬间充满。

    他的身体就像是在发光！

    所有的伤势，以肉眼可见的速度愈合，而且，不只是外伤，身体内留下的隐患，也被一柄祛除了！

    好厉害！

    只是一滴而已。

    直接让林辰痊愈，状态恢复到了全盛！

    而且，还有部分能量剩余。

    林辰连忙运转九天斩神诀，将这部分能量吸收，用于强化玄力，巩固境界修为。

    可以感受到，境界的确是松动了几分！

    要知道，林辰才刚刚跨入凝意境而已！

    而且，以他对于境界的夯实程度，说是百倍于人都不过分。

    但竟然也能够感觉到境界的变化。

    当真惊人！

    “嗯？你是不是得到了什么极好的东西！”筱葉察觉到林辰的变化，顿时眼睛凶了起来。

    战利品必须分给她一部分！

    林辰睁开眼睛。

    他已经痊愈，不需要继续休整了。

    “当然，你的功劳很大，我不会小气的”，林辰笑道。

    筱葉的功劳的确很大。

    既然得到了如此厉害的虚空液，没有不分她的道理。

    好在，林辰手中的虚空液量不少，若古鼎没有缩小的话，本体能够与一个脸盆差不多大。

    这么一盆的虚空液。

    给筱葉两瓶也不在话下。

    当下，林辰取出两个玉瓶，装满虚空液，然后丢给了筱葉。

    “你是想要糊弄我吗！”筱葉非常不满。

    虎着脸，看上去是要扑上来咬人了。

    林辰得到了最终造化，竟然拿两个瓶子糊弄她，筱葉很生气，以她的性格，是绝不会罢休的。

    “你倒是先看看啊”，林辰忍不住道。

    筱葉顿了顿，瞪了林辰一眼，随即开启玉瓶，下一刻，那双极为好看却充满野性的眸子里，顿时布满了光亮！

    虽然不知道瓶子里的液体是什么。

    但筱葉能够从中感受到无比精纯的能量！

    当下，筱葉直接吞下一口。

    一口虚空液，这可是了不得了，精纯能量入体，筱葉顿时感觉整个人像是燃烧起来一般。

    身上的伤势极快的恢复着。

    同时，玄力激荡，直推顶峰，境界已经无法承载，直接晋升！

    筱葉睁大眼睛，嘴巴也是张大，一阵不可思议！

    这效果，可比她想象的要好得多！

    这是什么东西！

    圣水不成？！

    筱葉的变化，众人都是看在眼中，皆是目瞪口呆。

    筱葉得到了什么。

    伤势痊愈不说。

    连境界都压不住，直接晋升了！

    实在是惊人。

    而这会儿，筱葉也明白，自己一口喝得太多了，远远超出了身体能够承载的极限！

    但要是浪费掉，就太过可惜了一些。

    当下。

    筱葉运转功法，全力吸收虚空液的力量的同时，也在催动驱妖印，将虚空液的力量传导入狂刃黑螳螂的体内。

    这狂刃黑螳螂，与专术境强者一战，伤势也是不轻。

    不过此刻，得到虚空液的滋养，顿时精神起来，身上妖力升腾，在恢复，在变强！

    “尚公子，那是什么？”叶颖眼巴巴的看着林辰。

