    乔七夕一边紧张而认真地开着车，一边眼角余光，悄悄打量着旁边正在闭目养神的男人。

    　他说是直接下了飞机就过来的，就为了来看她的比赛……

    　乔七夕抿了抿唇角，她无法回应陆年光的感情，或许以后可以多写几个香料配方给他。

    　车内播放着舒缓的音乐，舒适而美好。

    　导航播报已经到达，乔七夕将汽车停了下来。

    　“陆先生？”

    　没反应。

    　乔七夕犹豫了一下，还是伸出手，轻轻地推了下他。

    　“陆先生，已经到了。”

    　陆年光缓缓睁开了眼睛，眸底疲倦，“抱歉，我睡着了。”

    　乔七夕说：“你看起来很累的样子，还是早点结束工作，回家休息吧！”

    　“嗯，我知道了……”陆年光忽然懊悔道：“糟糕，我忘记买礼物了！”

    　乔七夕正打算解开安全带，听到他的话，微微愣了一下。

    　陆年光露出恳求的神情，“我出差前答应给我奶奶买礼物，可是我太忙给忘记了。我不太懂怎么挑选礼物，能不能拜托帮我选一下？”

    　乔七夕犹豫着说：“这样不好吧？我也不知道老人家喜欢什么，要是买错就不好了。”

    　陆年光说：“你肯定不会选错的。我奶奶最喜欢收集香水，这方面你是专业的。你选的，她老人家肯定会喜欢的。”

    　乔七夕思考了下，为老人家选一份礼物，还是她最擅长的香水。

    　如果她再推脱的话，就显得她很矫情了。

    　这么想着，乔七夕答应了，“去哪里买？”

    　“你决定吧。”陆年光无所谓地说。

    　乔七夕想了想，重新发动了汽车。

    　从商店里走出来，乔七夕看了看袋子上面的标记，有些不好意思地说：“选的都是林氏的产品，你奶奶不会介意吧？”

    　陆年光把袋子举起来，“是你亲手调配的香水吗？”

    　乔七夕点点头：“这个系列是刚刚上市的，我在配方里新加入了山茶花，味道会显得更加的高级……”

    　说到自己喜欢的东西，乔七夕忍不住侃侃而谈，神采飞扬的。

    　直到陆年光笑意盈盈地看着她，乔七夕才不好意思地停了下来。

    　“礼物已经选好了，我也该回去了。”乔七夕尴尬地说道。

    　陆年光提醒道：“这里是不好打车，你还是坐我的车回去吧！”

    　“没事，前面不远有地铁站。”乔七夕拿出手机点开地图查看。

    　忽然，有一滴雨落在了手机屏幕上，乔七夕疑惑地抬起头，雨滴接二连三的落下来。

    　绵绵细雨，很快就变成了瓢泼大雨，哗啦啦的从天空倾泻而下。

    　乔七夕用手捂住头，一双大手忽然伸出来，拉住了她的手，带着她往前跑。

    　大雨说来就来，路上行人都纷纷找地方避雨。

    　天地间只剩下了雾蒙蒙的一片水雾，什么都看不清楚。

    　在乔七夕的视野里，只有前面那一抹，拉着她奔跑的高大身影。

    　两人在大雨中一顿狂奔，终于跑进了停车场。

    　乔七夕垂下头，看着陆年光拉着自己的手。

    　陆年光动作很自然地松开，就好像刚才主动拉她手的人不是他一样。

    　“这场雨说来就来，太突然了。”

    　乔七夕心想，可不是嘛！要不是这场雨，她刚才就和陆年光分道扬镳了。

    　乔七夕担心地问道：“陆先生，礼物没被淋湿吧？”

    　陆年光随意将被打湿的头发拨到脑后，露出了光洁饱满的额头。

    　“你不用那么见外，总是叫我陆先生。你可以叫我年光，或者直接叫我的名字。”

    　乔七夕觉得直接喊名字什么的，有点不礼貌。

    　她犹豫道：“要不然叫你陆总？”

    　陆年光挑了挑眉，“走吧，我送你回去。”

    　雨下得很大，根本就打不到车。

    　而且乔七夕一个人在地下停车场躲雨，也觉得怪怪的。

    　乔七夕还问了一句：“需要我来开车吗？”

    　陆年光似笑非笑地看过来，乔七夕的脸有点红，“是你说太累了，不想开车。”

    　陆年光说：“我刚才在车上睡了一觉，精神好多了。走吧，上车！”

    　乔七夕跟着上了汽车。

    　汽车在雨中一路前行，开到了一片熟悉的别墅区，乔七夕发觉不对劲。

    　这里不是林家老宅所在的别墅区吗？

    　她疑惑地看向了陆年光，“怎么开到这里了？”

    　陆年光看了她一眼，解释道：“我想先把礼物给奶奶拿过来，所以先回趟家，你不会介意吧？”

    　乔七夕摇摇头，又忍不住问：“你家也住在这里吗？”

    　陆年光的车，畅通无比的开进了别墅区。

    　他随口解释道：“我家人住在这里。这里距离市区有点远，我上班不方便，所以我自己在外面住了一间公寓。”

    　乔七夕没想到，陆家和林家竟然住在同一个别墅区。

    　要是碰到林家人就不好了。

    　乔七夕说：“我就不进去了，现在雨已经停了，我在这里下车，我自己打车回去就可以了。”

    　这场大雨来得快，去得也快。

    　转眼之间已经是雨过天晴，太阳又重新挂在了天空。

    　陆年光有些歉意地说道：“这个……现在恐怕是没办法了。”

    　“为什么？”乔七夕不解地问。

    　陆年光手指了指前面。

    　有一个中年女人老远就看到了陆年光的车，兴冲冲地冲着屋子里大喊：“年光回来了！他还带了客人！”

    　那声音大得可以去唱女高音了，就连旁边的洋房里，都有人探出脑袋来看。

    　陆年光扶额道：“这是我家的阿姨，她嗓门一向很大，没吓到你吧？”

    　乔七夕无奈地摇摇头。

    　都被别人看到了，要是不下车的话，会显得很没有礼貌。

    　乔七夕只好下了车。

    　那位大嗓门的阿姨，看清楚下来的是个女孩子，顿时眼珠子都要瞪出来了。

    　阿姨激动地跑了上来，拉着乔七夕左看右看，惊奇得不得了。

    　“还真是个女孩！小姑娘你是年光的朋友吗？这还是年光第一次带女孩回家！太稀奇了！”

    　家里人都知道陆年光身边不能接近女人，见到他居然带了一个女孩回来，惊讶程度可想而知。

