    两天后，凌宇已经深入外层一百公里，基本上每走几公里，他就能遇到一些魂尊偶尔还能够碰到一两个魂宗级别的邪魂师，不过这些毕竟只是外层的边缘，都是一些微不足道的小喽啰。

    真正厉害的，都在最深处，那里是魂王的聚集地，基本上魂宗以下很难存活，基本上会成为他们的口粮。

    这里没有魂兽，这也就造成了，这里的邪魂师只能等死的命运。

    不过能被抓到这里来的没有一个无辜的，他们的手上早就不知道染了多少平民和魂师的血。

    “再往前基本上就都是魂宗的地界了，师姐她们三个才是魂尊，三个合在一起差不多才能对付一两个魂宗级别的魂师，不可能长期呆在里面，肯定就在这一片！”

    想到这里，凌宇继续朝着前进，这三天他已经杀了一二十个邪魂师了，前进的速度不算很快，但也走了三分之一的外层了！

    他以为胡列娜三个肯定会呆在外围不会深入，但是他却忘了一件事，那就是当这些吃惯人肉，多年不曾见到天日，并且还要担心被武魂殿的长老清洗的邪魂师们，当他们见到一个娇滴滴的美人，会干出什么事情。

    他再次朝着前方走了半天的时间，诡异的是竟然没有遇到一个邪魂师。

    就在这时，一道响亮的喊叫声从前方突然传来。

    “快，赶紧找，前方是一个迷宫，那三个武魂殿的小子一定在里面，大人说了，那个小美人一定要活捉，否则我们一个也不能幸免！”

    凌宇抬头看着天上竟然有着一个飞禽类武魂的邪魂师，听到对方的话，他的脸色大变。

    “糟了！师姐她们有麻烦！”

    凌宇紧紧的盯着天上的男子，手上开始快速的动作。

    “风遁·真空大玉！”

    一道巨大的圆形风浪从他的口中飞出，朝着天上的邪魂师快速的飞去。

    巨大的风浪再加上凌宇的突然袭击，天空上的男子还没来得及反应，就被击落下来。

    “啊！是谁？”

    男子趴在地面上，痛苦的嚎叫着。

    灰尘散去，凌宇出现在男子的面前，一堆鲜红的眼睛紧紧的盯着对方，一道幻术瞬间发动。

    “把刚才你说的事情交代清楚，那三个人怎么回事？”

    男子听到凌宇的话，出奇的没有反抗，而是眼神呆滞的回答道：“那是一个月前，我们发现的三个武魂殿的魂师，他们的修为不高，年龄大概都在十五六岁左右，但是几乎每一个都能以魂尊的实力和我们的魂宗相抗衡，而且其中一对男女还拥有武魂融合技，我们将这个消息传给大人，大人是一个魂王级别的魂师，武魂是黑暗傀儡，是一个十分强大的武魂，在外层几乎是和另外两人齐名的存在。

    在大人看到对方那个小美人的第一眼，就发誓要让这个女人成为他在这里报复武魂殿的工具，他要将对方用武魂控制起来，当成逃出去的希望，只是，我们没想到，我们二十个魂尊以上的魂师，再加上一个魂王，竟然让对方施展武魂融合技之后，跑掉了！我们追了他们一个月，终于在昨天将那名女魂师打成重伤，但是被他们逃到了前方的迷宫，那里满是密密麻麻的山洞，而且彼此相连，十分难找，不过我们相信，只要再过两天，我们必能将她们找到！到时候......”

    在对方说完的一瞬间，凌宇已经一拳将对方的头打爆。

    他的眼神十分冷漠的看着面前的无头尸体，身上雷遁铠甲瞬间开启，耀眼的雷光将他的身体完全笼罩住，宛如超级赛亚人一般，头发根根竖起，威武霸气！

    随着脚下猛地一踏，他的身影急速的朝着前方冲去。

    ......

    “报告大人，已经发现他们的血迹，兄弟们已经前去抓捕了，但是......”

    “但是你们怕自己的实力不够抵挡对方的武魂融合技！”

    一位身材高大，魁梧的男子，从巨石上站了起来，看着前方密密麻麻的洞口，眼中闪着精光。

    “叫他们继续搜捕，我马上就到，还有，务必活捉那个女魂师，我们能不能出去，这是唯一的希望！”

    男子对着跪在地上的邪魂师淡淡的吩咐了一句，脸上带着几分狰狞的朝着前方迷宫走去。

    “胡列娜，武魂殿当代教皇的弟子，五年前我被菊斗罗抓进来，那一次我亲眼看到他身边这个少女，比比东，你竟然舍得让你的宝贝徒弟来送死，等我用武魂在对方的脑海中种下傀儡种子，到时候，哈哈哈！”

    说着他的身体开始猛地加速，身上两黄两紫一黑五个魂环从他的身上闪过，速度再次提升，朝着山洞里冲去。

    也就是对方刚进入迷宫的一分钟后，凌宇感受着这里异常浓郁的邪魂师气息，脸色变得有些凝重，这一次可能会是场硬仗。

    “师姐，坚持住！”

    脚下猛地一跺，他直接飞快的冲进洞口。

    武魂写轮眼的探测能力在这里不断的寻找，他不断的跟着邪魂师的痕迹行动。

    “只要解决这些邪魂师，那么师姐他们自然就会安全。”

    本身身体素质就极为强大，他的速度完全施展开根本不逊色于魂尊级别的敏攻系魂师，再加上雷遁铠甲模式，现在他的速度甚至比魂宗级别的敏攻系魂师还要快。

    随着步伐的不断靠近，一股邪恶气息十分浓郁的魂力波动在他的前方传来。

    “看样子，那些魂师，还有那个魂王级别的邪魂师，就在那里了！”

    既然这样！

    凌宇上身衣袍瞬间破碎，一道巨大的金色翅膀在他的身后浮现，华丽的颜色，翅膀上金光闪闪，宛如金属一般的羽毛看上去就知道十分的坚硬。

    他控制着翅膀猛地扇动，地面上一道巨大的狂风吹起，他的身影再次加速，朝着邪魂师群冲去。

    ......

    “胡列娜，我记得你，不要再做无谓的挣扎，否则我会立刻让他们两个死去！”

    魁梧男子看着脚边躺下的两个不断挣扎的邪月和焱，嘴角露出一个狰狞的笑容。

    “不要，娜娜，赶紧走，杀了我们，武魂殿一定不会放过他，到时候，这里的魂师一个都别想活，你赶紧走！”

    邪月捂着胸口，嘴里咳着鲜血，对着躲在山洞里面的胡列娜大喊道：“赶紧走，娜娜，别忘了凌宇，难道你不想见到他了吗？”

    焱听着邪月的喊叫声，同样不惧生死的说道：“娜娜，听邪月的，赶紧走，记得帮我跟凌宇说一句，我们两个之间的切磋只能等下辈子了！”

    随着两人的喊叫，魁梧男子脸色很是难看，他对着两人再次重重的踢了两脚，让本就不断吐出鲜血的两人瞬间双眼圆瞪，痛苦的表情在两人的脸上不断的闪现。

    “来啊，杀了我啊！”

    焱对着男子沙哑的喊道：“你们这些邪魂师，这群畜牲，只要我焱活一天，我发誓，定要把你们一个不留，全部杀光！”

