
    叶秋一摆手：“不用。”

    接下来的事情就简单了，有了秦知天这种在中医界名望相当高的泰斗开口，就算是董成再怎么说都无法改变比试的事实。

    而且之前秦海跟沈海涛做的事情，在场的人都看在眼里面，没有人有异议的。

    叶秋开口道：“各位朋友先别走，为了感谢大家的帮忙，等下我们白云大酒店和渔山餐饮，还会免费发放药膳新品给大家品尝，希望大家能够捧场！”

    “这个没问题！”

    在场的观众们顿时叫好。

    董成在这边没办法继续待下去了，对着胡飞冷喝道：“胡飞，我们走！”

    走了几步，他发现胡飞没跟上来。

    董成顿时恼怒地回头：“胡飞，你还想干什么？”

    胡飞犹豫了一下说道：“董代表，我留下来想要尝一尝叶医生的药膳。”

    “你……”

    董成被杜飞气得差点七窍生烟了，连主厨都被对方的厨艺折服了，还有什么比这更丢人的事情。

    对着胡飞冷哼了一声，他就咬牙切齿地走了。

    现在，他心里面是在滴血的！

    为了今天的事情，他游说了云芳华良久，才征得了她的同意。

    而请秦海出手，也花费了不少人脉和资源。

    甚至，他还暗地调用了他老爸公司的资金，向天上人间的股东，收购股份！

    这段时间，天上人间的生意受到白云大酒店的冲击，每日的营业额都在下降。

    那些股东早就想要把手里面的股份给脱手了。

    秦海主动，他们自然都愿意卖。

    可是这样子，还是花了有2000万，才收购到30％的股份，加上他自己手上的10％，如今天上人间的股份就有40％！

    按照他的计划。

    如果今天的比试天上人间赢了，那么天上人间的生意自然就蒸蒸日上了！

    到时候天上人间的股份价值就上去了，那么这40％肯定能增长，甚至是翻倍卖出。

    可是现在比试天上人间输了。

    那么他的股份也就是一叠废纸，加上天上人间现在的营业额下降，现在就算是想要找到人脱手都难。

    “噗！”

    董成越想越气，都没注意到前面有个电线杆，直接撞了上去，把鼻子都撞得塌了下去，然后红着眼睛就对着那电线杆一阵痛骂：“艹，连你都敢惹我！”

    其他人看到这场景，都是摇摇头，好好的一个人怎么就疯了呢！

    看在秦知天的份上，叶秋也没有多为难秦海还有沈海涛。

    而后3位评委重新宣布了比试的结果，自然是白云大酒店胜出。

    其实不宣布也没有关系了，因为有了秦知天的出面，白云大酒店的药膳想不火都不行了。

    白芸苓听到这个结果，松了口气，刚才真的让她有些着急了，可是看到这个结果非常圆满了，又看向叶秋，美目当中满是异彩。

    “这个家伙，每次都能够给自己惊喜，今天晚上就给你点彩头。”

    白芸苓想到这，脸上浮现两朵红霞。

    苏菲在一旁说道：“白姐姐，你怎么脸红了？”

    之前的一晚留宿，让苏菲和白芸苓的关系拉近了很多，现在已经相当亲密了。

    白芸苓脸上更红，瞪了她一眼说道：“有点热！”苏菲抱了抱双肩，她外表看上去就十六七岁，但是xiōngbù发育的完全不像是她的那张脸一样幼稚，这么一抱就让在场的雄性动物直吞口水了，砸吧了下嘴巴说道：“我还不知道那药膳什么味道呢，大叔你快点

    再做一份呗！”

    给你做？

    上次坏了我的好事还没跟你算账呢，居然跟白姐睡一间房。

    “一边玩去！”

    叶秋当然不愿意了，刚拒绝就听到苏菲小声道：“大叔，你是不是在我家小区那边，金屋藏娇了啊？这事情我在考虑要不要告诉白姐姐！”

    “我靠！”

    “你看，像我这样子的人是会受这种威胁的吗？”

    叶秋一脸的正气。

    苏菲瞪着眼睛：“到底做不做？”

    叶秋正色道：“当然可以！”

    噗！

    苏菲差点笑喷，刚才还觉得叶秋准备硬气到底呢，没想到就这样子软了，挑衅道：“大叔，男人可不能够这样子，太软了对女人没吸引力。”

    魔女，绝对小魔女！

    叶秋差点被自己的口水呛到：“小孩子懂什么，想要吃药膳就给我乖乖闭上嘴巴！”

    苏菲嘿嘿一笑闭上了嘴巴。

    这时候，徐秀英笑道：“叶秋，我也要！”

    叶秋对徐秀英怎么可能拒绝，当然是一句话：“没问题！”

    有了苏菲和徐秀英开口，赵馨儿和赵媚儿也羞羞答答的开口：“叶大哥，我们也想尝尝。”

    叶秋看着两姐妹，说道：“馨儿，媚儿你们变了，以前你们不是这样的。”

    他心里面感叹。

    以前多好的两个女孩儿啊，从来不会强求什么。

    赵家两姐妹脸上一红。

    不过反正要给在场的市民们免费发放，还不如一起做了。

    叶秋就开足了火力：“我就不信我还不能够满足你们这些小女人！”

    什么满足不满足的！

    听起来像是要那什么一样！

    听到叶秋的话，几女都是脸上一红，暗啐了一口。

    而秦知天几个人他也没有拉下，看做的量比较多，最后直接就在旁边摆了个摊子，像是其他的小摊一样开始送起药膳来了。

    白芸苓在一旁帮忙，开口道：“今天感谢大家的帮忙，我们白云大酒店免费发放药膳新品给大家品尝，希望大家能够继续支持我们白云大酒店！”

    在场的市民听到这都是相当兴奋，之前看那几个评委的样子，就都非常好奇那药膳是什么味道了，现在能够免费品尝，一个个都激动起来了。

    等到他们真的尝到了那药膳的味道，一个个眼睛都亮了起来，太好吃了！

    有的人甚至开始拨打电话：“老婆，美食广场……”

    “儿子，美食广场……”

    秦海也尝了一下叶秋做的药膳，顿时惊叹了起来。

    味道醇厚，回味无穷！光是这个味道就让他甘拜下风了，而胡飞也尝了一下，虽然他是国家一级厨师，可是在这个味道面前也只有感叹了。
