
　　“卧槽！这什么情况？”

　　“这只精灵怎么会知道主播？”

　　“淡定！淡定！肯定是主播帮助过的精灵传播出去的。”

　　“这就是精灵吗？爱了！爱了！”

　　“以后再也不用担心主播会被精灵突袭了。”

　　“你怕不是想多了，最多也就是大山这一片精灵，更何况还有一些精灵领地意识很强，照样也会攻击主播。”

　　“我突然感觉眼前的嗜血鼠好可爱！”

　　“你们不要被嗜血鼠的外表所迷惑，能被称之为嗜血鼠就足以证明它有多恐怖了！曾一举破坏数十辆武装坦克，它的门牙坚不可摧！是嗜血鼠的大杀器！”

　　【守护者】发言明确指出眼前的嗜血鼠的可怕之处。

　　陈泷看了直播间弹幕一眼，没有多在意，而是望着眼前的小拉达，“对，我就是。”

　　小拉达那双红眼睛转悠几圈，眼神里有几分狡黠之意，“那你有没有好一点的食物？呃…我要求不高能管饱就行！”

　　面对小拉达的请求，陈泷眼皮一跳，心想着这是把自己当提款机啊！

　　虽然他是很喜欢精灵，但也不能明摆着宰自己一顿啊！

　　就在这时，小拉达身后接连不断的冒出一只只体型更小、瘦弱的小拉达，足有几十只。

　　显然，这些是小拉达的孩子。

　　不得不承认，小拉达的繁衍的速度要比别的精灵要快的多。

　　飞在半空中的比比鸟，张嘴叫唤一声：“要比给小拉达它们一点食物吧？看起来怪可怜的。”

　　陈泷心念一动，唤出系统商城，找一个量大又管饱的方糕，仅仅花了他一百科普点。

　　“拿去吧。”只见陈泷从登山包里拿出有三个篮球大小的方糕。

　　在拿出的一瞬间，地上的一群小拉达都情不自禁的咽了咽口水。

　　在没有得到允许下，一群小拉达就干瞪眼，不敢逾越分毫。

　　眼看着它们口水都要掉下来了，陈泷一脸坏笑的将直播镜头给一群小拉达特写。

　　“我焯！我突然感觉这只嗜血鼠好可爱啊！”

　　“啊这…虽然它确实很可怕，但在主播面前就一乖宝宝！”

　　“我许青山实名羡慕！”

　　“你不是一个人！”

　　“可恶啊！主播你就不要馋着它了！给它吃！给它吃！”

　　“哼，现在有多乖，日后就有多害人！你们根本不懂这一只精灵跟以往的精灵不一样！饿极了，可是会吃人的！”

　　“楼上的说的对，但动物饿极了不也是会吃人？”

　　陈泷看了一眼直播网友的反应，很是满意，自己还没科普小拉达，网友就对眼前的精灵产生了好感。

　　虽然也有一部分网友半信半疑，但他坚信迟早有一天能化解他们的疑虑。

　　随后，陈泷便将手上的方糕放在一群小拉达的面前，“吃吧。”

　　在得到陈泷的允许，一群小拉达眨了眨眼睛，高兴的对着方糕一顿啃。

　　“这一只精灵叫小拉达，是十八种属性中的一般属性。”

　　“因新陈代谢很快，所以小拉达每隔一段时间就要寻找食物。”

　　“一旦遇到危险，就会用它引以为傲的门牙给予致命打击。”

　　“当然，小拉达的生命力很顽强，也很谨慎，遇到了可千万别靠近它，不然会被攻击的。”

　　“小拉达的门牙是足以咬碎各种事物的。”

　　一边说着，陈泷一边蹲下身子、伸手抚摸着原先小拉达的脑袋。

　　“而主播我啊…就是一个例外，没我的本事可别学我作死。”陈泷提醒直播间的网友，他就怕有人效仿自己作死摸小拉达。

　　他可不见得别人摸小拉达，它会同意。天籁小说网

　　如果不是有陈泷救治过的精灵在大山宣传自己，不然自己肯定要指挥身边的精灵与一群小拉达战斗呢！

　　“原来是叫小拉达啊！这名字真好听！比嗜血鼠好听多了！”

　　“好卡哇伊的小拉达啊！萌进我的心里了！好想养一只啊！陪陪我的仓鼠！”

　　“小拉达可不兴养啊！一个不小心你就芭比Q了。”

　　军事基地。

　　李振国眼睛一眯，喃喃自语：“嗜血鼠？小拉达？”

　　“这小家伙靠着门牙啃坏了我好几辆武装坦克！咬合力惊人！”

　　……

　　【叮！恭喜宿主成功科普小拉达！获得7点科普点！】

　　【叮恭喜宿主成功科普小拉达！获得9点科普点！】

　　陈泷耳边接连不断的响起系统的提示音，距离小目标又跟进一步！

　　科普点高达五十多万！

　　真不错！

　　突然…

　　………

　　………

　　………

　　（新书求支持！求推荐票！求月票！求打赏！求各种数据支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科普精灵，我缔造了新时代！更新，第53章 我是一个例外，你们可别作死！免费阅读。https://xs.23sk.com 