
三个人沉默无言，谁都能猜到外面发生了什么，又有两个修炼者殒命在大荒孤城，还是一男一女。

整个晚上，郑秋、耳猫和马朋三个，没人敢闭眼睡觉，天知道外面的恶人有没有走，万一睡觉的呼噜声传出去，那可就见不到第二天的太阳。

也不知等了多久，漆黑的墙洞里，马朋小声问道：“天亮了吗？那些人走了没有？”

“我看看！”

郑秋爬到洞口边，小心翼翼地挪开一块墙砖，刚挪开一丝缝隙，刺目的亮光从外面灌入他的眼睛。

他眯起双眼，一边用手背揉，一边将缝隙挪得大些。

墙洞外没有任何人，光秃秃的地面上只有随风浮动的黄沙，根本看不出打斗的痕迹。

“天亮了，外面没人！”

郑秋将洞口的砖块慢慢扒开，探头探脑往外爬，“你们快出来，还要去集市讨口粮呢。”

三人陆续爬出墙洞，抬着头向四处张望。

地面上的打斗痕迹已经被抹去，只剩下城墙上的凹陷和裂痕，述说着昨晚发生的事。

“郑秋，马朋，你们过来看！”耳猫蹲在地上，拨开层积的黄沙与碎石，发现了一件亮闪闪的东西。

那是一截折断的剑尖，只有五寸长，在这截剑尖旁边，散落着早已干透的红褐色血迹。

见耳猫伸手捏向剑尖，郑秋出声提醒道：“小心点，别弄伤了！”

“放心。”耳猫捏住剑尖两面，缓缓将它提起，随后他摸出石碗，用剑尖的刃往石碗上磕了一下。

笃，石碗立即被敲出缺口。

耳猫大喜：“好东西，好东西啊！用它凿石碗，绝对省事，以后咱们不用担心石碗磕坏了。”

马朋建议道：“现在光溜溜的不好拿，这样吧，你们先去集市讨吃的，我把这东西加工一下。”

郑秋和耳猫点头赞同，耳猫将剑尖递给马朋，自己抱起石碗，和郑秋一起跑向集市。

“大哥大姐行行好吧，给点吃的吧……”郑秋和耳猫举着石碗，向路过的行人哭喊乞讨。

喊了大约一个时辰，有个胖胖的行人路过，他看了一眼蹲着的小乞丐，将手里咬剩下的烤饼扔到地上。

“谢谢大哥，谢谢大哥！大哥必将飞黄腾达，寿足千岁……”郑秋一边喊，一边捡起地上的烤饼，拍掉上面的沙土后塞给耳猫。

“郑秋你吃，这是你讨来的口粮。”

郑秋直接将饼塞进耳猫怀里：“没事，我抗饿，十天不吃都没事，这块给你。”

“郑秋，耳猫！快过来。”这时马朋从巷子里钻出，挥手向两人招呼。

两人对视一眼，抱起石碗跑过去。

“看，我弄好了。”

马朋手上是一把匕首，他将剑尖用两片石头夹住，再用布条紧紧缠好，在石头的缝隙中，还用沙土填满，让匕首更为牢固。

露在外面的利刃有三寸长，切东西、凿石头完全够用。

三人乐呵呵地将匕首藏好，抱着石碗蹲回道路旁乞讨食物。

中午，三人又讨到了半个果子，郑秋把果肉分给马朋，自己则将里头的果核啃了个干干净净。

下午，街道上来了两个人，这两人身穿灰黄的的长袍，手上戴着同样颜色的布手套，脑袋上则用灰色布匹包的严严实实，只留下一双眼睛露在外面。

他们的衣服上，绣有鲜红的“令”字，正是大荒孤城的执令者。

在两个执令者身后，三个披着斗篷的大汉，使劲推动一辆木板车，板车上放着个巨大的铁皮桶。

看到铁皮桶，街道上所有人的目光都变得炽热起来，这个铁皮桶里装的就是水，是大荒孤城最为珍贵的东西。

大荒孤城的水，不能向看管泉眼的执令者购买，而是由城主决定时间配发。

像这样的铁皮桶，城里总共有五十个，每隔一段时间，执令者就会将桶灌满水，带到城里指定的五十处取水点。

为了让城里普通百姓有活命的机会，大荒孤城一直以来都有个规矩。

铁皮桶周围三丈范围内，不允许任何人动手，如果抢夺，执令者便可就地处决。

其中一个执令者拿起板车上的铁勺，当当敲响大桶，喊道：“半个时辰后，开始配发清水，今天只有一百五十份，听清楚，只有一百五十份！”

听到执令者的话，街道上的人迅速散去，各自回家寻找盛水的器具。

街道角落，马朋苦着脸抱怨：“才一百五十份，前天还有两百份呢，一次比一次少。”

耳猫附和道：“是啊，这下捡便宜更难，也不知道今天能不能弄到水。”

规矩只说铁皮桶三丈之内不许人动手，可没说三丈以外不能抢夺，因此每次配发清水，都会引发大规模的混战。

三丈外的人，绝不会让取到水的人轻松离开，同时他们也不会让没取到水的人，靠近铁皮桶。

因为要打斗，盛水的器具必须牢固耐用，还要便于携带，所以大荒孤城的人搞出了一种特别的盛水器具，铁壶带。

它是条金属链子串成的带子，带子上缠满一排铁皮壶，每个壶有巴掌大小，用特制的铜芯铁盖封口，即使砸落地面也不会漏出清水。

铁壶带有长有短，长的可以当腰带，短的可以缠脖子上当项链，不过这项链有点沉，体格弱的人只会折了脖子。

取水混战之时，总有铁壶会掉落到地上，郑秋三人就趁着这个时机，去捡没人注意的铁皮壶。

铁皮壶这东西可是个烫手山芋，拿到后若是藏不起来，被人看见，小命可就不保了。

所以每次捡到铁壶，三个人都是第一时间将水分掉、喝完，只留下空壶扔在地上。

半个月前，他们交了好运，马朋在垃圾堆里翻到一个破水囊。

水囊是皮制的，顶端用红铜塞盖住，右侧底端有个窟窿，看起来曾被利器戳破。

郑秋不知道马朋是怎么把这个水囊补好的，他只知道马朋将水囊贴胸口藏着，水囊开口对准衣领位置。

每次捡到铁壶，马朋就把水倒进囊中，这样他们就能回到藏身处慢慢饮用。

半个时辰的时间很快过去，从四面八方涌来成百上千人，团团围住装水的大桶。但这些人都围在五丈之外，没人敢往大桶方向靠。

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304350"  chaptername="第一百十二章  水贵如金千人争">加入书签</a>
</div>
