    这一幕，太惨烈，以至于让在场所有人都骇然，目瞪口呆。

    世界瞬间安静了下来，就连台阶上的无数浩荡尊者之气都消散武宗。

    高高耸立的台阶之上，呈现可怕的窒息，下方万族强者都震撼的看着眼前的这一切，尸山血海，火鸾族麾下的诸多强者都被斩杀，几大地尊，联手之下，亦是被秦尘覆灭，顶级大阵都无法阻止秦尘的脚步。

    万族尊者都窒息了，看着这满地的尸体，心生胆寒，以他们的高度和阅历，都几乎无法想象那是一股怎样的力量？

    或者，他们依旧不敢相信眼前发生的一切会是真的。

    那可是火鸾族的地尊高手啊，还有鬼禅地尊、金刚地尊、夜魔地尊，哪个不是万族战场上赫赫有名的强者，是一个军团大营的掌权者，威名显赫。

    此际，他们来到这里，是为了找寻突破天尊机缘，将来成就族内无上天尊的。

    可以说，如今万象神藏中的无数强者了，除了渊魂地尊、万陨地尊、影魅地尊等各大族的巅峰地尊外，他们已然是下一层级里较为威名显赫的高手了。

    可就这么一转眼……仅仅一转眼之间，便全都陨落在此？

    在可怕的安静之中，秦尘缓步向前，轰，他身形如电，骤然来到仅剩的火鸾世子面前，一把捏住了火鸾世子的咽喉，高高举起，高高在上的目光如同看着一只蝼蚁：“你，还想和本座作对吗？”

    一切停止，众人都看着眼前的秦尘，一只手高高卡住了火鸾世子的脖子，把他整个人架在了空中。

    ?这一切发生的太快了，此刻的火鸾世子已经完全懵掉了，甚至连反应都没能反应的过来，或者说，他根本没有反应的机会，因为，他不过巅峰人尊而已，在秦尘的空间封锁下，连鬼禅地尊等高手都难逃一死，何况是他？

    火鸾世子完全被吓懵了，甚至是吓得屁滚尿流、魂飞魄散，完全不敢相信这一切，整个人傻在当场。

    ?突破巅峰人尊后，再得到了龙魂加持，混沌青莲的洗礼，秦尘的力量已经达到了一个变态的地步，怕是都敢和巅峰地尊争锋了。

    真龙之躯结合六道轮回剑体，两大神体并列，这是何等的可怕？

    再有雷霆之力所化的速度，加上空间封锁，以及顶级的剑道造诣。

    绝对的力量，加上绝对的防御，再加上绝对的速度和绝对的攻击，意味这可以毁灭一切，秦尘的真龙之躯就是强大的武器，堪称无敌。

    龙族，本就是宇宙中肉身最强大的种族，甚至不需要修炼什么顶级炼体功法，也绝非一般妖族能比拟。

    秦尘就这么站在高台之上，一只手拎着火鸾世子，他的脚下，?是滚滚流淌的鲜血，和遍地的尸身。

    几尊地尊和诸多人尊陨灭，这简直堪比万族战场上一次顶级种族的大型战争了，而今，这么多生命的陨落，却仅仅只是诞生于一名真龙族人之手。

    所有人都看呆了，所有人都被震撼了，不论是下方万族的尊者，还是火鸾族还活下来在那惨叫着的尊者，全部人都已经吓傻了。

    ?金乌太子也倒吸冷气，乃至一旁的金乌族强者，也都眼皮狂跳，差点心脏病爆发。

    眼前这真龙族人太可怕了，简直如同一尊怪胎，如果不是之前金乌太子阻止了他们的出手，他们真要上去，怕是下场也绝不会比火鸾族好多少。

    金乌太子此刻才终于知道为何秦尘三番两次的都拒绝自己提议，根本无视自己的帮助了，眼前这人，又焉需要他们的帮助，怕是他一人，就能屠灭他们在场所有人吧。

    难怪是能认识猫皇前辈的真龙族高手。

    当初秦尘闯入火鸾族大阵的时候，众人甚至还以为他在送死。

    可现在，当众人看到秦尘如此狂暴，摧枯拉朽般毁灭火鸾族大阵，众人才知道，自己之前的念头是何等的可笑。

    秦尘一力斩杀诸多强者的画面，如此霸道强横的破阵方法，震撼着所有人，这是暴力的美感，直接简单，震慑着众人的心灵。

    ?多亏了火鸾族想要霸占对方身上的宝物，阻止他们出手，否则，他们这些人怕是也要对秦尘对手，而那个时候，面对他们的，怕也是炼狱般的场景吧。

    这一刻，时间如同停止了一样，火鸾世子仿佛一条离开水面的鱼儿，被秦尘单手高高卡在空中，双眼翻白。

    ?画面似乎停格在了这一刻，这一幕烙印在所有人的心上，只怕会让在场所有人终生难忘。

    ?火鸾世子想要挣扎，但是被秦尘卡住了脖子，根本无法动弹，双眼翻白，差点就要断气了。

    ?火鸾世子好不容易才喘过气来，他已经被吓破了胆，吓得屁滚尿流，第一次觉得死神离自己这么近，第一次真正品尝到了性命握在别人手中的感觉。

    ?“你、你不能这样对我！”

    火鸾世子尖叫道：“我是火鸾族的传人，如果你敢动我一根手指，我火鸾族绝不会善罢甘休的，你这是与我火鸾族为敌，与我妖族为敌，届时就算是逃到天涯海角，都难逃一死！”

    ?在这生死关头，火鸾世子搬出了自己的身份，现在或许只有他火鸾族传人的身份，能够保住他这一条小命了。

    所有人都屏住了呼吸，虽然这种时候搬出靠山来吓唬人是很丢脸的事情，但是对于现在的火鸾世子来说，他火鸾族传人的身份已经成了唯一的救命稻草。

    众人都清楚，火鸾世子在火鸾族的地位绝对非凡，就如金乌太子一般，能让该族派遣地尊高手守护的，必然非同小可，有通天的背景。

    火鸾族，是妖族大族，是妖族一霸，得罪火鸾族，还真有可能得罪整个妖族，而妖族在宇宙中，那是属于前十的顶级大族，即便是在人族联盟中，也是与人族合作的关系，而并非下属。

    所有人都好奇秦尘会怎么做，要知道，若是杀了火鸾世子，就绝对会与火鸾族，与妖族站在对立面上，甚至，会惹来天尊追杀。

    

