    “我还调了高览前来，届时你们一同南下。”

    “诺！”

    “知道到了益州之后，何事第一吗？”

    “下官明白，是清田分地！”

    这也不是河北军拿下的第一个州郡了，已经算是老资历的辛毗表示这流程我熟啊！

    清田分地，拆家分户，开设学校，修筑道路，劝农桑，建医院，降赋税，一套组合拳下来，就没什么地方平定不下来的。

    马强点头道“你只管放开手去做，即使激起豪强叛乱也不要紧，你要记住，情愿让一院哭，也不要因为一时心软日后让一州哭！”

    “下官谨记！”

    在辛毗手里判处流放的昔日豪强都不知道有多少人了，他对清田分地会死人这件事是毫不意外。

    “另外，此次为了不动刀兵的平定益州，有三十个大户拿到了安东将军盖印的文书，对这些大户，你按照文书内容清分五到七成的田地。

    但如果这其中有大户敢隐瞒田地，杀！”

    “诺！”

    马大将军的红包可没那么好拿。

    给你的，你才能拿。

    没给你，你硬要，那抱歉，你命也别要了吧。

    和辛毗说完，马强看向坐在边上的荀悦道“仲豫觉得如何？”

    荀悦深深一拜说道“甚好！”

    “嗯，辛院长去益州后，这最高法院院长之职自然是不好再当了，我想让你继任此位，但我和他人说此事时，有人对我说你鄙夷边将，可有此事？”

    这个消息其实是锦衣卫探得的，最高法院毕竟手握最高执法权，这个院长的意识形态到底如何会对很多事产生影响，马强不得不让锦衣卫对荀悦进一步核查，结果发现荀悦之前在报纸上和段英有过隔空“对骂”，当然，二人都用的是笔名，面子上倒是还过得去。

    而对骂争论的事情，则是段颎。

    段颎被杀是光和二年，距离如今马上就要到二十年了。

    二十年前，段英因为段颎之死，带着妹妹苟活于卢龙塞，甚至连段颎的坟墓都来不及修缮。

    而现在，因为马强的出现和崛起，段英官居大汉高官，青州刺史，可谓是扬眉吐气，自然也想帮其父段颎平反，如果能拔高一点历史地位那就更好了。

    于是段英便化名刊文在报纸上，他倒也含蓄，没有直接说段颎，而是将凉州三明一起吹了一遍，并且认为凉州如今能平定，羌人能归附，都是昔日凉州三明打下的基础。

    而荀悦看到这文章，立刻和吃了火药一样，将西凉三明的功绩抨击了一番，认为正是因为三人的边功，让朝廷误判形势，更加积重难返，气的段英都想冲到蓟县打人了，这边将打胜仗还错了？

    荀悦听马强质问，并不惊慌，拜道“大将军说的可是下官在报纸上刊登的文章？”

    “西凉三明皆有功于社稷，为何仲豫如此苛刻呢？”

    荀悦叹了口气说道“下官并非不知三明有功，只是恰恰此功遮盖了大汉的内疾，使桓灵二帝皆以为大汉天下尚可维持，最终引发黄巾之乱！”

    “何解？”

    “下官以为，黄巾之乱的根由就和大将军之前说过的一样，是土地兼并导致的百姓无田地可耕，流离失所，最后只能铤而走险！

    但土地兼并绝不是一朝一夕的事情，而是数十年，上百年的结果，如真的要说，应是桓帝之时开始愈演愈烈的。”

    马强点了点头，梁冀当政的时候，他还会为了朝廷利益强压着士族豪强度田纳税，到了桓帝时期，那些当权的宦官自己捞钱都来不及，哪里会管这些。

    “桓灵之时，党锢四起，宦官当政，士欲有为而不能。朝廷法纪，不可正；郡县贪虐，不可问。士而欲有为，唯拥兵以戮力于边徼；其次则驱芟盗贼于中原！

    当时羌人兴于西，鲜卑兴于北，然和大汉相比，人少国弱，不过是癣疥之疾！

    如届时朝廷兵败，则上下必然惊醒，内观政事，外察兵马，如此，土地兼并之举必然收敛！

    然三明自命为虎臣，北虏、西羌斩首百万，穷山搜谷，军功之显，盛于一时，使得朝廷上下皆以为大汉国势安稳，是后政教日乱，豪猾益炽！

    故而下官以为，三明虽有功于一时，但却有过于天下！”

    马强听了荀悦的解释，也不由不点头赞同起来。

    因为马强想到了后世的红色毛熊。

    当红色毛熊在七十年代四处扩张，出兵阿富汗的时候，恐怕怎么也想不到数百万军队可以挡住任何来犯的强敌，却挡不住内部的腐烂垮台。

    其实不仅仅是毛熊，那只鹰酱不也是如此么，在马强小的时候，那只鹰酱拳打阿富汗，脚踢伊拉克，强大到让人不敢直视，而在马强离开的时候，没人怀疑鹰酱正在走一条下坡路。

    边功有时的确会遮掩内部的问题，荀悦如果是这样思考的，那么马强也说不出什么错来。

    “仲豫明着在说昔日三明，实际上是在说本将军啊。

    本将设西州，辽州，朝野内外不少人都说本将军是在穷兵黩武，仲豫也是这样想的吗？”

    却不想荀悦摇头道“大将军虽然兵征四方，但在对内清田分地，科举取士，一除前朝之弊，内政已修，自然当讨伐四夷，故悦以为，大将军的边功应当称赞！”

    这文化人拍马屁，的确是舒服。

    马强对荀悦放下了心，让其和辛毗对接，等高览到达后就一同南下益州。

    ——成都

    “大将军素爱忠臣良将，严将军乃益州宿将，不但武艺高强，还精通谋略，如能让其为朝廷所用，岂不快哉？”

    在成都坐镇的赵云得知严颜还在垫江和张卫交战后，便找来吴懿等人，希望几人可以想出招降严颜的办法。

    吴懿正愁刚刚归附，手无寸功，便主动请道“将军如有爱才之心，在下愿意去垫江一试！”

    “吴将军如能去，自然最好！”

    赵云当即派吴懿前往垫江劝说严颜归顺，而几乎在同一时刻，庞德已经杀到了汉中军的前哨——大青寨。

