    看完了脸颊长有红色斑纹的骑士递来的信封，破屋中的格威抬起了头。

    曾被称为贤者的魔法师以悠闲的姿势坐在木椅上，穿着戴有兜帽的红黑色宽松长袍。

    唔……那个不死的魔女，居然已经将研究进行到了这种地步么。

    这样的话，眼前这个看起来非常危险的骑士，就比那个女孩还要重要得多了。

    真是苦恼啊……

    李凛看着眼前的魔法师深深的皱起了眉头，面上却难掩喜色。

    “替我问候您的师傅, 格威对她致以崇高的敬意。”

    他这样说道。

    李凛点了点头。

    “您身上这种程度的腐败病，是不治之症。即使是在黄金树最为辉煌的时期，最接近神的半神也对其束手无策。”

    “虽说无法治愈，但还是有办法抑制它。”

    看着骑士紧盯着他的目光，格威缓缓道来。

    “在瑟利亚镇前，艾奥尼亚沼泽的深处, 有一根纯净金针。”

    格威伸手递来一张地图。

    “能够抑制腐败的金针, 大概就在这个位置附近。”

    “对了。”格威望着低头观察的地图的骑士，“拿到金针后, 请先让我观看一下。”

    “历经那样的大战，这针有可能受损失效，我会为您修复它。”

    “多谢。”

    不论是有着怎样的目的，眼前的男人都算是为自己找到了一条能以人类身份苟延残喘下去的生路，李凛还是对他致以感谢。

    “是我该感谢您的师傅。”

    格威摇了摇头。

    目送着骑士离去，坐在破屋内的贤者魔法师虽然嘴角勾起，却还是忍不住叹了口气。

    没有办法看到那朵花儿绽放了么。

    真是可惜啊……

    ————————

    他现在的状态还算正常。

    在经历了那样的幻境又恢复过来之后，猩红腐败好像暂时停止了侵蚀，只是在他体内缓缓的蠕动着。

    ……希望不要是最后的回光返照就好。

    靠着同样能够足踏虚空的灵马托雷特，李凛来到了沼泽。

    这一次，他没有遭遇腐败生物的围攻，一路上，零星的腐败生物基本都被托雷特以高速回避或是甩开。

    这里的道路……不对，这里没有道路可言，若非有着灵马，骑士也不知道以他现在的状态，要花多少时间才能走到这里。

    在沼泽的中心，骑士遇到了一个手持军旗大戟的将士。

    环顾四周, 这里就是地图的标记处，并且四周十分空旷，没有其他生物和建筑存在的迹象。

    这位将士身穿大氅，手持缠绕着红色军旗的大戟，将近四米的身高，穿着银色盔甲的体型宽大而强壮。

    眼见骑着灵马的陌生骑士到来，感受到他身上令人畏惧的气息，老将欧尼尔一挥军旗，召唤出了大量的士兵幽魂。

    看他们的穿着，是史东薇尔城的士兵。

    算了，快点解决吧。

    李凛从托雷特的身上跃下。

    虽然身体和意志都尚且处于良好的状态，骑士的心中却依旧有着与时间赛跑的紧张感。

    【流水剑技-银河】。

    在战场游荡的幽魂们被骑士一剑皆斩，挥舞旗帜长戟的老将直接对上了冲来的骑士。

    这一次，他没有使用剑技，尽可能的减少着对肉体机能的使用。

    大戟的攻击意图非常明显，使用的招式也不是难以回避的类型。

    骑士的身体如浮萍一般沉浮闪避着。

    三招过后，读取完毕，李凛一剑穿心，杀死了独自一人固守战场的老者。

    在他的尸体上，李凛果然找到了一根断掉的金针。

    金针上有着倒刺, 造型纤细优美。

    骑士突然捂住了胸口。

    胸口好热……

    还是好冷？

    他有点分不清了。

    拿着断掉的两截金针，不需要再寻找道路的骑士，这次只花了一天的时间，便返回了格威的破屋。

    “唔……真是精良啊。”

    接过断掉的金针，格威神色赞叹的说道。

    “通晓何谓生命，既纤细却又无所畏惧……是有这些特色的名匠制成的。”

    “请您稍等片刻。我会为您修复它。”

    看着格威低头开始工作，李凛想起了那位救了自己一命，还为他指明道路的红发少女。

    她似乎与格威熟识，但丧失了这部分的记忆。

    “你认识米莉森么？”

    他朝穿着红黑长袍的魔法师问道。

    “哦？”格威眼神一亮，暂时停下了手头的工作，“您见过那个女孩了？”

    “嗯……她对我有过帮助，你和她是什么关系？”

    “那是我在沼泽捡来，抚养长大的女孩……只是，因为腐败病，她大概已经不记得我了。”

    格威神色难过的叹息，“这根金针，本来，我其实是想交给她的，她的腐败病已经相当严重，很快就要到致命的程度。”

    “……”

    看着瞬间沉默下来，脸色难看的骑士，格威复又安慰道。

    “不必为她难过，您是魔块魔女的徒弟，有着更加重要的使命。

    “这是那女孩的命运。如今的她，不过是稚嫩的花蕾。若是能为了女神奉出自己的生命，她的死亡，就是充满了价值的。”

    ……

    “呕……”

    骑士扶住破屋的墙壁，神色痛苦的呕吐着。

    浑浊的呕吐物像是有着鲜活的生命，包含着不知名的猩红肉块，在地面微微的颤动。

    好恶心。

    不管什么，都好恶心。

    他的自我，难道要靠牺牲救过自己的少女来延续？

    看着脸色苍白，长发被汗水沾湿的骑士弯腰呕吐着，格威的脸上，露出了恶质的笑容。

    无妨，虽然没法看到那朵最上等的花儿绽开。

    但是眼前的骑士，也是极为优秀的载体。

    不死的魔女自认为可以操控他的行动，认为所有人都得按着她的想法行事。

    真是可笑。

    他已经迫不及待的想要看到，魔块魔女在见到自己的爱徒最终还是成为腐败的眷属时，会是怎样的一副神情了。

    在失去时间概念的恍惚中度过了一段时间，李凛听到了格威的声音。

    他抬起失神的瞳孔，朝魔法师望去。

    在格威的手中，拿着一根完好的金针。

    修复后的金针纤细而优美，只是沾有一丝令人嫌恶的血迹。

