    翌日。

    顾安念搬去了酒店住，台里的人都住酒店，工作上好交流，她搬走后没几天，唐洛也来了西北，没敢给陆炎打电话，打给了苏卿。

    苏卿在县城客运站找到了唐洛，小姑娘委屈巴巴的，“三嫂，三哥会不会很讨厌我过来？他一定是还在生我气，微信上都没回过我消息。”

    “你三哥很忙。”接过她手中的行李，“走吧，车子在外面。”

    晚上陆炎回到住处，打开鞋柜换鞋，看到一双白色运动鞋，明显不是苏卿的。

    鼻息间漂浮着一股饭香味，连鞋都没换，大步朝餐厅走去，看到厨房里忙碌的那抹小巧身影，“唐洛？”

    唐洛端着菜走出来，看到面前的陆炎一脸的阴沉，认错道：“三哥你别生我的气了，我真的不是故意的，我来西北就是特意跟你赔罪的，三哥你看在我是关心你的份上，能不能原谅我？”

    “苏卿呢？”陆炎在压制那股怒火。

    “三嫂她说今晚要去另外一个县派发物资，太晚的话可能会住在那边。”

    陆炎立刻转身朝外走。

    “三哥你去哪儿？”唐洛追上去：“我刚做好饭，你吃了饭再走啊。”

    任凭她喊，陆炎头都没回。

    ……

    安平县，地震的原因，虽然没有渝安县严重，但因为道路塌陷，电路中断，致使当地居民食物断缺严重。

    再加上政府一直先忙着重灾区的渝安县，安平县就被遗忘了，接到求助信息，苏卿立刻带领其中一个小组前去派发物资。

    安平县距离渝安县50公里，但山路陡峭，部分道路塌陷，他们三个小时后才到达，派送完物资已是晚上10点，刚夜幕降临。

    苏卿准备今晚就住在这里，天亮再回渝安。

    当地没有电的缘故，只靠着月亮光看清周围，没有水洗脸，小组的人累了一天，坐在车里就睡着了，苏卿却睡不着，手机关机没法充电，来之前也没给陆炎发消息，只随口跟唐洛说了下今晚可能会留在安平县。

    轻声下了车，抬头望了望头顶的繁星，脑海中浮现的全是陆炎那张俊脸，最近好像经常会想起他，每天给他发消息报备行程已经成了一种习惯，回到御景园跟他闲聊下最近西北的局势也成了一种日常。

    今天突然见不到他，又没办法联系，心底莫名有些失落感。

    就是，很想他……

    耳边响起一阵嗡嗡的声音，随声音望去，好像是一架直升飞机？

    苏卿揉了下眼睛，再仔细的望了下，确定盘旋在上空的就是直升飞机后，心跳立刻加速，紧张又期待的凝望着那架越来越近的飞机，开始朝着飞机的方向快步走过去。

    直升飞机上只有陆炎一人，他熟练的操控着飞机，选定不远处的一处草原为降落区，直升飞机缓缓降落，一抹倩影也正朝这边走来。

    下了飞机，看到那抹倩影越来越近，陆炎眉宇微微皱起，后槽牙狠狠的咬了下，才大步朝她走过去。

    看到真的是这个男人后，苏卿脸上流露出一副不可思议的表情，心里却十分的欣喜。

    陆炎已经走到了她面前，看到她拧眉含泪的模样，“就那么不想看到我？”

    “……”怎么会不想看到他。

    苏卿朝前迈了一步，做出了一个连陆炎都没想到的动作，她竟垫脚主动拥抱了上来。

    明明在来之前，陆炎积压了很多怨气，但就在被这个女人张开手臂抱在怀里后，他发现自己满腔的怒火在这一刻都被浇灭。

    ……

    苏卿被陆炎抱上了飞机，被他摁在腿上不断的亲吻，没有任何语言，只通过亲吻的方式互诉着对彼此的想念，直到彼此都有了感觉快要失控，这个吻才终止。

    陆炎含住她的唇，眼眸幽深的注视着她，一直都没开口讲话。

    苏卿气息微喘，绵柔的手掌搂上他的脖子，向上抚摸他的寸头，十指穿梭在他发间，指腹被他的短发微刺着，“三哥，今天我好想你。”

    只是想，并不代表爱。

    陆炎太清楚这个女人是用这种主动的方式向自己撒娇，不让自己生气。

    现在的她愈发会掩饰真实的自己。

    因为自从跟她告白后，除了亲昵的时候，再看不到真实的她。

    ……

