    第145章 上新闻了

    Zzzzz～

    “叩叩叩。你好！齐羽先生在吗？”

    Zzzz～

    “叩叩叩！你好！齐羽先生！您的开房时间已过！现在是早上9:30分！”昨天给齐羽送鞋那位妹子正在敲着齐羽的住店房门。

    Zzz～

    “叩叩叩！请问一下！有人在吗！齐羽先生！”服务员妹子加大了敲门的力度，等了一会见房间里还是没有任何动静疑惑地挠了挠头，“奇怪，难道出去了？也没有登记退房啊。”

    当服务员妹子正准备走到电梯旁的服务台向一楼大厅报告的时候，她身后的13*4号房门突然打开了。

    “什么嘛，原来在啊，齐…………”服务员妹子转过头看向打开的房门正准备打声招呼时她看到的画面让她呼吸一窒。

    为什么又没有穿衣服……

    这是第一眼看到的。

    这是第二眼看到的。

    我现在该干嘛…………

    服务员妹子僵着身体看着开门的人，

    他……他就这样出来了？

    “啊啊啊啊！你！你你你！你为什么没有穿衣服！快、快把衣服！穿、穿！额……”妹子反应过来，立马惊慌失措地捂着脸后退，结结巴巴的说着让眼前这个人立马穿上衣服

    而齐羽开了门后用他那双无法聚焦的双眼看着服务员妹子，他不知道面前这人为什么是这个反应，他只知道自己现在很累！非常累！

    “我现在身体不适，还要继续租房一天。到了下午我再到柜台办理手续。让我多睡一会儿。”

    碰！

    其说完这句话之后直接关了上门，而服务员妹子也羞红着脸跑开了。

    回到服务台之后她就趴在柜台上努力平复自己的心情，但是发现自己怎么也平静不下来。

    从未经历人事的她对于男性的那些知识都是从闺蜜那边听说的，但是自己从来没有亲眼所见过，最多在教科书上看过插图而已。

    “冷静，我要冷静……看看电视吧！”服务员妹子打开了电视，看起了今天的早期新闻回顾。

    再看了一阵子电视之后，她的心情也逐渐平静下来，同时也被新闻的内容给吸引住了。

    “诶，是昨天的那个大黑洞啊，听说还见到了奥特曼，到底是怎么回事啊。”

    ————————————与此同时，远在东京都区的城南体育馆中的电视机也播放着这一段新闻。

    现在是早上九点三十分，到了体育馆的开放时间，体育馆的一个女教练收拾好一些体育用具后闭上眼睛双手揉了揉太阳穴。

    而另一个女教练从休息室里出来，手上端着两杯咖啡，“源姐，来。刚刚泡好的咖啡。”

    “啊，谢谢你百子。”那名叫源的女教练接过杯子喝了起来。

    另一位叫百子的人也看出了自己好友的疲态，“怎么了？昨天没有睡好吗？”

    “是啊，我昨天晚上不知道为什么心里莫名其妙的烦躁，怎么都睡不着。”说着，就摸了摸胸口处的项链。

    从昨天下午开始，自己一直带着的项链，时不时开始发热，然后当天晚上自己就一直很烦躁。心里面有种说不出的，非常奇怪的感觉。

    “可能是最近太累了吧。源姐你别老是去做那些格斗的训练，本身你工作就多，你的身体会吃不消的。”百子埋怨着自己的同事兼好友。

    自己这位朋友可算是个武术狂，从自己认识她的第一天开始，就知道她每天必做的一件事就是练拳。早上起床练，晚上下班时又练，不管春夏秋冬，还是刮风下雨，雷打不动的就是每天练拳，一练就是几个小时。

    “这有什么的，我这个习惯从很久之前就有了，这是我每天必做的事情。”女教练一口一口地喝着略为苦涩的咖啡，思绪却不知道飘到哪里去了。

    【现在播放新闻，在昨天下午3:24，位于关东平原南部的西黄山脉上空突然出现一个虫洞……】

    此时电视上播放的新闻却吸引了两人的注意力。

    “诶，源姐你听说过没有，那就是昨天人们讨论的那个虫洞诶。”百子走到电视机前看着这则新闻。

    而女教练则疑惑了。

    什么虫洞？我怎么从来没有听说过！

    身为MAC的队员对于发生在地球上的各种宇宙人、宇宙事件等的各种超自然事件都会介入调查。

    正当她想从口袋里掏出通讯器想要和总部通话时，电视中出现的一幕，却让她瞪大了双眼，心跳慢了半拍。

    “啪啦——”

    手中的咖啡杯掉到地上，里面喝剩下的咖啡撒了一地，的咖啡杯的碎片混合在了一起。

    而被身后的动静吓了一跳的百子看着快步走向电视机脸色不对劲的女教练有些惊疑，“源姐？”

    而此时的源除了电视剧的声音再听不见任何东西。

    电视机里面播放的内容是一张照片：照片中天空上裂开一个类似于黑洞的东西，一个银色的巨人则倒在一处平原上。

    【在这个银色的巨人从虫洞里面掉落下来不久，处于天空上的虫洞也逐渐闭合，天空恢复了原来的模样。而那个从虫洞里面掉落出来的银色巨人就这样躺在平原上，一直处于昏迷状态。

    此后许多研究组织也纷纷赶到了现场对该场地进行了封锁，对这名神秘的巨人展开研究………………

    而在当天晚上6:40左右，这位一直处于昏迷状态的银色巨人突然苏醒过来，在它醒过来后便飞向天空离开了黄西山脉。

    而从巨人站起来的这个录像中我们可以看到。该名巨人的右手已经断裂不知所踪，从他身上的盔甲多处损伤来看，他是受到重伤昏倒在了平原上。

    下面有请砖家来分析一下这次的事件…………】

    女教练简直不敢相信自己看到的一切，“这……这是真的吗…………”

    “源姐？哎！源姐！”百子还没有说些什么，女教练就立刻跑出了体育馆。

    而在街道上奔跑的源心里一直在重复着一句话。

    “卡欧斯，真的是你吗？”

    (本章完)

