    第943章  大喜大悲   

    浮萍院。

    

    云汐不知道何时睡着的，等她醒来时，却能闻到一股子饭菜‘香气’。

    

    说是香气，其实更多的是焦糊味。

    

    云汐听见隔壁房间传来秦丽兰的声音：“二喜，你看我是不是把糖醋排骨烧糊了？

    还是倒掉吧？

    这让汐汐怎么吃啊？”

    

    二喜答道：“倒掉有些浪费，让我和大海哥吃吧。”

    

    紧跟着又听见云大海的声音：“啊？

    又……又吃？

    中午才吃过粉蒸肉、酱牛肉，也都是糊的……”   

    云汐嘴角抽搐一阵，想笑，但还是忍住了。

    

    她随即听见秦丽兰有些尴尬的声音：“对不起啊二喜、大海，我也没想到，自己居然一点做饭的天赋都没有。

    哎，我只是想亲手给汐汐做一顿好吃的。”

    

    “夫人您千万别道歉，我们是自愿吃的，节约粮食嘛！再说了，中午您可是和我们俩同桌吃一样的饭菜呢，嘿嘿嘿！”

    

    云大海以前混社会，也是吃过不少苦头的。

    

    一顿烧焦的饭菜算得了什么？

    

    他反而觉得，云汐的娘愿意屈尊降贵和自己同桌吃饭，这说明自己真的是云汐核心圈子里的人了！   

    云大海高兴还来不及呢，哪儿能有意见？

    

    至于云二喜，从小在老祖宗、高管家和有福嫂的欺辱中苦熬到现在，只一顿有些焦味的饭菜又能算得了什么？

    

    何况秦丽兰因为心虚，主动抢着把烧焦最严重的菜都吃了，留给云二喜和云大海的菜品相都还不错。

    

    三人在隔壁房间，又嘀嘀咕咕一阵。

    

    云汐音乐听出来了，是秦丽兰向云二喜请教，有没有可能用剩余未使用的食材，重新做一两道菜，确保等她醒来能吃一顿好的。

    

    当然，前提是这些菜必须让她秦丽兰亲手来做。

    

    云汐知道，厨艺岂是一两天能突然学会的？

    

    除非煮泡面。

    

    她不忍心再让秦丽兰犯难，立刻从床上起身，穿好衣裙踩着拖鞋，踢踏踢踏的从卧室里走出来。

    

    “妈。”

    

    “汐汐？

    你醒啦？”

    

    秦丽兰先是一喜，然后面露尴尬。

    

    云汐却发现，秦丽兰脸上明显有未擦拭干净的泪痕。

    

    在讲述完陈年往事之后，云汐突然嗜睡症发作，并不知道秦丽兰是如何渡过得知亲生女儿遗体归宿的悲痛心情的。

    

    但看秦丽兰现在的样子，简直是一颗母爱泛滥的心，全部都扑在了云汐身上。

    

    云汐的感觉没有错，秦丽兰此刻正是这种状态。

    

    二十年前，她意外怀孕却生产不顺，孩子早夭甚至没来得及见上一面，无奈接受了云龙山和叶蓉编织的谎言。

    

    可谁曾想到，就在养女云汐的身上，那颗健康跳动的心脏居来是自己的亲骨肉！   

    秦丽兰在经历大悲之后，其实也迎来了大喜。

    

    她觉得这简直是老天爷对自己最大的慈悲，云汐竟然成了她亲骨肉依旧活在这世上的最好证明！   

    本就下定决心要视云汐如亲生的秦丽兰，此刻越发坚定了这个想法！   

    她在要云汐身上弥补，自己二十年来没有尽到的母亲的责任，要把全部的爱都给到云汐！   

    “汐汐，你饿不饿啊？

    妈……妈给你做饭啊……”   

    秦丽兰红着脸，扭扭捏捏的挪动身子，笨拙的阻挡云汐的视线，生怕她看见桌上那盘烧焦的糖醋排骨。

    

    

