    突破口有两个，其一将关门疏通，并且由此攻进，这必然能够影响大局。

    其二，攻上关墙，稳住形势，进行战斗反夺，消灭敌人。

    只是这两种都需要时间。

    时间就是生命！

    拖的时间越久，消耗就越大！

    根本消耗不起！

    后方还有近三十万敌军正包围过来，这绝对不是最后一场战争，还会有数场战争！

    兵力消耗太大，便无法应对，那还是危局，也正中敌方下怀。

    这就是现实。

    “让起义军上吧！”

    项泰来到王康的身边请战。

    “起义军是新军，他们正需要这样的历练，而且把精锐都耗费在这上面，不值得！”

    “上吧！”

    王康同意了。

    这是一道很简单的选择题！

    很快，在项泰的安排下，有几万起义军组成方阵，向剑门关冲去。

    “又有兵力投入了！”

    独孤信瞳孔微缩。

    其实相比较起来，他们承受的压力更大。

    敌军的强势出乎预料，火炮轰击已经给他们造成极大的伤害。

    能有现在的僵持局面，主要是占据了地利，剑门关太雄厚了。

    若是换做其他普通城池，现在可能已经沦陷！

    要知道，开战到现在还不到半天的时间。

    是啊！

    才只是半天，就如此艰难了。

    而他们必须要坚持三天的时间。

    到时候敌方消耗巨大，后方我军包围，那王康插翅难逃！

    无论如何，也要坚守住！

    “那边，怎么回事，怎么没人了？”

    现在火炮轰击停了，独孤信站在一个之前未受到轰击的瞭望台上掌握全局。

    他分明看到，北部一处关墙，敌人就快要上墙了……

    “受刚才敌军轰击，我们关墙上很多工事受损，并且很多事先储备的守城物资，也受到了影响。”

    “快，立即让人补充上去。”

    “是！”

    “关门处什么情况？”

    独孤信又问道。

    “敌军正在清理通道，暂时还稳得住。”

    “告诉牧通，无论如何也要守住！”

    “是！”

    “战鼓在哪？”

    “在北三台。”

    “带我去。”

    “您是要？”

    “我要亲自敲战鼓，震士气！”

    “轰！”

    “轰！”

    独孤信取代了鼓手的位置，他亲自敲击了起来。

    这一幕，也极大激发了士气！

    “柱国大人击战鼓了，柱国大人击战鼓了！”

    “坚守！”

    “坚守！”

    关墙上的士兵们，更坚韧了！

    这本来就是一场意志的比拼！

    一方要攻入，一方要抵挡。

    很简单，但也很残酷！

    “顶上，继续顶上！”

    与此同时，关下也陷入了苦战中。

    相比于坚守，攻关更难。

    因为谁也不知道下一刻，会遭受到什么样的打击。

    在云梯上，身体受到极大限制，你无法发挥出最大的实力，对每个人儿言，都是这样的。

    “我来打头，你们跟上。”

    一个络腮胡大汉举着盾恶狠狠地道:“老子还就不信了，上不了关墙！”

    “大人，您是千人将啊，你还是……”

    “千人将怎么了？”

    大汉直接道:“给我跟上！”

    他没有丝毫的犹豫，怕上了云梯。

    一手执着盾牌，顶着上方射来的箭矢，他快速的攀爬。

    同时，也在小心翼翼的看着上面。

    这时，他看到上方有敌军抱起一块石头，就像他砸了过来。

    大汉很敏捷，他侧过身子，单手抓住云梯，短暂的吊在这里，而后堪堪躲过。

    像这样的情况接踵而至。

    千人将冯修每一次都幸之又幸的躲过，或是击飞上方的攻击，在他的带领下，一队人攀爬着云梯，离关墙也越来越近！

    快了！

    只要他能踏上去，将敌人挡住，让他们无力攻击，那便会有更多的士兵涌上来。

    以点破面，就能改变局面。

    此时，距离关墙已经一步之遥。

    他分明看到上方已经有敌人正准备将他击打下去。

    冯修脚下猛然发力，他自己跃上了关墙。

    终于上来了！

    他来不及欢喜，迎面而来，就是数柄剑刺了过来。

    该死！

    他刚上来，还未站稳，如何能够挡住。

    完了！

    冯修内心暗淡，即使是上来了，没站稳脚跟，也没有丝毫的意义。

    不过，哪怕是死，也要拉几个垫背的。

    他是唯一上来的一个，当然也受到了所有人的攻击，在这种情况下，绝无生还的希望。

    然而，就在这时。

    他看到一个原本是杀向他的士兵，竟然突然对着他那一方的人发起了攻击。

    他的身手很好，又是突然从后背袭击。

    一眨眼的功夫，就杀死了三个人。

    “你……”

    他的同伴艰难的回头，充满了不可思议的神色，明明是自己人为什么要杀他们？

    “你……”

    冯修也是大惊失色。

    这是杀错人了？

    “还等什么？”

    这个士兵大喊了一声将他惊醒。

    冯修反应了过来。

    已经被杀了三个人，剩下的几个人他也能应对了。

    他得救了。

    作为千人将冯修的身手不错，又有这个士兵的配合，两人很快将此处的守兵都杀完了。

    而趁着这个功夫，他们无暇守云梯，便有更多的人上来，逐渐站稳脚跟，跟敌军打斗了起来。

    这就是一个突破口。

    “他不是咱们的人！”

    “杀了他！”

    这时，敌方也发现了这个士兵的问题，围杀了过去，冯修当然要去救。

    “你们守住这里。”

    冯修听到这个士兵对他大喊。

    “一定守住。”

    “你是谁？”

    “自己人！”

    这时，冯修看到这个士兵扶起了头盔，他看到一张还显得稚嫩的脸颊。

    他看了自己一眼，而后几个闪身就脱离了战圈，趁着乱势，又混进了敌军中，再也找不到了……

    “自己人？”

    冯修呢喃着，而后笑了。

    他大声道:“兄弟们，守住这里，让更多的人上来！”

    同样的一幕，发生在各处。

    在激战中的敌军，没有注意到，在他们中，有一个人到处跑着，帮着他们的敌人。

    他就是王平。

    混迹其中，即使是有人发现了他，那也很快被他杀死。

    他利用良好的身手，一会到这，一会到那，总是能在关键时刻出现，使得攻城的将士们打开了突破口。

    而现在，他又有了新的目标……

