    看到光头壮汉的目光，张拓海心中的火气就再也压不住了。

    他猛的从副驾驶位置上举起了雷明顿M870。

    “你刚才是什么意思？”

    光头壮汉看到黑洞洞的枪口顿时麻了。

    他虽然玩斧子厉害，力气也不小，但是面对枪跟一块砧板上的鱼肉没什么区别。

    他在极道上混过，见过不少手上有人命的大佬。

    张拓海身上的气势，他只在那些大佬的身上见过。

    他知道，一旦这种气势出现，差不多就是要杀人了。

    张拓海自己都不知道，在不断的杀戮之中，他也慢慢的积攒出了一丝杀气。

    一般人可能看不出来，但是在道上混过的光头壮汉却瞧的清楚。

    他明白，自己要再不走，就永远也走不了了。

    光头壮汉怪叫一声，急忙钻回车里，一脚将油门踩到底，急速向着远方跑去。

    看到光头壮汉落荒而逃，张拓海脸上挂上了寒霜。

    煮熟的鸭子还能让你飞了？

    “小爱同学，追上他！”

    “小爱同学明白！”

    商务车像是离线的箭一样向着光头壮汉的紫色二手车追了上去。

    张拓海的车比光头壮汉的极限车速要快上一倍，而且，由小爱同学驾驶，根本就不用担心翻车的问题，所以，张拓海很快就追上了光头壮汉。

    “开稳一点，我要瞄准了。”张拓海吩咐了一声，随后架起了雷明顿瞄准了前方的紫色车。

    光头壮汉也从后视镜发现了张拓海的动作，连忙开着车左右摇晃，试图干扰张拓海。

    “愚蠢。”看到光头壮汉的动作，张拓海笑了。

    要是别的枪，光头壮汉的动作可能还有点用。

    但，张拓海手里拿的是霰弹枪。

    12号散弹也是以面杀上见长。

    区区不专业的蛇形机动就想躲开霰弹枪的覆盖射击？

    笑话！

    张拓海也不瞄准，对着光头壮汉的车屁股接连扣动扳机。

    砰砰砰！

    弹丸像雨点一样洒向了光头壮汉的车。

    哗啦，车后窗碎了。

    噗，车后备箱的盖子被打穿了。

    咣当，车胎被打爆了，车子的后备箱砸到了地上，一路火花带闪电。

    车子也不由自主的开始横向漂移。

    小爱同学见状立刻减速，以免撞车。

    张拓海看到车子横了过来，连忙对着侧玻璃开了两枪。

    哗啦，哗啦。

    车窗玻璃都被张拓海打碎了，车门上也被打成了筛子。

    光头壮汉趴在方向盘上生死不知。

    张拓海重新给雷明顿装满了子弹，刚下车准备去检查一下光头壮汉的状态。

    提示系统的电子合成音响了起来。

    【齐玉并未死亡，他的腿下藏着一把斧子，只要你接近五米范围内，就会被他偷袭。有33%概率会受伤，有35%会直接死亡，有百分之32概率毫发无伤。】

    听到系统提示，张拓海倒吸了一口凉皮。

    这光头壮汉隐藏的还真好，都落到这步田地了，居然还有反杀的手段。

    不过，既然已经被看破了，那张拓海自然不会再踩进去了。

    不过，这个壮汉居然叫齐玉？

    居然和琦玉老师同音，还留着同样的发型，可惜就是实力差了点。

    张拓海在距离车子还有十米远的地方就停住了脚步。

    此时，车里的壮汉心急如焚，他急切的想要让张拓海过来，好让他反杀一波。

    他的身体已经受了伤，鲜血直流，他估计自己坚持不了多一会儿就会因为失血过多而休克，甚至死亡。

    留给他的时间已经不多了。

    可是，张拓海却像是不着急一样，就这么慢慢的靠近他，让他心中焦急万分。

    到底干嘛呢？怎么走的这么慢？

    有点等不及的光头壮汉悄悄的睁开了眼睛，向着张拓海所在的方向瞄了过去。

    他这一睁眼，赫然发现，张拓海正站在十米开外，笑眯眯的看着他。

    “不装了？摊牌了？要表明自己身份了？”

    张拓海笑呵呵的问道。

    “坏了！”光头壮汉心中咯噔一下子。

    虽然不知道张拓海是怎么发现的他在装昏迷，但是，现在已经没有别的办法了。

    只能硬拼！

    两人现在距离十米，以他的准头，大概只有三四成把握。

    他本来想要等张拓海走近点再动手，但是已经不可能了。

    光头壮汉一咬牙，举起手中的短斧，就要向张拓海扔。

    砰。

    张拓海率先扣动了扳机。

    光头壮汉瞬间就被12号散弹打成了筛子，尸体噗通一声趴在了窗框上。

    【危险解除。周围无异常。】

    得到了系统的确认，张拓海走了上去，开始搜刮战利品。

    “修车要花费一个汽车修理包，可千万别让我亏本。”张拓海开始搜刮。

    车里的物品很杂乱，张拓海整理了一下，发现大部分都是1级材料，足足有三四十份。

    投掷短斧有六把。

    面包3袋，矿泉水1提，火腿肠10根，卤蛋2个。

    最让张拓海满意的是这家伙居然有两个海鲜小火锅。

    “今晚就吃这个改善伙食了。”张拓海满意的将其收了起来。

    翻到最后，张拓海居然找到了几套女人的衣物，看样子似乎都是穿过的，上面还有一些污渍和血迹。

    物资箱里不会开出这种衣服，光头大汉也明显不是什么女装大佬，那么这些衣服的主人是谁就可想而知了。

    她们的下场也显而易见了。

    看到这些衣服，张拓海感觉光头壮汉杀的有点草率了，让他死的有点太轻松了。

    将战利品都搬回到车上，又将汽车核心取走，只剩下一辆报废的汽车停在路上。

    张拓海带着战利品回到了车上，盘算了一下感觉这波勉强不愧。

    再出发之前，张拓海先制作了一个汽车修理包出来。

    汽车修理包是一个一尺见方的黑色皮包，上面有着一个绿色的按钮，上面写着“修理”的字样。

    “这玩意怎么用？按一下按钮吗？”张拓海按动了一下按钮。

    汽车修理包眨眼之间就化作了液体，融入了汽车之中。

    汽车上的伤痕以肉眼可见的速度消失了。

    不光是刚才被光头壮汉砸伤的地方，就连之前被小偷划破的油漆，车身上沾染的灰尘，轮胎里夹杂的石子，都被清理的一干二净。

    整辆车就像是刚从生产线上下来的一般。

