    话音刚落，只见老人参再次冲了上去，抡圆了胳膊对准合欢老母的肚子揍了过去，经过第一次的交锋，虽然合欢老母略微占了上风，可是她毕竟才被马万忠救出来不久，而且经过两百多年时间的打磨，她的修为恐怕也下降了很多。

    再加上常白衫正值壮年，棒小伙子一个，正是天不怕地不怕越战越勇的时候。因此，一时间，强如合欢老母，也不得不暂避其峰，不跟常白衫硬碰硬。

    只见合欢老母猛的一扭身，将身体躲避了过去，身体虽然躲过去了，但是脑袋可没闲着，只见合欢老母更躲过去的脑袋猛的大嘴一张，一股粉色的毒烟就喷了出去！

    “噗！”

    “小心！”我大喊了一声。

    可是还是慢了一步，只见那粉色的毒烟顿时就罩住了常白衫的脸，合欢老母见那毒烟已经被常白衫给吸进去了，心顿时就放下了，冷笑着说道：“哼哼，我刚才给那小子下的迷香毒不过是我的体味，现在的浓度至少是刚才的几十倍，吸了这么多毒烟，怕是立刻就会精神错乱而死吧！”

    话音刚落，只见那毒烟忽然凝缩到一处，紧接着就听见一个极为绵长的呼吸声。

    只见那粉色的竟然被常白衫一丝不剩的全都吸尽了嘴巴当中！

    “嗝~”

    常白衫的肚子立刻就鼓了起来，只见常白衫拍了拍肚子，一脸吃饱了满足的样子说道：“水蜜桃儿味儿的，还不错！不过我不喜欢，还给你！”

    说完，只见常白衫脚尖点地，两腿一绞，纵身一跃，身子在半空当中一个扭转，只见他的双臂双腿忽然往前一伸，将屁股拱了出来，此时，老人参的屁股正对着合欢老母和马万忠的方向，只听“嘭……呲~”的一声，一股子黄中带粉的烟雾如同火遁一般向一人一妖席卷而去。

    “噗哈哈哈哈哈……”

    老人参平日里无拘无束，疯疯癫癫的不拘小节，没想到这种风格竟然还带到了打架里面。

    正常街头混混打架出阴招的，什么挖眼，提档，踩脚指，这些都见过的。

    不过这放屁崩人的，我倒真是第一次见到。

    马万忠和合欢老母见一股子烟尘朝他俩喷射而出，立刻向旁边躲闪而去，合欢老母倒不是怕自己的毒气，主要是里面还掺了老人参的屁，这就让她恶心的难受。

    而马万忠则是怕沾到合欢老母的淫毒，但是由于他费尽全力才将合欢老母召唤过来此刻身体虚弱的已经快要虚脱了一般，因此，他连滚带爬的躲的就非常狼狈。

    见合欢老母躲开，在空中的老人参豪迈一笑，大叫道：“哼哼，老子这些年什么稀奇古怪的东西没吃过，早他娘的就百毒不侵了，就凭你这点儿毒烟还想害我！”

    不得不说，此刻的老人参真的是把自己的生理机能开发到了极限。

    不说别的，就单说这可以迅速将毒气吸入肚中，控制体内的脏器丝毫不吸收这些毒气，而且以最快的速度运送到大肠肛门处，然后再将其连同体内废气一并排出，这种对身体机能妙到毫巅的控制，就已经看出这定气真言有多么的厉害！

    b正q版:q首发V0O

    说完，只见在空中的老人参将一只拳头收到肋下，而另一只拳头则做平伸状，整个人的动作就像是一个超人，紧接着老人参又放了一个屁，“嘭”的一声炸响，如同喷气式飞机一般，直接向合欢老母撞去。

    “这是什么打架方式啊，怎么看着跟动画片似的呢！”我心里既无奈又好笑，这两个家伙的架打的就跟闹着玩儿似的！

    此时合欢老母所站的位置正是墙角，依然避无可避，只能硬顶了。

    正常来说，搏斗之时，切记不要空中对招，习武之人讲求力从地起，此刻合欢老母双脚踏实的站在地面上，而老人参的身体则在空中，显然是吃了大亏。

    但是，这里的情况绝非正常，合欢老母力从地起，可是老人参则是力从屁出，那一屁能崩出大炮的炸响，单是这一屁就绝非凡人，按照他这一屁的爆炸力，这个屁如果是我来放，我的菊花肯定得炸糊吧了。不得不再次佩服老人参的肉体强度。

    强劲的推进力，加上老人参自身的体重，这种如同炮弹一般的爆发力绝非小可，显然合欢老母是清楚的，所以此刻她也是全力接老人参这一拳。

    只听“轰”的一声，合欢老母的后背一下子撞在了墙壁上，墙壁顿时出现了蜘蛛网一般的裂纹，就连合欢老母脚下的几块方砖都裂开了。

    再看常白衫，整个人也被合欢老母震的摔了出去，一个屁股蹲儿坐在了地上，“噗”的一口血喷了出来。紧接着，就见常白衫的鼻孔当中也流出了两股殷红。

    典型的受了内伤！

    可是常白衫的眼神当中却依旧战意旺盛，只见常白衫吐了口唾沫，抹了一把鼻子上的血，从地上站了起来，说道：“再来！”

    再看合欢老母，她此刻虽然没有倒下，可是双手双腿已经开始微微的颤抖，这倒不是怕了常白衫，而是被刚才的劲力震的，此刻见常白衫一个后辈竟然把自己一个二百多年修为的大妖魔逼迫到这个份儿上了，不禁也恼羞成怒，只见她忽然“嗷”的一声，大嘴一张，一对儿獠牙从嘴里支了出来。

    紧接着，就见杨千烨的脸开始微微的变化，嘴巴变长变尖，眼睛也被咧的细长，瞳孔由黑变紫，头发逐渐变成了紫色，身上竟然慢慢的长出了紫黑色的长毛。

    从那长毛之上，一股股黑色的妖气弥散了开来，就在杨千烨脖子上的位置，一大团妖气凝结成了一颗黑色的狐狸头颅。

    没想到合欢老母的真身竟然是一只紫黑色的双头玄狐！

    “奶奶，我早就说您赶紧现了真身，弄死他们得了，何必耽误了这么久的功夫呢！”马万忠一脸幸灾乐祸的说道。

    只见合欢老母转头朝马万忠大喝一声道：“闭嘴！”

    再看合欢老母，双臂探伏于地，双腿后蹬，屁股的位置明显的多了一股子黑色的妖气，正是那玄狐的尾巴！

    只见合欢老母暴叫一声，左手猛的一掏，一股黑色的妖气忽然拧成一个妖气怪爪朝老人参抓来。

    “来得好！”老人参大叫一声，刚要迈步向前，可是忽然就见老人参身子一僵，紧接着双腿一软，噗通一声跪在了地上。

