    “白翰，你确定没看错？”

    窦家老妪冷喝：“极道雷罚威势恐怖，岂是一些虫子可以抵抗的？”

    “我只是说出自己亲眼见到的而已，范中天，你调用护城大阵比我看得透彻，能说说怎么回事吗？”

    白翰等人，看向范中天。

    “我为什么要说？”

    范中天嘴角微翘，讥讽道：“自己没本事非要丢人现眼，白翰，只怪你自己学艺不精看不透彻。”

    “哼！”

    白翰面色森然，冷哼出声：“就算这是唐玄天的底牌又如何？

    最后两道神魂天劫，才是最致命的。”

    “前面那些只针对肉身。”

    “这最后两道，却是实打实的神魂攻击，范中天，你莫要高兴得太早！”

    范中天没在和对方多说。

    因为白翰说的是实话，就算依靠那些虫子扛过了灵力漩涡，那最后两道神魂天劫呢？

    “你还有底牌吗？”

    范中天遥望金陵城方向，目光复杂。

    ……而此时。

    紫林公园山巅，不，这里已经完全化作了废墟，已经不再是山巅了。

    唐明神色自若的站在原地，并没有外人想象中的狼狈。

    甚至，还有闲工夫拿出灵石丹药进行补给。

    “嗡嗡嗡——”“嗡嗡嗡——”密密麻麻的噬灵虫化作虫雾，呼啸不止，将空气中残留的灵力尽数吞噬殆尽。

    噬灵虫！正是靠着这些噬灵虫，唐明才可以轻而易举的度过第九十七道雷罚。

    “灵力漩涡？”

    “呵呵，再狂暴的灵力漩涡，在噬灵虫群面前也只是食物。”

    唐明嘴角勾勒出一抹邪魅。

    他低头看去，只见一只体型修长、拥有轻薄羽翼的灵虫，正趴在他肩膀上优雅的煽动着灵翅。

    这就是噬灵母虫！噬灵虫乃上古洪荒异种，生命力极其顽强，其天赋神通便是吞噬灵力，吞噬的灵力越多，就能无限进化。

    是上古最为恐怖的存在！唐明前世在仙界，见过噬灵虫。

    噬灵虫群所过之处，灵力被吞噬化作死寂，就连仙道宗门，都被噬灵虫吞噬殆尽，就算是金仙级别的强者，也在噬灵虫群围攻下，力竭而亡，最后被吸成干尸！最后还是十几位仙尊联手，将噬灵虫驱赶至仙界极西之地，用天地大阵将其困住。

    就算如此，仙界极西之地也化为了禁忌之地！“这才是我最离谱的机缘，噬灵虫举世罕见，竟然被我在世俗发现了！”

    “不仅噬灵虫，还获得了噬灵母虫！”

    唐明嘴角露出了一抹笑容：“说到底，我还是要感谢药王谷。”

    噬灵幼虫隐藏在药材当中，吞噬灵力，也不知道药王谷从哪里挖出了这些药材，药材内部附着噬灵虫幼虫。

    后来，唐明在药王谷的附属实力，药王阁中，发现了噬灵虫。

    又从楚家人的述说中，找到了噬灵母虫活化石，并将其唤醒认主。

    “吞噬了灵气漩涡，噬灵虫又要开始繁殖了。”

    “这些灵气漩涡，如果化作药材灵石，起码价值数千亿，而且噙着天道之力，有不少噬灵虫开始了进化。”

    唐明脸色狂喜。

    “嗡嗡嗡——”足有三千多只噬灵虫呼啸开来，甚至有一些噬灵虫，柔软的屁股上浮现出背壳，上面铭文闪烁。

    第一批开始进化的噬灵虫，大概有两百多只。

    “嘶嘶嘶——”噬灵母虫掀动浅薄羽翼，这两百多只噬灵虫从虫群内脱离出来，一个个背壳合拢如同化石一般。

    这是进化后陷入沉睡的阶段。

    唐明挥手，将这两百多只即将进化的噬灵虫收入储物灵戒中。

    而这时。

    灵力漩涡的残余灵力已经尽数被吞噬殆尽，头顶上的厚重雷云翻滚不已。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    滚滚威压肆虐大地。

    一股浩荡浑厚的神魂之力，弥漫整片夜空。

    神魂之力覆盖下，整座金陵城的修士都感受到了压迫力，尤其是正在破阵的那些元婴境修士，更是感觉心头一紧。

    神魂天劫，这可是无差别攻击！仅仅是酝酿阶段的余威，就让所有人受到了神魂压制。

    “吼！”

    黑龙魂和独角蛟龙，同样也感受到了压迫，发出惊惧嘶吼。

    雷云翻滚，这股神魂之力愈加浑厚。

    浩荡天威，节节攀升。

    “最后两道天罚，是神魂攻击么？”

    “有点意思。”

    唐明抬眸，遥望头顶劫云，嘴角浮现出一抹玩味的笑容。

    他最不怕的，就是神魂攻击！毕竟，重生归来后修为消散，可那属于界域仙尊的灵魂却保留着，虽然大部分神魂力受修为限制无法发挥，可神魂天劫，却也没办法对他造成有效伤害。

    “来吧，也该结束了。”

    唐明双手背在身后，抬头望天。

    “轰隆！”

    一道紫雷轰然落下，摄人的威压几乎化作实质，将空气压迫得扭曲。

    这才是真正的天威！神魂天劫！唰！这道紫雷与之前相比很细小，可散发出来的威力却比之前加起来还要恐怖，速度飞快，转瞬间便没入唐明天灵盖上。

    哗啦！一道无形波动荡漾开来。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    剑域碎裂、九幽噬魂阵碎裂、尸煞大阵碎裂。

    天道神魂下，任何阵法都是徒劳。

    “嗯？”

    “阵法没了，难道唐玄天渡劫失败了？”

    剑域内，仅剩下两名元婴境中阶的老者，见到这一幕后满脸狂喜。

    而在后方，更有六名强者脱离九幽噬魂阵，紫日那边没了尸煞大阵，原本还能压制五名元婴境，瞬间只能压制两人。

    这突然的变动，让所有人愣了下。

    “该死！”

    “阵法怎么破了？”

    杨雄等人面色剧变。

    没了阵法，单靠他们是无法拦住这么多强者的。

    “哈哈哈！唐玄天渡劫失败，诸位，谁若是将其掳出金陵城，便是大功一件！”

    一名周身环绕烈火，气息浑厚的白家修士，张狂大笑。

    被他一提醒，其余人反应过来。

    唰！唰！唰！唰！瞬间，就有四名元婴境强者朝紫林公园深处掠去。

    而剩下的人也紧随其后。

    毕竟他们此番出手，就是为了南岭六家和药王谷的奖励而来，若是将唐玄天掳出城，不仅收获海量资源，还能拥有半步神境作为护道者。

    这，可是天大的机缘！ 

