    第681章

    此刻，在承天宫这边，李世民他们都在等着合闸，一旦合闸了，这边就敞亮了。

    “父皇，姐夫怎么还没有来？”李泰站在那里，对着李世民开口说道。

    “等一会，他做事情呢，他做事情，朕放心的很，别催！”李世民对着李泰说道。

    “知道，父皇，儿臣就是问问，儿臣很期待！”李泰马上笑着说道。

    “朕也很期待啊，这些事情，可是全靠慎庸去办的，你说，除了大唐，谁能有这样的本事，慎儿！”李世民说着就喊了起来。

    “父皇！”李慎马上到了前面来了。

    “你可要好好学啊，你师父最喜欢的就是你，说你天赋非常好，你就一心学这个，以后辅佐你大哥，听到没有？”李世民对着李慎交待了起来。

    “儿臣明白，父皇放心，大哥放心！”李慎马上点头说。

    “嗯，那个学堂，高明啊，不管缺什么，你要花钱补上，不够就来找父皇，这个学堂，父皇感觉，一定会给我大唐带来巨大的好处，要比医学院还重要，

    慎庸亲自盯着的学堂，绝对不会差，本来慎庸想要自己开办的，这个朕可不能答应，这孩子，他是担心自己家里钱多，朕是巴不得他钱多，他钱多了，朕也钱多，

    再说了，丽质在那边呢，丽质这个丫头，可是咱们家的大功臣，如果不是他开始认识慎庸，慎庸也不会为我们朝堂所用！”李世民站在那里开口说道。

    “你当初还嫌弃人家是一个憨子呢，喜欢打架呢，现在多好，不打架了！”长孙皇后站在旁边笑着说道。

    “哈哈，那不一样啊，当初这小子确实是能够惹事啊，现在稳重多了，有家有孩子了，能不稳重吗？”李世民听后，也是笑了起来。

    “皇上，来了，你瞧着，夏国公跑过来了！”这个时候王德指着远处，对着李世民说道。

    “哎呦，骑马啊，这孩子，他是都尉，可以在皇宫骑马的，这个都不知道？”李世民一看韦浩是跑过来了，马上着急的说道。

    “慎庸怎么会做这样出格的事情，这孩子现在我感觉，低调多了，估计是知道害怕了！”长孙皇后站在那里，开口说道。

    “诶！”李世民一听，就看了一下自己的那几个儿子，如果不是当初他们斗，韦浩怎么会这么谨慎，他可是喜欢随心所欲的。

    “父皇，母后，还有诸位王爷，你们怎么都在啊？”韦浩到了这边后，笑着招呼说道。

    “这孩子，大冷天也跑，万一吸到了冷气，着凉可怎么办？不知道骑马啊，不骑马不知道做马车啊？”李世民对着韦浩说了起来。

    “啊？没事！”韦浩听后，笑了一下说道。

    “怎么没事，你自己瞧瞧！都出汗了，等会着凉可怎么办？来人啊，去准备一身从内到外的衣服去，等会就在承天宫洗漱完了回去！”李世民马上对着后面吩咐说道。

    “不用，我还要忙呢，等会还有去后宫那边合闸，还有去东宫合闸，然后才能回去，其他几位王爷的府上，还没有布好线，估计还需要几天！”韦浩马上摆手说道，

    接着拿来了梯子，开始上梯子，打开配电箱，然后开始合闸，先合上总闸，接着合上一楼的闸刀！

    瞬间，一楼的那些灯泡全部都亮了。

    “好！哈哈，瞧瞧，瞧瞧，多亮堂啊！”李世民此刻非常高兴的喊道！

    “嘿嘿，亮吧？以后我大明，就是这么亮，前途光明！”韦浩得意的对着李世民说道。

    “好，好！”李世民点了点头高兴的说道。

    “父皇，你们在这里坐着，我去二楼合上去，五层楼房，全部要合上！”韦浩笑着对着李世民说道。

    “你慢点，不着急！”李世民马上对着韦浩说道。

    “不碍事！”韦浩快步上楼，接着从二楼开始，全部合上，

    这一合上，整个长安城外面都能够看到承天宫着灯火通明，亮堂的很。李世民也是到了五楼这边，看着长安城外面，漆黑一片。

    “父皇，晚上是的时候，你最好是拉一下窗帘，尤其是见大臣的时候，外面可是能够看到的，你要记得啊！”韦浩站在那里，对着李世民说道。

    “知道，知道的，哈哈，慎庸啊，瞧瞧，多亮啊，什么字都能够看的清楚！”李世民笑着对着韦浩说道。

    “行，父皇，你在这里看书，我去一趟后宫那边，还要合闸呢！”韦浩对着李世民说道。

    “你别着急啊，慢点啊，王德啊，多带几个人，打这灯笼，照路，还有，提醒慎庸，路上滑！”李世民马上对着王德说道。

    “是，皇上，小的明白！”王德马上拱手说道，

    很快，韦浩就是前往后宫那边，长孙皇后陪着韦浩去，本来韦浩想要快点，但是长孙皇后担心他会摔跤，就让韦浩扶着自己，这样韦浩就走不快了。

    “这孩子，着凉了我看你怎么办？办事不要这么着急！”长孙皇后对着韦浩担心的说道。

    “母后，没事，天黑了，实在是路途有点远，所以才慢了下来！”韦浩对着长孙皇后说道。

    “办完了这件事啊，还有不到一个月就过年了，你就去钓鱼，啥你也别管，我今天和他们说了，他们要是再去烦你，母后可不答应，本宫就你这么一个亲女婿，在母后心里，就和儿子一样的，

    如果累坏了，母后可是不答应，另外，你父皇那边的鱼竿，你放心，明天母后就给你拿出来，到时候给你，还不舍得，他敢不舍得，我家慎庸做了多少事情啊，拿他两根鱼竿，他还不舍得？”长孙皇后边走边对着韦浩说道。

    “给了好几根了，不用那么多，一根能够用很长时间呢！”韦浩马上笑着说道。

    “无妨，让工部去做，你也是，怕什么，让工部给你做，他们敢不做，真是的！”长孙皇后对着韦浩继续责备了起来。

    “那不用，可不能耽误正事！”韦浩笑着说着。

    “嗯，你呀，现在可是老实多了，怕什么，不怕，有母后给你撑腰了，高明要是惹你，你也揍他！”长孙皇后继续对着韦浩交待说道。

    “嘿嘿，母后你说的啊，到时候你可要站在我这边啊！”韦浩笑着说了起来。、

    “母后说的，你揍他，一定是他错了！”长孙皇后点了点头，很快韦浩他们就到了后宫这边，韦浩合上总闸，

    接着到了立政殿这边，合上了立政殿的闸刀，立政殿瞬间亮了起来，而李治，城阳公主，兕子他们看到了，高兴的不行，连忙喊着姐夫厉害。

    “你们玩着啊，姐夫还要去其他的忙，改天，姐夫来看你们，你们有空也到姐夫家里来！”韦浩笑着对着他们说道，现在可没时间陪着他们。

    “知道了，姐夫！”那几个小屁孩马上喊着，

    接着韦浩去其他的宫殿，只要有人住的宫殿，韦浩都是去合闸了，让那些宫殿亮起来，那些妃子对于这些可是非常高兴的，纷纷说慎庸本事大，

    尤其是韦贵妃，更加高兴，自己家的侄儿啊，本来想要让韦浩进去喝杯茶，韦浩没去，没空啊，

    后宫这边忙完了以后，韦浩就去东宫，东宫合闸，苏梅也是高兴的不行，实在是太亮了，和白天一样，非常的方便，李承乾拉着韦浩要在家里吃饭，韦浩没干，家里还没有合闸呢，

    而在韦浩府上，李丽质他们也是站在客厅门口，看着承天宫那边，非常亮，整个长安就没有看不到的，而且在街上，也是有很多百姓看着，这么亮，百姓从来没有见过，而且还是皇宫那边传来的，他们谁不高兴。

    “爸爸，爸爸！”吃此刻，几个小孩看到了韦浩了，马上喊了起来。

    “老爷回来了，快，抱着孩子，我去看看！”李丽质也是非常高兴，马上把孩子交给了身边的丫鬟，自己也是走了过去，

    而韦浩则是在门口这边，合上了闸刀，瞬间，整个夏国公府邸，也是非常的亮，韦浩还修了路灯，各个院子之间，还有路灯，让整个国公府，也是非常的的亮。

    “哎呀！”在亮起来的瞬间，韦富荣都是惊叹的喊着，接着仔细的看着灯泡。

    “哎呦不行，看那个怎么会眼花呢？”韦富荣马上擦着自己的眼睛说道。

    “老爷太厉害了，都不用蜡烛了！”那些下人也是高兴的说道，现在连茅房那边都装了灯泡。

    “老爷，咦，怎么全是汗？”李丽质到了韦浩这边，发现韦浩身上全部都是汗，马上问了起来。

    “一路跑过来的！”韦浩笑着说了起来。

    “来人啊，马上准备热水，老爷要洗澡！快，去屋里面待着！”李丽质立刻拉着韦浩回屋，

    到了客厅这边，那些孩子全部围着韦浩转了。

    “去去去，你们爸爸要去洗澡了，爸爸都累了，不抱！”李丽质对着那些小孩说道，那些小孩那管你这个，都是围了上来，韦浩只能蹲下，让那些孩子抱着自己！

    “快抱走，真是的，浩儿还没有吃饭呢，哪有劲抱你们啊！”王氏也是笑着喊道，这么多孩子，热闹是热闹吗，但是烦人的时候也是很烦人的，

    很快，韦浩就到了澡堂这边躺着，澡堂也是有灯泡，而李丽质也是进来了，给韦浩搓澡。

    “瞧瞧你，这一去就是一个多月，这都马上要过年了！”李丽质给韦浩搓澡的时候抱怨说道。

    “没办法啊，总要办完那些事情？”韦浩笑着说了起来。

    “就指着你一个人办？反正接下来那都不许去了，就在家里，我看谁还敢来！来家里做客行，但是不许来谈事，咱们可不管朝堂的那些事情！”李丽质坐在那里，继续抱怨的说道。

    “嗯，行，不管了，反正到明天正月，我可是什么事情都不管，我就去钓鱼！”韦浩笑着点了点头说道。

    “本来就是！”李丽质同意的说道，洗完澡后，韦浩就到了客厅这边吃饭，这个时候，李靖夫妇过来了，也是过来看灯泡的。

    “诶，岳父岳母！”韦浩看到了他们过来，马上就站了起来。

    “还没有吃饭啊，行行行，你别站起来了，坐下吃饭，我没事，我就是来看这个的，哎呦，真亮！”李靖对着韦浩摆手说道。

    “放心，岳父，过年前，你那边肯定也能够装好的，我已经准备好了！”韦浩对着李靖说道。

    “行，不着急，会装就行，哎呦，你瞧承天宫那边，多亮啊，今天，整个长安的百姓，就是望着皇宫那边，现在也看着你这边！”李靖笑着说道。

    “老爷，卢国公来了！”一个管事的进来，对着韦浩说道。

    “不用通报，让他进来！都是来看电灯的！”李靖笑着对着韦浩的下人说道。

    “快请他们进来！”韦浩也是笑着说道，

    没一会，很多国公到了韦浩的府上，都是来看电灯的，看到了这个，惊奇的不行，但是更多的高兴，他们知道，自己府上肯定也会装的，不管花多少钱，都要装，这么好的东西，岂能不装？

    一直到快要孝敬了，他们才回去，而韦浩也是累坏了。

    没一会，李丽质和李思媛也是上来了，本来是想要上来聊天的，哪曾想，韦浩居然来了大被同眠，完事后，韦浩得意的睡在了中间。

    “你个登徒子，羞死人了，还开灯！”李丽质打着韦浩说道。

    “开灯多好看，是吧？”韦浩说着就看着李思媛。

    “不想和你说话，没脸见人了都！”李思媛也是害羞的说道。

    “怎么没脸见人，就我们三个人！”韦浩还是很得意的说道。

    “别理他！就是登徒子，第一天见我，居然对我吹口哨，还以为我不记得呢？”李丽质打了一下韦浩说道。

    “嘿嘿，我当初就对王管事说，这个以后就是我媳妇了，没想到是真的，哈哈！”韦浩高兴的说着，

    李丽质听到了，也是气笑了，

    而此刻，在长安城外面，百姓们都是议论着这件事，得知是韦浩弄出来了，更加佩服韦浩了。

