
　　此时，苏长生带领三千兵马，在紫和县城之外安营扎寨。

　　苏长生大约盘算过，犬上御田锹所剩下的兵马，大约还有五六千人。

　　纯纸面数据，差不多是他们的两倍。

　　只不过，这五六千人，都是漏网之鱼丧家之犬罢了。

　　而在刚才的追击之中，苏长生早已经发现，这帮人，连他们的盔甲和武器全部都丢弃了。

　　就这样的军队，能有什么战斗力呢？

　　因此，苏长生也没准备和他们客气，苏长生准备将一万五千唐军全部叫来，然后攻城。

　　虽然此前，他们并没有想过攻城的事情。

　　来的时候，并没有携带任何的攻城武器。

　　但是，这倭国的城池，十分破旧矮小。

　　城墙矮小到，一个助跑，一个跳跃，差不多就能攀爬到城墙之上。

　　这样的城墙，又怎么能抵挡的主大军进攻呢？

　　当然了，倭国的城墙之所以这么矮小破旧也是有原因的。

　　因为此前的时候，他们哪里有大规模的战争？

　　上千人的战争，在这边已经是顶级大战了，属于有生之年系列的。

　　而千人以下的攻城，真的不需要像唐朝那么高大的城池进行防守的。

　　铸造高大的城墙，耗资甚巨，他们才不舍得把钱花在这上面呢。

　　苏长生派士兵过去，准备将杀鬼坡埋伏的一万两千唐军接引过来。

　　不过此时，决堤的八岐湖湖水，反倒是成为他们的阻碍。

　　如果倒灌的湖水依然汹涌的话，倒是反过来会阻碍他们前进的步伐了。

　　幸好，这一次，他们炸开的口子并不大。

　　如果炸开口子很大的话，倭军的损失，也不会这么小了。

　　而经过这半天的流淌，水流也平缓了一些。

　　现在，从下游的开阔处，轻松便可以通过。

　　一万两千唐军，很快就从下游度过，赶赴到滋贺城前安营扎寨。

　　犬上御田锹亲自登上城墙，看到城下驻扎的唐军大军，深感畏惧和恐慌。

　　唐军一万五千兵马，现在全军出击，他们，真的能抵挡的住吗？

　　犬上御田锹深吸了一口气，不过，他还是觉得，理应问题不大吧。

　　他们城中，好歹也有一万两千士兵。

　　而唐军有一万五千人，想要攻城，也并不是那么容易的事情。

　　并且，唐军损耗不起啊，而他们呢？

　　后面有源源不断的兵力支援，他们岂会惧怕唐军？

　　想到这里，犬上御田锹不由吩咐道：“来人。”

　　“将军，有何吩咐？”

　　犬上御田锹不由说道：“唐军理应不会在晚上攻城，但是也不得不防。”

　　“这样，晚上呢，就多让新军防备，只留下几百老兵带领就可以了。”

　　“让老兵好好休息一番，明日怕是唐军就要攻城了，必然会有一场恶战啊！”

　　在犬上御田锹看来，唐军晚上攻城的几率很小。

　　这个时代的人，因为营良不良，几乎全民都患有夜盲症。

　　也就是一道晚上，几乎就成为瞎子了。

　　只要没有月光，哪怕给他们一盏灯，他们都看不清道路。

　　所以，这个时代晚上作战的难度太大，很少有人采用。

　　他觉得，唐军也不例外。ŴŴŴ.23sk.com

　　殊不知，苏长生又怎么可能不知道这一点呢？

　　夜盲症，其实并非不治之症。

　　只需要加强几种维生素的摄入，夜盲症就会慢慢被缓解，乃至被克服。

　　自最近这段时间，苏长生就不断改善士兵的伙食，均衡营养。

　　现在，唐军全军都能更好的适应夜里的环境。

　　所以，苏长生已经准备好夜里进行工程。

　　大概倭军也不会想到，他们会夜里攻城，正好打他们一个出其不意。

　　苏长生命两千士兵进行防备，命其他一万士兵休息，准备半夜的时候袭城。

　　……

　　时间一点一点过去，天色很快黑了下来。

　　滋贺城内，城下点着篝火，防守的士兵，在下面烤火。

　　在火光的照耀下，他们是能够看清楚一些的，但是原离火堆可就不行了。

　　而能够在这里烤火的，都是老兵。

　　像是今日招募到的新军，全部都被他们赶到城墙上进行防守。

　　这些老兵，喝着酒，吃着烤肉烤鱼，烤着火，惬意的很。

　　城墙上的新军，被冻的瑟瑟发抖，还不断能够闻到飘到城上的香味。

　　此时，这些新军对老军的怨恨值，已经达到了顶点。

　　昨天，就是这帮畜牲，冲入他们家中，抢夺他们的财物，欺辱他们的妻女姐妹甚至是母亲。

　　而今天，他们再次冲入他们家中，这一次可是什么都抢夺。

　　菜刀、镰刀、锄头等都没有放过，失去了这些农具，以后他们还怎么耕作？

　　更不要说，今日，他们再次欺辱了他们的妻女姐妹甚至是母亲。

　　他们恨不得将这帮畜牲统统杀死。

　　而现在，这种仇恨，再也压制不下去了。

　　城墙上，居然没有一个老兵在，这也给了这些新兵交流的机会。

　　他们聚集在一起，窃窃私语。

　　他们深信，这帮老兵，根本就没把他们当回事。

　　一旦和唐军开战的话，他们必然会被当做炮灰。

　　他们必死无疑。

　　要想活命，哪唯有反抗一途。

　　他们本身就对唐军有一种归属感。

　　当然了，对倭军，原本他们也没有太大的反感的。

　　因为他们毕竟是倭人，天皇毕竟是他们的天皇。

　　但是昨天和今天两天发生的事情，让他们彻底绝望起来。

　　他们尊敬天皇，但是他们的天皇，根本就没把他们放在眼里。

　　这帮畜牲，真的是禽兽不如。

　　这一比较，他们才发现，唐军原来有多好。

　　这帮新军集合在一起，一开始是抱怨，是愤怒，是不甘。

　　而随着交流的深入，他们逐渐产生了别样的心思。

　　城下的老兵，只有一千人。

　　而这一千人，现在绝大多数，都躲在屋子里偷懒。

　　城下烤火的老兵，不足百人。

　　而他们新兵，足有五六千人，大部分都在城墙上。

　　他们决定，冲下城墙，干掉这帮老兵，然后打开城门，迎接唐军进城。

　　他们或许不是训练有素的老兵的对手。

　　但是只是干掉城下的不足百人的老兵的话，还是绰绰有余的。

　　而他们只需要打开城门，引唐军入城，就算是大功告成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百五十三章：反叛免费阅读。https://xs.23sk.com 