    第1章 嗑瓜子的男人都有野心

    ……

    “咔...，噗...。

    咔...，噗...。”

    “吨吨吨...。”

    “预演结束，二十多年，今天一定拿下第一桶金。”

    天河市某处建筑楼顶，罗非鱼一手望远镜，一手瓜子，不远处正摆放着败火用的凉茶。

    抬头望天，天气晴朗，风和日丽，万里无云。

    坐在楼顶，微风吹过身子，仿佛母亲的手温柔抚摸自己孩子。

    “二十多年，老子终于等到今天。”沐浴在日光下，某人无声哭泣。

    “别人穿越要么没有系统，要么有系统系统崩溃，要么直接上手。

    我呢？

    狗日的系统，每天诱惑我，今天才来第一个任务，你就不是个东西。

    超级基因，神兵利器，天体计算机，来吧，来吧，通通拿来吧。”

    呆呆望着天空，某人一脸期待，期待那如流星般的绝美身姿用脸撞墙，撞穿天使国际写字楼厚厚的玻璃墙。

    时间一点点过去，男子时不时抬起手看看手表。

    “8:45，来了。”

    “千呼万唤始出来，终于开始了。”

    望着头顶全身冒着火焰的窈窕身影，罗非鱼动作飞快。

    “叮，任务正是启动。”脑海中想起系统提示。

    罗非鱼迅速将高倍望远镜放到眼前，目标正是天使国际大厦。

    似乎经历过千百次，右手飞快从身侧楼顶凸起处拿起瓜子。

    “咔噗咔噗咔噗......。”

    地面瓜子皮迅速增加，男子从头到尾就没看过一眼瓜子所在位置。

    “为了破系统，咱可是从小与瓜子对磕。

    二十年的功力，可不是说着玩的。”

    一小堆瓜子，肉眼可见在迅速减少。

    天使彦很郁闷又觉得很好笑。

    神圣凯莎的左翼护卫，高阶护卫天使，无数凡人心中的雷霆战神，今天似乎被人当稀罕给看了。

    从天而降，目标是天使国际大厦。

    然而，因为是俯冲而下，视野比较好，配上不错的目力，正好看到了天使国际几百米外另一大厦楼顶的凡人。

    运动服，望远镜，瓜子，饮料。

    男子似乎在欣赏风景，然而自己降临刹那，似乎一切都变了。

    发现自己，男子居然第一时间拿起望远镜盯着天使国际大厦，然后迅速盲嗑瓜子。

    “凡人，嗑瓜子这一领域，我天使彦愿意称你为最强。”

    “轰...。”

    撞碎天使国际大厦玻璃，天使彦在心中默默给罗非鱼点个赞。

    然后...。

    “阿追，帮我留意一个人。”

    天使国际顶层会议室，董事长吴女士正在给员工开会，确定新一轮的收购意向。

    天降凹凸有致的人形流星，打断了会议进程。

    “卡噗...，卡噗...。”

    “凡人，说的是他？”

    窈窕身影缓缓落在楼顶，天使追打量着不远处正兴致勃勃偷窥对面大楼的男人。

    身高185，体重156，长相刚毅，身材似乎不错。

    运动裤，半袖背心，露在外面的手臂肌肉线条匀称。

    “身材不错，嗑瓜子速度绝顶，不知道身手怎么样？”思考一会，天使追迈开圆润紧致的大长腿，扭着小屁股，短裙晃啊晃走到罗非鱼身后。

    此时，我们的罗非鱼同学还不知道，自己身边多出个鸟人妹子，正专心致志盲嗑瓜子。

    手里瓜子没了，根据二十年的专业经验，伸手一抓。

    “好软，好滑，好尴尬！

    应该是女人的手。”做出判断，心理素质顶级的某人淡定放下望远镜扭头看向手的主人。

    “相比于无数女性来说干净利落的短发，下面是挂着玩味笑容的一张精致俏脸，整体轮廓还行。

    皮肤不错，白皙胜雪，温润如玉，细腻可人。

    再往下，有盔甲不能一探全貌，不过腰很细，腿很长很白，看上去很q弹，后面也可以，够大够翘，是个好生养的。”

    “评价不错。

    话说，你嗑瓜子很厉害嘛！”耳闻男子对自己评价，天使追没生气，反而觉得对方挺有意思。

    明明看到自己身后双翼，却不为所动，心理素质不错。

    阳光下，天使追第一印象，“这男人还行。”

    出于礼貌，还恭维对方一下下。

    “嘿嘿...，过奖，您过奖了，咱就是从小练到大，熟练而已。”表面很谦虚，笑容却无比自豪。

    “吃饭的营生，不熟不行。”

    “你不怕我？”见男子淡定的抓起瓜子，抬起望远镜继续观察对面天使国际，天使追动动翅膀，好奇追问。

    “别闹。

    正事儿要紧，害怕也等我干完正事再说。”瓜子咔咔咔迅速减少，罗非鱼就很不耐烦。

    挥了挥手，继续偷窥吃瓜。

    “额...。”

    “偷窥可以敬业到你的程度，佩服！佩服！”

    “必须的。

    不过不是偷窥，是吃瓜看戏，请注意言辞。”头也没回，罗非鱼就很严谨，说要吃瓜，其他一切都要放在后面。

    “真是个奇怪的人，挺有意思。”也不打扰罗非鱼，见他瓜子吃得香，天使追有样学样，拿起几颗慢慢等。

    脑海中，一块外人看不见的屏幕，每一颗瓜子下肚，数字就会跳动一次。

    “156，157，158...。”短短时间，罗非鱼已经吃了一百多磕瓜子。

    必须自己亲自嗑瓜子，而且还是剧情故事期间，否则就不算积分。

    剧情任务危险等级不同，每颗瓜子代表的积分也不同。

    d级任务，一颗瓜子1分。

    c级任务，一颗瓜子10分。

    b级任务，一颗瓜子50分。

    a级任务，一颗瓜子100分。

    s级任务，一颗瓜子1000分。

    系统虽然第一次开启任务，罗非鱼却已经研究它二十几年，早已经有了人生规划。

    打从知道自己所在世界有个天河市，有个巨峡市，首都叫北之星，他就知道自己身在何处。

    二十几年的人生规划，今天就是正式赚到第一桶金的时候。

    直接兑换实力，比如强化身体，增加武功经验，那些东西太费积分，自己想要那些，根本不现实。

    不过，系统是公平的，给人自己努力的空间。

    什么都能兑换，但变强却要靠自己。

    有一步到位的东西吗？

    有。

    但积分，那可是天文数字。

    电影版金刚狼模板，一万积分。（主要是治愈因子）

    电影版万磁王模板，二十万积分。

    ......

    叶天帝模板，百亿积分。

    武功不同，武功法术，需要自己努力变强的东西就相对便宜许多。

    降龙十八掌，一百积分。

    九阴真经，一百积分。

    ……

    吞天魔功，五十万积分。

    走捷径，用经验丹给武功升级？

    抱歉，根据武功法术本身价值，第一次升级是原价，第二次是十倍，第三次在第二次基础上翻十倍。

    算上购买秘籍学习后自带的入门，加上三次升级，正好可以对应武功的入门，登堂入室，大成，圆满。

    罗非鱼自己盘算过，武功强化一次可以，第二次，第三次升级，性价比不高，不如自己练。

    想要兑换叶天帝模板，更是嗑瓜子磕成豁牙子都别想办到。

    有系统还要自己努力。

    什么是现实？

    这就是现实。

    好在二十年研究系统，他已经有了自己人生规划。

    穿越...。

    穿越符便宜，到其他世界吃瓜，兑换秘籍，自己慢慢修炼。

    估摸着，剧情开始之前，自己不说牛逼轰轰，最起码有吃瓜之力。

    没实力，天河市战役的瓜怎么吃？

    云山战役，巨峡号战役，无数战役，有瓜没实力吃，岂不是白白穿越一遭。

    前世作为影视基地十年资深群演，十年他都没放弃，可见罗非鱼有多坚持。

    穿越一遭，不能双手尝遍千山万水，低头俯视万水千山，还不如回家苟着烤红薯。

    梦想源于实力，群演他磨砺演技。

    俯视一切，同样需要磨砺自身。

    演员，演技是根本。

    强者，实力是根本。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

