    空旷的房间顶端冰冷的光束映照在大厅两侧的身影之上，一者身形凶暴狰狞，手中挥舞的火焰长鞭在空气中激荡出层层热浪，周遭的环境肉眼可见变得燥热混乱，深渊无序混沌的气息肆意侵染着周围的环境。

    在巴洛炎魔的对面，帅气高大的金属造物棱角分明，从背部的六角菱形凸起能源池，到泛着蓝光的超导电路能源传输系统，再到成千上万的齿轮咬合结构，无不突显着机械嵌合的美感。

    分据两角的双方画风迥异，唯有从暴起的身影中透露出的刺骨杀意别无二致。

    谎言之王的投影化身带着卑贱之人以下犯上引发的满腔怒火，一手挥舞着火焰长鞭，一手持着熔岩长剑如狂龙般奔袭而来。

    威严残暴的恐怖威压和身经百战之士具备的血腥气息扑面而来，但莱恩埋于面甲之下的脸上面无表情。

    装甲加身，钢铁裹卫，当这身战甲的全部功能一一被心灵链接传导在脑海中，莱恩这才明白为啥斯盖莱特对于自己单独面对神祇的投影抱有信心了。

    在这身星际战甲出身的世界，那群从累累血战中爬出的星际战士们从尸山骨海中获取足够的功勋才能获取穿戴这一身战甲的资质。

    同时驾驭这身战甲的前提是经过二十三道常人无法想象的手术，全身改造获取非人的力量，方可在帝皇的麾下与混沌邪魔，宇宙虫族，欧克兽人等诸多外敌匹敌。

    由此可见这身战甲的强大威能，更别说其还经过了星魂以及火种源的改造。

    莱恩如今可发挥的能力甚至不到其全部的十分之一，就这，还是占了星魂斯盖莱特提前充能的便宜。

    当莱恩穿戴好这具战甲之后，莱恩惊悚地发现，这具星际战士的战甲，它，是活的！

    身处战甲核心的心灵链接之中，莱恩甚至能感受到这具杀戮之器那单纯不掺杂任何杂念的，对于战争与杀伐的渴望，仿佛有怒吼在莱恩心头回荡：

    鸣大钟一次！

    推动杠杆，启动活塞和泵！

    鸣大钟两次！

    按下按钮，发动机点火，燃起涡轮，注入生命......

    鸣大钟三次！

    齐声歌唱，赞美欧姆尼西亚！

    战斗！战斗！无尽的战斗！

    好在莱恩的意志力足够强韧，让法师从战甲的情绪渲染中脱身而出，将注意力集中在了战甲的功能系数上。

    当法师匆匆浏览后，莱恩只能表示，战甲强大的功能简直震撼我一整年，面对神灵的底气终于充足了些许。

    话说由于前世的印象，在一开始莱恩对于在各种小说游戏中沦为背景板或总是被主角团击败的神祇们略微有些不屑。

    直到自己真正踏入神秘的领域，在导师的教导下，莱恩才从只言片语或是冰山一角中窥得神明伟力的只鳞片角，并为此深深震撼。

    在某些记载中，中等神力就可以做到一击毁坏大陆架引发天灾覆灭一国生灵，强大神力甚至可以推动数个位面进入混沌海造成空间风暴，若非创世神定下了主位面限制神祇真身进入的规则，托瑞尔星球真不够这群胡来的神明造作。

    也难怪具备毁灭星球掀起天灾伟力的神祇们成天左一个“凡人”右一个“蝼蚁”挂在嘴边，在高高在上的神明看来，大陆上的凡人无非都是羔羊亦或虫螽，卑微低贱，食粮而已。

    你可以嘲讽这群神灵的性格缺陷，嘲讽他们的不作为，但对于其具备的伟力，必须报以深深的敬畏。

    而现在，莱恩将不怀好意的目光投向高傲的希瑞克，是时候让这位喜爱混乱和罪恶的谎言之王尝尝来自凡人铁拳的滋味。

    火焰的长鞭呼啸着甩来，噼啪的鞭挞声呼应着凄惨的风声，为敌人带来哭丧的哀歌，谎言之王并不知晓面前这个凡人的亵神想法，只是依照自己的喜恶判定了不敬之人的死亡。

    然而面对如此凶残的一击，法师却对袭来的长鞭视若无睹，双臂的甲片翻转变化之下从两侧延伸出两道光刃。

    莱恩眼神发狠，面对巴洛炎魔的冲势不做躲避一反常态踏步上前猛然撞了上去。

    火焰长鞭实打实击中了钢铁战甲，预计中撕裂身躯的攻击只是在外壳上划出串串剧烈的火花，希瑞克一愣，反手将火焰大剑劈向自投罗网的法师。

    手中的等离子光刃挥舞之下，劈开从身侧砍来的大剑，在希瑞克错愕的眼神中，莱恩操作着战甲动力全开，脚部的能源传动之下速度再提，两者犹如两架速度拉满的顶级豪车轰然对冲。

    巨大的碰撞声在房间中回荡，作为体型娇小重量轻的一方，莱恩犹如脱线的风筝飘然飞出，在地面上滑行了数十英尺方才停下。

    战甲之中，机构核心刺耳的警告声在莱恩的耳旁回荡：“警告！警告！机体内部受到不明能量冲击，内部24.3%受损！”

    钢铁尚且如此，莱恩受到的伤害自然也不轻。

    巨大的动能冲击在经过战甲的缓冲系统和龙鳞甲双重减缓之下依旧让法师五脏受损，鲜血从法师的嘴角溢出。

    但法师却丝毫不担心，反而露出了肆意狂放的得意笑容，因为，有人比他更惨。

    机构枢纽作为被火种源改造过的传奇机械，自然继承了变形的能力，正因如此，法师在心血来潮之下才做了如此狂放的决定。

    在撞击发生之前，浑然一身的平滑战体外壳瞬间变成了刺猬，泛着寒光的巨大尖刺在战斗双方齐心协力作用下，狠狠刺入了巴洛炎魔的身躯之中。

    而现在，莱恩看着前方那身体仿佛变成了筛子般血流如注的怪物，笑容变得微妙，法师舔了下嘴角的血迹，感知着淡淡腥甜在舌尖泛开，默默自语：“surprise！”

    在一旁默默窥屏的某星魂陷入思考：“这个旅法师怕不是有野蛮人的血统？”

    （莱恩默默表示不满，法术位已空，旅法师能力发育中，被赶鸭子上架的鹏洛客还能怎么办，你逼的嘛大人！）

    剧烈的碰撞后，巴洛炎魔的身体已是千疮百孔。

    深渊的大恶魔终究也是血肉之躯，尽管高能世界中的血肉可比寒铁精金，但再强的生物终究还是需要遵循基本法则。

    莱恩在撞击之前根据双方的突进速度，矢量模型，体型对比，结合两者的战斗模型，在电光火石间调整尖刺的生成方位，成功让巴洛炎魔心中有了自己的存在，物理意义上的存在。

    一根粗大的梆硬的异物在希瑞克始料未及之际，中出了巴洛炎魔的心脏，让深渊中恐怖的怪物深刻体验了一把心中冰冷的滋味。

    战斗开始地很快，结束的似乎也很快，生死之间的博弈往往没有吟游诗人口中那般荡气回肠却依旧惊心动魄有来有往。

    但是法师没有等来谎言之王气急败坏的怒吼，莱恩心下变得不安，忍住疼痛重新摆好战斗姿势，小心警惕盯着依旧没有动静的巴洛炎魔。

    “哈哈哈哈哈，有趣，实在是有趣。”一阵肆意放纵的狂笑从炎魔口中传来，低沉沙哑的嗓门难掩癫狂。

    尽管被洞穿身躯，巴洛炎魔强盛的生命力依旧支撑着希瑞克放纵大笑，只是血糊糊的伤口中血液流得更快了。

    莱恩如临大敌盯着希瑞克，谎言之王的疯癫名声在外，谁也不知道这个著名的疯子在败亡之际的举措如何。

    “这股力量，是鹏洛客！还有来自机械境的造物，很好，很好，没想到居然还有意外收获。”

    尽管身躯已经油枯灯尽，但希瑞克仿佛获得了胜利般喜不自禁，盯着莱恩的目光犹如一个憋了三十年的单身老男人面对千娇百媚的美人挑逗般极尽贪婪与渴望。

    莱恩被希瑞克如同毒蛇般的眼神盯得浑身恶寒，但更加心寒的是，被谎言之王一口叫破的旅法师身份。

    法师眼神变得坚毅和决绝，幸得星魂隔绝了通天塔与外界主位面的联系，希瑞克的投影还无法将自己的信息传递给主体，一切还有挽救的余地。

    “本来这份礼物打算留给亚历山大那个老头的，但，凡人，我改变主意了，这是你的无上荣幸，和我一起觐见伟大的谎言之王吧！”

    谎言之王自顾自说着疯话，脸上是发自内心的癫狂恣意笑容。

    莱恩默默将警惕拉倒最高，然而，说完宣言之后，希瑞克连同巴洛炎魔的身躯一起自爆了，自爆了……

