 七天之后，食人魔身上的味道仍旧没有被消除，这让陈强有些无语，他还是太小觑了食人魔身上的味道。

好家伙，怪不得能够污染方圆百里的海域，光是这样用各种药剂和香料浸泡了七天都还没有怎么散去味道，由此可见食人魔身上的臭味是何等沁入骨髓！风妖非常厌恶食人魔，以至于她随时都想把食人魔全部宰了。

要不是陈强留着食人魔有大用，要不是意识到食人魔身上也有类似于神之秩序或是神之诅咒的存在，风妖决不允许这么恶心的种族出现在她面前！“行了，你别针对人家了，它们变成这副模样也不是它们乐意的不是么？”

陈强知道风妖留下了心理阴影，他又何尝不是呢？

只不过随着时间的推移，陈强已经忘却得差不多了。

毕竟他的精神力极限还是很强大的。

风妖轻哼一声，“但愿它们身上有能够帮到你的东西，要不然我绝对不会让它们好过。

就算不杀了它们，我也要让它们掉一层皮！”

陈强无奈地看了看风妖，这女人生气当真是不需要什么理由。

恐怕真的是要食人魔一族发生蜕变，风妖才会改变对食人魔一族的态度了，否则以后风妖肯定会和食人魔过意不去。

就在两人讨论的时候，远方的海平面上突然掀起了一道巨浪。

“来了！”

陈强心中一喜，暗想这海族也是够守时的，说七天就七天。

当然了，这肯定是和陈强答应赔偿给海族那么多资源有关，要不然海族会不会这么准时还很难说呢。

果然，那个庞大海族的脑袋缓缓钻出海面，足有几十米高大的脑袋着实是把风妖和拉克丝都吓得不轻，因为她们还从未听说过有这么庞大的海族。

而今天，海族也不是一个人来的，在海族的头上还趴着一个小小的身影，一个看上去明显就有些像是人类的身影。

待海族凑得近了，陈强才看清楚那是一个小小的鱼人。

小鱼人拥有一副和人类差不多的脸蛋儿和一双类似于人类手臂的肢体，完了下半身却是保留着鱼类形态，和现实世界里的人鱼记载相差无几。

和庞大的海族比起来，小鱼人看上去是那么渺小。

但是在这小鱼人身上，陈强却是感受到了一股强大的灵气波动。

这小鱼人的实力恐怕不简单！深海海族的实力都不简单！“嗨，我的老朋友，咱们又见面了。”

陈强主动飞到深海区域，知道庞大的海族不可能抵达浅海，所以他主动而又热情地招呼了上去。

海族的眼神一瞪，冷哼道：“谁是你的老朋友了，你答应给我们的赔偿呢？”

“答应给你们的赔偿当然不会反悔了，诺，你看海岸上堆积如山的东西都是答应赔偿给你们的资源。”

陈强指了指岸边，海族想要的资源他已经全部准备好了，整整齐齐地在海岸线上堆积成了一座绵延起伏的小山。

隔着老远的距离，陈强都能听到海族咽口水的声音，看得出，这家伙对这些资源充满渴望。

“很好，你没有违背我们之间的承诺，我代表海族原谅你曾经犯下的错误了。”

海族一脸傲娇，明明心里已经激动得不行了，脸上还得故作镇定。

陈强心中一阵好笑，对付这种傲骄型的家伙，最好的办法就是让不要拆穿，让它继续傲娇下去。

“去，把那些资源全部带上，然后返回深海。”

海族晃了晃巨大的脑袋，平静的海面立刻变得沸腾起来。

数以千计的海族突然从海水里钻出，朝着海岸上堆积如山的资源狂奔而去。

陈强吓了一跳，他还打算提供一些储物之戒给海族的，没想到庞大海族竟然叫来了这么多搬运工。

这些负责搬运的海族看上去很像是蛤蟆，不过和普通的蛤蟆比起来，这些蛤蟆都有明显的不同特征，那就是它们都是直立行走的，完了上肢都有些类似于人类的手臂。

在陈强惊讶的目光中，这些海族跑到堆积如山的资源面前就张开血盆大口往嘴里塞东西。

说也奇怪，看上去并不大的海族，肚子里却像是有无底洞一般，那绵延起伏的资源小山竟然是眨眼间就被上千个海族吞噬殆尽。

这速度，这吞噬能力直让陈强瞪大了眼睛，一旁的拉克丝和风妖同样是看傻了眼。

还有这种操作？

吞噬完了资源的海族飞快地跑回到了海里，眨眼间就消失在了陈强的精神力感知范围之内。

“好了，东西我们已经拿到了，这件事情我也不会再追究于你。

但是你以后再敢有这种危害海族的举动，我保证淹掉整个赫顿玛尔，保证会向海神祷告，就算你是使徒也难逃责罚！”

海族得了便宜还卖乖，那故作强硬的态度直让陈强一阵好笑。

这家伙除了用淹没赫顿玛尔来威胁他就只剩下用所谓的海神来威胁他。

“等一下！”

陈强伸手叫住了急于离去的海族，海族顿时脸色一变，澎湃的精神力陡然绽放的同时，趴在它头顶的小鱼人也站了起来，小小的眼睛笔直地看向陈强。

很显然，上次深海海族与陈强交手没有占到便宜，这一次，它带了一个帮手过来，为的就是防止陈强耍滑头。

“怎么着，还想反悔不成？

还是说，你真以为我拿你没办法？”

海族死死地盯着陈强，只要陈强敢说一句让它不爽的话，今天它必要和陈强分个高下，必要让陈强后悔！陈强笑着摆摆手，说道：“我可不是那种出尔反尔的人，既然答应了要赔偿这些资源给你，我肯定会如数奉上。

只是我对深海海族非常感兴趣，不知道可不可以去深海海底探探险？”

陈强笑眯眯地看着庞大海族，既然他都把东西给海族了，那他肯定不会后悔。

而且现在后悔也来不及了，那些海族都已经把东西搬到深海海底去了。

他总不能追到深海海底去把那些并没有什么价值的东西讨回来吧？

“不行！”

庞大海族头上的小鱼人开口了，那婉转莺啼犹如乐章一般的清脆悦耳…… 