    书院里，还算是一切如常。

    直到午后，王笙突然来了。

    不说学问难题，也不看推荐文章，王笙冲到了温辞跟前，一言不发地盯着他看。

    温辞问：“我的脸怎么了？”

    王笙没有回答，盯了一会儿，转身又跑了。

    什么话都没有说，但温辞突然明白了过来。

    有大官背景、还在秋闱里翻来覆去的那个人，好像指的就是他。

    而因着王笙的这一番举动，原本还没有寻到目标的人，一下子有了方向。

    温辞没有质疑，亦没有反驳。

    这事儿哪有这么就解释了的。

    温辞当然知道自己绝对没有舞弊，他没有事先见过考卷。

    后续批卷里动手脚？

    那真是应了友人的话，他那位同知父亲若有这份能耐，早把他塞进国子监里去了。

    秋闱中举，虽然有运气使然，但他问心无愧，考卷上的每一个字，都对得起他十余年的修习。

    只是，别人没有指名道姓地在他面前说，他站出去喊“我是清白的”，更加是此地无银三百两。

    这么蠢的事情，温辞不可能干。

    至于传言……

    父亲说得是，春闱在即，礼部不可能不管这样的流言蜚语。

    先报上去，且等等看。

    流言长脚一样，还没有天黑，在一些传言里，已经出现温辞的名字了。

    温子甫走出顺天府时，脸比天色黑得多。

    他刚刚，甚至听了这么一番对话。

    “一个同知，有这等能耐？”

    “人家是侯府，岂是普通同知，侄女儿刚刚嫁给了太妃娘娘的侄孙。”

    “也是，跟皇上沾亲，难怪我们之前邀请他儿子来书会，他总推辞，原来是怕学问不行、漏了马脚。”

    “肯定是这样，我还听说? 他儿子很有本事? 之前还有郡主去书院那儿找他。”

    “啧！好好当他的仪宾，还考什么？堵别人的路。”

    温子甫气得一口气梗在嗓子眼里。

    这些考生? 好好的书不念? 听些似是而非的东西，在那里胡言乱语。

    侯府？

    侯府都不知道还有几年呢? 全靠他母亲康健硬撑着！

    跟皇上沾亲，那是从太妃娘娘那儿沾的吗？他侄女婿来头说出来? 吓死人！

    可朝廷科举? 看的是来头吗？是真才实学！

    哪怕夏太傅还在，太傅为主考，温辞该不过还是不过。

    当然，这些不知天高地厚的? 说不定会把温辞的榜上提名归到太傅大人桃李天下? 考官们看他的面子。

    还仪宾呢？谁稀罕做仪宾？他大哥可是连驸马都不稀罕当！

    那位郡主和她的母亲，温家有多远躲多远，全不是什么正气的人。

    只是，这些话，只能在温子甫心里翻滚。

    作为顺天府的官员? 他不可能冲出去和考生们争辩。

    哪怕是就事论事，身份上的差异? 也会使得这样的辩论仿若是当官的欺负学生。

    毕之安出来，拍了拍温子甫的肩膀：“这话本不该我来劝? 论脾气，我比你都急、都跳脚? 但你今儿只能忍着。我回去写折子? 不管御史们明天拿不拿这事做秋闱文章? 我总得和礼部，还有姜大人通个气。”

    温子甫忙谢过毕之安。

    他算是当事人，他来开口，不及毕之安方便。

    毕之安道：“赶紧回去吧，劝劝家里人，尤其是老夫人，别被这么桩糟心事给气病了。”

    温子甫也惦记着桂老夫人，急匆匆回了燕子胡同。

    刚进了门，温子甫看到了廊下的岁娘。

    定然是宴姐儿也听说了，才会回娘家来问问。

    温子甫往正屋去，穿过院子时，正屋的帘子挑起，青珠送了一人出来。

    他定睛一看，这是陈大夫，自家进京后，家里人平素有个不舒服，都是请他。

    温子甫心中大骇，一问，果然是桂老夫人给气得头晕眼花、视物不清，不得不请大夫了。

    屋子里，桂老夫人靠着引枕，戴着青色抹额，躺在罗汉床上。

    桌上点了灯，昏黄的光映得老夫人的脸色透出了层灰白。

    温宴坐在边上，想笑着给温子甫问安，结果笑得比哭好不到哪里去。

    曹氏是真的哭过了，眼眶红肿，整个人都奄奄的。

    “我们自家人知道……”温子甫张了张口，想安慰家里人。

    “我当然知道，我自己的儿子我最知道！”曹氏打断了温子甫的话，“我们家没有给辞哥儿走过关系，辞哥儿的举人，是自己考回来的！老爷，我就是难受，好端端的，凭什么这么说辞哥儿，那么重的污名，他们是要毁了辞哥儿！”

    温子甫道：“不会的、不会的，辞哥儿遭人妒忌，但皇上清楚，考官们清楚，我们辞哥儿秋闱的文章，还被选出来付梓，多少人都看过。”

    “谁知道呢，”曹氏睨了温宴一眼，“清楚，还不是一样会出事。”

    温子甫心一沉。

    是啊，他们都相信平西侯府没有通敌，可最后还不是……

    桂老夫人叹了一声：“老婆子年纪大了，长子护不住，长孙总要护一护，再胡说八道，老婆子拼得这条命不要，去贡院外头撞死！”

    温子甫吓得腿软，桂老夫人都要拼命了，这不行的啊！

    他忙转移话题：“辞哥儿呢？”

    曹氏道：“一回来就把自己关屋子里了，还肯跟我说几句话，却不愿出来。婧姐儿在慧姐儿那儿，也是哭了一场，我怕她们两人不理智，让人看着她们。”

    “是，得理智。”温子甫深吸了一口气。

    最该理智的是老夫人，千万不要想不开。

    温子甫好生与老母亲讲了一番道理，求她千万保重身体，这才退出去，去找温辞聊一聊。

    廊下，已经支起了小药炉，青珠看着火，给老夫人备药。

    温子甫抹了一把脸，心里憋着一口气。

    他并不知道，等他一走，屋子里那三位，苦大仇深瞬间变成了风平浪静。

    曹氏揉了揉眼睛，问道：“老夫人，真的不跟老爷交个底？其实他前回，表现得还可以。”

    “不告诉他！”桂老夫人撇嘴，嫌弃极了。

    这个儿子会唱戏？

    他连戏都没有好好看过！

    没有半点儿的表现技巧，不配拿她们的戏本子！

