    林天佑站在结界阵法的外面。

    却能将里面的人直接打败。

    实在是让人费解，更让人毛骨悚然。

    “混账，你竟敢灭我的部下？”

    水人队长看到两名关系不错的部下就这样被龙皇灭掉，他从最初的恐惧转化成了无尽的愤怒。

    他再也顾不了那么多，暴喝一声，直接不管身后的离雁然，对着上空的龙皇猛冲而来。

    他的手掌蓄积了大量的水元素。

    掌劲狂猛，所过之处，带起了一条长长的水雾。

    离雁然心头骇然，连忙跳到一旁，避免被这水雾打到。

    光是这水雾就有如此巨大的威力，更别提这水形之掌。

    要是被打中，只怕当场要魂灭而亡的。

    不过，处于掌劲正中心的林天佑，却还是老神在在，似乎没注意到这掌力的恐怖。

    只见他微微抬起右脚，而后重重踏下来。

    咔嚓！

    一股无形的巨力落于阵法结界的屏障之上。

    那足有千米多高的屏障，轰然坍塌。

    而龙皇的那一脚所产生的力量，却没有丝毫的减弱。

    脚影继续朝着下方的水人队长撞去。

    “噗哇！”

    水人队长带着怒火，来势汹汹，但却在顷刻之间，就吐血坠落。

    他重重的砸在了地上，泥土深陷。

    手心上的水元素也已经潇洒，肉眼可见他的手掌上还有一道脚印。

    可见龙皇这随意一脚的威力有多强了。

    离雁然以及赶过来的傲云早已经看的目瞪口呆。

    傲云觉得自己需要重新审视一下这位龙皇了。

    似乎实力在他预估之上。

    而离雁然则是满脸的苦涩。

    她从一开始就知道，只要林天佑出现，那么一切都能顺利搞定，再也没有她出手的余地。

    可没想到，龙皇来了之后，隔着一层阵法结界的屏障，一脚就把这个难缠的家伙踢到吐血。

    这是她一辈子也做不到的事情。

    看来她这个花瓶当定了！

    “你、你到底是谁？”

    水人队长挣扎着想从地上爬起来，但却没能成功，反而牵动了伤口，又是一口鲜血吐出。

    他盯着林天佑，艰难的开口。

    “你们不是要找本少吗？

    现在本少来了！”

    林天佑缓缓的落了下来，站在水人队长的旁边，开口回答。

    “你就是龙皇？”

    水人队长凝声道。

    他怎么也想不到，自己想要找的人就在眼前。

    而且实力那么恐怖。

    说好的这只是一个想出名的疯小子呢？

    那个黑衣人还说元统领的死是被龙皇偷袭的。

    如果龙皇真有这样的实力，需要去偷袭元统领吗？

    看来是黑衣人欺骗了他们！

    “你们是水妖王的人对吧？”

    林天单手一招，顿时一块青石从远处飞了过来，落在林天佑的身边，而后他缓缓的坐下，目光看着水人队长，问道。

    “不错！”

    水人队长点头承认。

    “本少有一点疑惑。

    为什么你们水妖王要与我为敌呢？

    说起来，本少根本与水妖王没有什么矛盾吧？”

    林天佑问道。

    “哼，你杀了我们的元统领，还敢说跟我们水妖王没有矛盾？

    就算我们不在意元统领的死，可你想通过踩水妖王而出名，也足够你死八百回了！”

    水人队长喘着粗气说道。

    “元统领？

    是之前追杀水神一族的那个蝼蚁吗？

    如果是他的话，本少可没有杀他。

    只是教训了他一下，饶他离开。”

    林天佑回答道。

    不是他的锅，他一向不背。

    “现在否认已经迟了，我们已经看了你偷袭元统领的影像，你等着接受我们水妖王残酷的报复吧！”

    水人队长咧嘴大笑。

    “既然跟你们讲道理，你们听不进去，那本少也没有耐心继续跟你们耗了。

    无论是谁，招惹了本少，都没有好果子吃。

    刚才你不是很得意吗？

    现在本少就送你下地狱！”

    林天佑从青石之上站了起来，准备对水人队长做出最后的一击。

    “龙皇，三思啊！”

    傲云见状，连忙跳了过来喊道。

    “我们只是跟水妖王有一点误会而已。

    这个听不进去，没关系，只要到时候水妖王能听进去就行了。

    而且，我能给你作证，你确实放了那个元统领！”

    傲云仍然不想跟水妖王为敌，至少现阶段他不想招惹水妖王，便用尽一切办法来劝说龙皇停手。

    “本少已经腻了，就算他们误会，本少也不解释清楚，实在不行，就把那个什么水妖王杀了便是！”

    林天佑最怕麻烦事上身，要不是顾虑自己的身份有可能暴露，他哪里会跟一个蝼蚁废话？

    傲云还想继续跟林天佑劝说，但林天佑根本不给他机会，陡然出手！

    他一掌朝着水人队长挥出，掌风呼啸而又恐怖，其中蕴含的力量，足以将一座大山轰塌。

    傲云长叹一口气，心道这回跟水妖王的仇算是永远化不开了。

    双方以后见面，只有不死不休的场面。

    “去死吧，蝼蚁！”

    林天佑一步踏前，结实的手掌已经向着水人队长的脑袋拍去。

    水人队长面色煞白，想要挪动躲避，却发现自己全身上下被一股威压镇住，根本避不了。

    他的心头涌上了一抹绝望。

    实在没想到，这一次的任务是他的末日。

    林天佑的手掌已经拍下，顷刻间就能把水人队长的小命取走。

    然而就在这时，他的手掌微微一顿，没有继续拍下去。

    因为他感觉自己手掌附近的空气，好像开始凝结出大量的水滴。

    这水滴是从空气里的水份凝聚而成，一出现，就依附到了林天佑的手上。

    好像金属受到了磁铁的吸引，以极快的速度撞来。

    起初林天佑还能承受这股水滴的撞击。

    但随后，水滴好像子弹，已经撞的林天佑手心开始出现了红点。

    虽然有神体护身，但依旧有点小疼。

    之等高明的水系术法，林天佑从来没有见过。

    就算以他真神的眼光来看，这等水系术法，也绝对是完美至极的一招术法。

    林天佑脸上的惊讶收起，同时也把自己轰出的一掌顺势收回，身形也朝后退开了数米。

    他不得不退，因他发现自己的周身空气，早已经被水汽包围。

