    “你真的知道啊！”

    刘宣很是好奇，“那你跟我说一说，这第一的是选择的哪个朝代？召唤了多少文臣名将？现在在哪个国家？身居何职？”

    小精灵晃了晃小脑袋，对刘宣道：“我的存在比较特殊，虽然能帮你查看其他穿越者的信息，但只能五年查一次，不然容易出一些问题。”

    “好，没问题，我也只是好奇而已。”

    刘宣点点头道。

    主要是刘宣也想看看，第五的自己距离第一是什么样的差距。

    小精灵道：“现在排行第一的名叫**。”

    刘宣：(☉_☉)？

    小精灵也是惊讶道：“呀！好像被屏蔽了？”

    “你继续说吧！”

    刘宣捂着脸道。

    “好的！”

    小精灵点点头：“**位于郑国，现在身份乃是郑国的宗室子弟，现在已经掌握一郡之地，选择的乃是北宋，杀死了选择南宋穿越者一人，杀死选择战国齐国穿越者一人，现在拥有文臣武将有：辛弃疾、曹彬、王德、王安石、杨戬、叶清臣、匡章、杨业、魏胜、邹忌。”

    “啧~”

    刘宣看着一连串的人名，一时间陷入了感慨，不过随后指着一人道：“是不是有什么奇怪的东西混入了其中？”

    小精灵明显知道刘宣说的是什么，道：“此杨戬非彼杨戬，他没第三只眼。”

    “哦！”

    刘宣拉着长音，忽然想起来了，宋徽宗底下貌似有个叫杨戬的，好像是什么四大奸臣之一。

    不过除了杨戬这个没卵子的东西外，其他的哪个人物拉出去不是一代豪杰？

    辛弃疾，不用多介绍了吧！

    能文能武，刘宣至今记得不少辛弃疾写过的词：

    想当年，金戈铁马，气吞万里如虎。

    元嘉草草，封狼居胥，赢得仓皇北顾...

    杨业、魏胜、曹彬、王德都是赫赫有名的大将！

    还有王安石~

    著名的改革家，虽然评价有贬有褒，但谁也不可否认王安石之能，如果有人能补全王安石的一些短板，那么在政务方面这位第一名的穿越者几乎不用操劳内政的问题。

    就和自己一样。

    咦？

    我也有诸葛亮啊！

    不知道诸葛亮、王安石两人谁更厉害。

    随后刘宣换位思考，如果我是宗室子弟，现在拥有一郡，还掌握这么多的名臣猛将，下一步最应该谋求的就是皇位了，如果谋求皇位不成，次一等便是类似于州牧这样的一方诸侯，可谓是进可攻，退可守啊！

    刘宣旋即对小精灵道：“你说当初我选择一个小国的宗室，会不会情形要比现在强一些。”

    小精灵却道：“你只看到了他现在排名第一，但实际上他现在只能活到三十七岁，你们穿越者获得寿命的手段本来就很少，所以时间越长，对你越有力，更何况你二人现在差距并不是太大，还有一点，他降落的国家比较适合他，郑国比较信赖宗室，总比现在严国信任宦官来的好些。”

    “也是！”

    刘宣点点头，三十来岁正值壮年，就算这位第一名拥有孩子，等他去世，孩子顶天十四五岁，在乱世中，一个十四五岁的少年能抗的住这些压力吗？

    你以为人人都是穿越者吗？

    穿越者穿越成为穿越者的孩子？

    啧~

    根据这个倒是可以写一本小说啊！

    ...

    天刚刚大亮，劳累一宿的胡万正在休息，没想到一声巨响，差点没被吓过去。

    小妾再一次缩在了胡万怀里，求抱抱，求安慰~

    胡万搂着小妾的香肩，很是苦恼的向女儿询问道：“我亲爱的好女儿啊！你这风风火火的又怎么了？朝廷军已经接管城池，包括段叙在内的叛军不是被杀就是被俘虏，咱们胡家已无灭族的风险，安心等着领赏便好，你也受了伤，安心在家里养伤就好，又是想干嘛？”

    “我看中了一爷们！你去帮我求亲！”

    胡氏女颇为豪爽的开口道。

    “啥？”

    胡万彻底醒了！

    瞪着两颗大眼珠子愣了半天，然后突然向天拜道：“这是老天爷开眼了吗？”

    “哎呀！烦死！”

    胡氏女感觉受到了侮辱，夺门而去，随后又有声音从门外传来，“老头子你赶紧穿上衣服，不然我跟你没完！”

    “没问题！”

    胡万竟比胡氏女还要兴奋，连连招呼小妾帮助自己更衣，随后神清气爽的出了宅门。

    “哎哎哎！闺女，你相中了哪位好汉？是朝廷军的人吗？”

    胡万追着胡氏女问道，一脸的八卦。

    本来颇有巾帼豪气的胡氏女却突然有些忸怩，脸又红了，让胡万啧啧称奇。

    胡氏女一时间竟有种想要打死自己父亲的冲动。

    胡万也许看出了胡氏女攥紧的小拳头，旋即恢复了自己作为父亲的威严，不过那满脸的八卦还是没能消下去。

    “我问了，他叫关羽，乃是成武刘县令麾下的曲军侯（关羽升官了），很是高大威武，而且有那么老长的胡子，贼好看。”

    胡氏女两眼闪着小星星。

    胡万突然有些不开心。

    不过女儿能找到如意郎君，胡万更多是欣慰，而且曲军侯乃是军中六百石，已经不低了，他们胡家现在军职最高的也不过是个曲军侯，还被段叙捋夺了职务，现在赋闲在家，昨天率领胡氏族兵帮助朝廷军夺城，现在还在军营里。

    胡万道：“你族兄胡拓现在在刘县令麾下做文书，虽然刚刚入职，不如让他先去打探一番，省的太过贸然，唐突了。”

    “我醒的！”

    胡氏女点点头。

    “那我去将胡拓唤来，他今早应该是回来了。”

    胡万说道，随即出了屋门，不过随后却是突然折返，胡氏女疑惑的看着自家父亲：“父亲有什么事情吗？”

    “还有一件重要的事，为父忘了，那关军侯可曾婚配？”

    胡氏女一怔：“女儿忘记问了。”

    胡万喟叹一声：“那为父让胡拓去问问吧！你身上有伤在身，且好生修养，等为父的消息。”

    “哎，女儿知道了！”

    胡氏女答应一声，心里却满是迷茫，如果他结婚有正妻了可怎么办啊！

    ......

