    就算在繁华奢靡的皇宫，四周的空气仍然冷的骇人，邵佑嫣今日急匆匆的过来，穿的未免单薄了些。

    即使她待在凉亭之中，仍然是感觉周身像被冰窖包围。

    她缓缓的抬起眼睛，目光沉沉的望了一眼齐承景，他固执又倔强的跪在那里，冷风将他的发丝吹起，又多了一抹凄凉含在其中。

    不知道他背后的伤口可好些了没有？就这般胆大妄为的跪在地上。

    “滴答，滴答——”

    周遭却突然出现细小的雨声，邵佑嫣不禁微微皱了皱眉，地上依然出现了细小的雨点，迅速的将一切都逐渐包围。

    齐承景！

    望着齐承景的背影，他仍然是跪在那里，并没有要走的意思，看来采莲今日说的没错，的确会下雨。

    从皇宫的另一边逐渐跑过来一个碧绿色的人影，端着一把粉色的小雨伞，恍惚是皇宫里的一朵清荷。

    采莲擦了一下脸上的雨滴，幸好下的不大，但没有沾湿成什么地步。

    她赶紧跑到凉亭之中，将伞递给了邵佑嫣：“内务府只找到这一把，小姐先将就着用吧。”

    来不及思考，邵佑嫣只是匆匆的留下一句，你先在这里等我，便拿着伞，飞速的跑出了凉亭。

    齐承景安静的跪在地上，四周是一片寂静似的鬼魅，望着紧闭的玉池间大门，他的心都凉了一半。

    父皇这次是真的因为这件事情而生气，可是太子是无辜的，这件事情全部都是齐承轩的阴谋。

    雨滴飘飘扬扬的洒落，瞬间就将他的头发沾湿，湿哒哒的粘在脸上着实是不好受，他紧紧的攥着拳头，却也倔强的不肯起来。

    身上的衣服也都快速的被雨淋湿，穿在身上似有千斤重，却又凉意渗人。

    其他的地方像寒冰一样冷，身后本来还有伤口的地方，却灼热的像火烧，伤口回去开裂了吧？

    但他今天早就知道了这样的情况，刻意换了一个玄色的衣衫，可以不那么清晰的看出血液。

    突然从余光之中看见一袭粉衣，娇俏柔嫩的颜色，轻飘飘的落在了他面前，随后他的头顶上便多了一把伞。

    他安静的抬着头，邵佑嫣轻柔的目光对上他的眼睛，他看见她悠悠地蹲下来，和他视线平齐。

    又伸出手掏出了一方粉色的手帕，替他将脸上的雨的痕迹慢慢擦过，她的手指温柔灼热，软弱无骨。

    “管家已经将事情告诉我了，平常见你挺聪明的，一到关键的时刻却又这般蠢笨。”邵佑嫣将手帕收起来，似是责怪，又似是失望的喃喃开口。

    他知道她面前这个男子，或许再过一年，两年，会是大昭国的最后一个王。

    齐承景面色僵硬，身躯的冰冷早已让他的心都麻木了起来，他神色木然的抬起头，在看见她的一瞬间，眼眶突然有了流光在闪烁。

    一方小小的粉色雨伞，将两人照了个严实，邵佑嫣浅粉色的绸缎长裙此刻也松垮垮的，沾湿在雨里，脏的不像样子。

    她却全然不在意，齐承景伸出一只手，将她的裙角抬起，手中瞬间一阵冰凉，一些雨水顺着沾湿的长裙缓缓留着。

    “你走吧，若被父皇发现——”

    他并没有说完，面色突然又变得冰冷无比，只是另一只手紧紧的抓着邵佑嫣散落在地上的衣裙。

    玉池殿旁边的玉柱子旁，尘妃目光有点深沉的看着大雨滂沱中的两人。

    她今日过来玉池殿，还是希望皇上能给她机会，让她去将军府看一看云生。

    葡萄看着齐承景和邵佑嫣，不由的叹了口气：“九皇子也真是可怜，皇上现在正在气头之上，也不能拿九皇子的身子开玩笑啊。”

    萨涅丹目光之中闪过一丝犹豫和迟疑，她平常都不怎么关注其他人的事情，所以也不知道究竟发生了什么。

    葡萄眼睛瞬间亮了起来，偷偷摸摸的抚到了萨涅丹的耳朵旁，压低了声音，轻轻的道：“太子殿下被关了禁闭，九皇子今日特意来为太子殿下求情，却又惹怒了皇上，才会被罚在外面待着。”

    萨涅丹的眼神却没有放在齐承景身上，而是注意到他身旁的那个女子，那女子清凉婉约，高冷孤傲，一身柔粉色的长衫被她穿的丝毫没有少女的柔嫩娇媚。

    反而是多了一丝冷漠和淡漠的感觉，她之前见过邵佑嫣的，就在公主寿宴的那个晚上。

    云生和她的关系似乎是，不错。

    按道理来说，当时在公主寿宴上坐在云生身旁的那个女子，自然更有威胁力，可是她却完全没有从云生的眼睛中看到那个女子的身影。

    而是这个身穿绒粉色的女子，虽然和云生隔的远，但两人的眼神却时常交汇，感情倒也不是平常。

    萨涅丹终于将目光沉沉的放了下去，随后边带着葡萄进入了玉池殿中。

    邵佑嫣看着齐承景的脸色变得愈发苍白，心里不禁闪过焦急，尤其是看见他又提起了自己的裙子，赶紧将他的手拉了过来，触及到一阵冰凉，冰冷的她发颤。

    “你后背的伤好了吗？”

    邵佑嫣刚脱口而出，就看见散落在两人周边的雨中，带着一点淡淡的粉色，刚刚从后面过来的时候，只能看到他的背影，看着背上似乎是没有什么血迹。

    但现在看来，情况变得愈发不好了。

    她紧皱眉头，将他的手攥得更紧，渴望能给他一点温暖，他却始终一声不吭。

    “不行，如果再这么下去，你的身子会吃不消的，你现在必须要跟我走。”邵佑嫣突然站了起来，私下观看着。

    说让管家去求公主殿下，求到现在竟然还没有过来。

    这下可该如何是好，按照他现在这样的情况，伤口如果是发炎了，很容易会导致高烧，甚至会威胁生命。

    另一边的管家在公主府都逛了个遍，都没有看见公主的身影，明明奴婢说公主就在公主府里面。

    他找了半日都没有找到，眼看着雨已经滴滴滴的下了起来，他只好迅速的往回跑。

    玉池殿的门被吱哑一声的打开，邵佑嫣将雨伞倾斜到齐承景的头上，顺着声音望了回去，只见葡萄举着伞在尘妃的旁边，两人似乎是朝这边走过来。

