    第900章 战至最后一人   

    轰！   

    秦风速度停滞，血逝更是爆退出去，直接撞击在星网上，他的脸色瞬间煞白一片，不待他有所喘气，瞳孔再度骤缩，急忙一个闪烁，朝旁侧闪避。

    

    然而，他刚一停下，秦风便出现在近前，身躯燃烧，超脱剑意再度斩下。

    

    面对血逝，他也没有绝对的胜算，因为对方是真正的半步超脱，因此出手就是最强杀伐，毫无保留。

    

    他必须趁星网困住对方时结束战斗，否则只会艰难。

    

    嗤！   

    星网下的星海寸寸皲裂，化剑的秦风无所阻挡，直斩血逝，让其逃无可逃，避无可避。

    

    那一刻，看到秦风斩杀而来的血逝，神色明显凝重到极点，此时的他已经无法躲避，因为他背后就是星网。

    

    无法消融星网，又被秦风锁定，只有硬刚。

    

    没有其他选择。

    

    “血之消逝！”

    

    血逝怒啸出声，一手握拳直接狂轰而出，这一拳，可谓蕴藏了最强血意，还有所有超脱之意，他面前的星海瞬间蹦碎。

    

    轰！   

    与此同时，秦风化剑斩至。

    

    一股剧烈的轰鸣声下，秦风的身影倒飞而出，但倒飞出去的那一刹那，超脱剑意却是不退反进，一路切割血意，直斩血逝身躯。

    

    咔嚓！   

    清脆的裂响爆出，血逝的肉身瞬间出现裂痕，那些裂痕不断弥漫，顷刻间遍及全身，一眼看去，就像是被重击的镜面般，支离破碎，触目惊心。

    

    那一刻，血逝愤怒不已。

    

    他可是付出了极大的代价，才重塑了肉身，此刻竟然又要被毁。

    

    而愤怒之余则是万分惊骇，没有迟疑，他果断舍弃肉身，灵魂飘荡而出，朝着旁侧闪避。

    

    这一闪避，便飘荡出万丈之距。

    

    咻！   

    就在这时，秦风稳住身躯，不顾体内震荡，化作一道流光，继续朝血逝冲杀过去。

    

    他的身躯在燃烧，灵魂也在燃烧，所有力量都在疯狂燃烧，毕生之力尽化剑意，一路湮灭星海，锁定血逝斩去。

    

    “助我！”

    

    血逝神色狂变，这一刻的他，竟感知到强烈的死亡威胁，再不敢迟疑，急忙掐出两道血纹，求助同伴。

    

    原本他是想牵制住秦风，待同伴解决掉血神和魔道后，再诛秦风。

    

    但他低估了秦风。

    

    不，准确的说，是没有预料到星网能够困住他。

    

    若无星网，他不会和秦风正面碰撞，毕竟他的伤势真的太重，此刻的状态很难奈何秦风。

    

    不求压制，只求牵制，他本是信心十足。

    

    但星网困住他，不给他躲避的机会，不得不正面抗衡秦风的力量，这般情况下，他不敢保证还能坚持下去。

    

    轰！   

    做完这一切，秦风的力量便是杀至，一声巨响下，血逝的灵魂再一次震荡出去，并且逐渐黯淡，显得虚幻不已。

    

    秦风没有停顿，作势继续杀来，但就在这时，两道巨响突然响彻在星海中，那星网消失不见，取而代之的，是两道身影出现在血逝左右。

    

    半步超脱境。

    

    紧接着，又有两道身影降临。

    

    血神和魔道。

    

    两人的情况不太好，血神还好一点，他能短暂触碰到超脱之意，而魔道却无法做到，因此伤势较重，恢复的肉身都显得残破不堪。

    

    “抱歉，没能拦住！”

    魔道看着秦风道，血神如是。

    

    在掠夺者降临的那一刻，他们就知道血逝找了帮手，欲将他们分而击破，但不多久，他们的对手就想离去。

    

    他们知道，一定是其他战场出了变故，故而，他们想留下对方，却没能做到。

    

    血神释放血元，绽放超脱之意，都没能拦住对方。

    

    秦风没有回应什么，只是目光死死的盯着前方，血逝的灵魂正在黯淡，很随即却又渐渐凝实。

    

    没死！   

    虽然血逝的灵魂有些虚弱，但终究没有湮灭。

    

    “低估了你啊。”

    

    血逝迎上秦风的目光，眼中有些凝重和忌惮。

    

    刚才那一刻，他是真的感受到了死亡威胁，若非他舍弃肉身，灵魂还算强大，且及时求助，只怕此刻他真的就死了。

    

    这一刻，他庆幸自己叫了人。

    

    否则以他自己，怕是需要很久才能窥觑这里，虽说叫人意味着机缘被分，但也是值得的。

    

    “交给你们了。”

    收回目光，血逝看着两位同伴道。

    

    两位半步超脱直接冲杀而出。

    

    他们既然来了，自然提前分配好了利益，此刻无需再言什么，杀天道，得本源。

    

    “死战！”

    

    血神爆喝。

    

    随着他话音落下，随后赶来的诸多血族，直接朝掠夺者冲杀而去。

    

    “魔界听令，战至最后一人！”

    魔道也在怒啸，随之赶来的魔界强者纷纷悍不畏死的朝掠夺者杀去。

    

    还有寂灭万灵，犹如飞蛾扑火般狂冲而起。

    

    明知是死，却无一退缩。

    

    “蝼蚁。”

    

    血逝冷笑，他虽又遭重创，战力有限，但三方宇宙的亿万生灵，在他眼中依旧是蝼蚁，要知道，连翻血拼，三方宇宙除三位天道外，根本没有强者了。

    

    天尊级几乎尽墨，天神都是稀少的可怕。

    

    “先诛血逝！”

    秦风道。

    

    “我来！”

    魔道直接冲出，此刻的魔道可谓强弩之末，有亿万生灵相助，他有信心诛杀之。

    

    何况他的状态，根本无法挡住另外两位掠夺者。

    

    毕竟那两人是全盛状态的半步超脱。

    

    就在魔道冲出的刹那，两位掠夺者便已锁定住他，正欲出手时，一道燃烧的剑意和燃烧的血意便出现在他们面前。

    

    两位掠夺者相视一眼，其中一人依旧轰杀魔道，另一人迎面秦风和血神的杀伐，伸手一压。

    

    轰隆。

    

    恐怖的力量疯狂碰撞，转瞬，余威毁灭星海，犹如风暴肆掠，两道身影徒然从那风暴中倒飞而出。

    

    正是秦风和血神。

    

    紧接着，魔道的身影也倒飞出去，足足倒飞数万丈，刚刚停下，那残破不堪的肉身直接崩碎，只剩灵魂。

    

    绝对重创。

    

    “这就是真正的半步超脱吗？”

    

    秦风凝视着两人，神色无比沉重，他和血神联手，都没能挡住对方一击，可见半步超脱之强。

    

    血逝虽然也是真正的半步超脱，但他重伤未愈，战力远不及巅峰，此刻面对的，才是真正的半步超脱。

    

    不可匹敌！   

    这是秦风此刻的想法。

    

    但那又如何，他们哪还有退路。

    

    死战！   

    战至最后一人！   

    

