
黑暗，压抑，窒息……

周围的环境开始变化之后，肉眼可见的地方，都在发生着巨大的变化。

就连狄安娜此时都感觉到心头一紧，感觉事情有点不妙。

“头儿，这这…这是什么情况啊？”

一个警员看着这一幕，整个人都懵了。

因为周围的一切，好像都已经发生了改变，已经开始变得不像他们的村子了。

“我也不知道……”

狄安娜此时脸色也有点难看，因为她也不知道这是发生了些什么。

“快看！那边是什么情况？！”

有一个警员感觉有点不对劲，指着那个作为圈套的家伙惊呼出声。

“什……什么情况？！”

其他警察脸色一个个变得也很难看，因为那家伙此时已经不像个正常人。

只见他身体一阵扭动，然后以一阵非人的姿态站了起来。

“咔咔咔……”

伴随着一阵怪异的声音响起，那人就开始一步一步，向着他们走来。

“头儿，我…我总感觉有点不对劲啊！”

那个最壮的警察脸色微变，他总感觉要出事。

“先别动，看看再说！”

狄安娜此时出声安抚道，“我们手上可都带着家伙事呢，还会怕他一个人了？”

“说的也是……”

其他警察们，一个个虽然非常害怕，但是在这种情况下，真要说不害怕的话，那都是假的……

“咔咔咔……”

而那个先前下套子的男人，此时像是被某种力量操控，跌跌撞撞往他们河边来了。

“他来了，他过来了！”

眼看着那人越来越近，终于有人顶不住了，尖叫出声。

“头儿，那家伙过来了，那家伙过来了啊！”

“快想想办法，快想想办法啊！”

“该死的，他越来越近了！！”

“……”

眼看着那人越来越近，终于有人忍不住了。

砰！

只听见一声枪响，一个警员忍不住开枪了。

唰！

那人身上被打出一个大窟窿，鲜血飙射的到处都是。

“咔咔咔……”

可这人不仅没有被打死，反而摇摇晃晃地继续走了过来。

“该死的，这东西已经不是人了！”

狄安娜此时也明白了，这家伙已经不再是个人类了，因为一个人类，因为一个人类挨了一枪，是不能这么当做没有事情发生的。

“头儿，我们现在怎么办？”

那个大块头警察，此时脸色也变得异常难看，因为他知道这东西已经不好对付了。

“先别害怕，我们分散一点，目前这个家伙到底是怎么回事，我们还不知道……”

狄安娜认真道。

“好！”

他们一个个警察虽然非常害怕，但是在这种紧急情况之下，他们就必须要去听从指挥，只有这样他们才能保证自己的安全。

“咔咔咔……”

突然，那个不太正常的人类，猛地朝着他们扑来。

在这一刻，所有的警察的心都提到了嗓子眼。

砰！

砰砰！

砰砰砰……

一连串的枪声响起，在狄安娜的带领下，其他警察们一个个也都相继开枪了。

因为在这种情况之下，他们没什么别的办法，只能先保证自己的安全。

“咔咔咔……”

可尽管他们一枪一枪，打在这家伙身上，这些子弹虽然不能杀了他，但是却能延缓他的速度。

但子弹终究是有限的……

就在他们正在换弹的时候，那人已经扑了过来，开始了他的厮杀。

“不！”

“跑！快跑啊！！”

“这家伙疯了，彻底疯了！”

“……”

当那人扑了过来之后，已经有人被扑倒在地，开始狂啃了起来。

紧接着……

一个，两个，三个，四个……

一个个人好像是中了邪一样，开始疯狂攻击周围的人。

除了这些警员之外，镇子里的也一样，一个个开始从屋子里冲了出来。

此情此景，就像是丧尸病毒爆发一样，开始在这个小镇子里蔓延开了。

而下这个套的人狄安娜，此时正躲在小镇的一角，看着这末日一般的场景。

“谢特谢特！怎么会这样？！”

狄安娜此时只感觉自己很愚蠢，蠢到无可救药那种。

“不行，不能继续这么下去，不然我得死在这里的……”

狄安娜咬咬牙，决定逃离这里。

可是，还没等她逃跑，就见她的前面，后面，都被这些发了疯的人给堵住了。

“该死的，怎么会这样？！”

“不！！”

“……”

只听见一声绝望的呼喊，在巷子里传出后，狄安娜就被那群“人类”淹没。

“呵，已经开始了么？”

李默站在小镇的一处制高点，俯视着下方的镇子，他能够感觉到周围的一切，正在一点点被黑暗淹没。

“还真别说，这种感觉还挺不错！”

小面包此时也很享受这种感觉，或许对它而言，越是黑暗的地方，越适合它待着吧。

“你觉得……在这种情况之下，这个地方的人类会怎么做？”

李默这时转头看向了小面包。

“喵~”

“我觉得这里的人类，应该会做出一些反应吧？”

小面包说出了自己的观点。

很显然，哪怕是在这种地方，他也觉得这里的人类应该会有所反应吧？

“不不不，这里的人类不太一样，在这种环境之下……他们只会顾忌自己的利益，我想这也是为什么这里叫资本主义的国家吧！”

李默随口说道，“再加上，这个国家的黑暗已经开始觉醒，很多地方都出现了类似的情况，所以没人会管这里的，咱们就等着瞧好了。”

李默在说出这样的话之后，小面包这才明白了一些事。

“嗯，你这么说也是……”

小面包认真道，“不过这种情况一旦开始，会控制不住的吧？”

李默淡笑道，“我从一开始就没想过要控制，因为我就想要让它散播，让它成为这个国家陷入黑暗的一枚种子。”

“好家伙，你可真疯狂啊！”

小面包此时也有点感叹，这家伙的疯狂。

不过这也难怪，从某种程度上来说，小丑之神的小丑精神，本身就是疯狂的，偏执的……

如果它要是不疯狂的话，那他还是小丑之神吗？

“不过在此之前，我们还得欣赏一场好戏，一场非常好看的大戏！”

李默低声喃喃，似乎有所期待。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="70758622"  chaptername="第252章  蔓延之初">加入书签</a>
</div>
