    工作关系早调到市局，修读研究生的培训费是市局出的，每月拿市局的工资，作为市局民警，不能不向局领导汇报在京期间的工作和学习情况，有时间不能不回单位看看。

    过去近四年，一共回来过八次。

    四次时间较短，四次时间较长，以“实习”名义去刑侦支队熟悉情况，最长的一次在刑侦支队呆过半个月。

    今天是正式上班，不是第一天来单位报到。

    昨天已经来过，向董主任汇报过工作，只是没见到孟局。

    武警站岗，人员和车辆未经允许不得进入，把昨天办的市局机关通行证放到挡风玻璃前，摁下车窗出示警官证，武警战士伸手放行。

    来得早，车位多。

    停好车，提上电脑包，跟值班民警小王打了个招呼，快步来到在主楼办公的政治处。本以为要等一会儿，没想到董主任来得更早，正在给一盆叫不出名字的植物浇水。

    “报告！”

    董主任放下杯子，回头招呼道：“小韩，进来，进来坐。陈局马上到，先开局党委会，开完局党委会送你上任。”

    机关“组织部长”太多，在人事任免上很难保秘。

    不过自己是特殊情况，要是不保密，要是搞得沸沸扬扬，必然会影响到刑侦支队尤其三大队干部士气。陈局三年前的“承诺”只有孟局和董主任知道，其他局党委成员对此一无所知，所以要先开党委会。

    一个萝卜一个坑，自己上别人就要下。

    韩博轻轻带上门，欲言又止地问：“董主任，局里打算怎么安排邢大？”

    全国公安系统二级英模、研究生学历、双学士学位，不光立过大功，不仅有学历有能力，并且确实有水平。

    编撰过两本教材，表过四篇高质量论文，有研究成果，dna检验、痕迹检验、毒品检验、毒化检验、微量物证、理化物证……刑事技术方面全懂。

    与人民警官大学合并之后的新公大想把他留下，公安部物证鉴定中心舍不得放他走，BJ市局刑侦总队对他敞开大门，省厅不止一次跟陈局要过人，连浙省公安厅周副厅长都向他抛出橄榄枝。

    人往高处走水往低处流，何况他妻子是BJ人，他在BJ有家。不管去哪儿都比回来有前途，可是仍然选择回原单位，带着妻子一起回来的，非常不容易。

    培训费没白花！

    董主任很高兴，招呼他坐下：“邢晓军同志的去向你不用担心，南州分局刑侦副局长，提正科，昨天下午找他谈过话。”

    南州变成了南州区，老单位领导由市长变成了区长，南州市公安局变成南港市公安局南州分局。在分局班子成员任命上市局拥有绝对话语权，不像以前一样要先跟南州市委好好商量，必须由市委任免，市委不同意就没法安排。

    大队长调任分局副局长，而且能提正科，他应该不会有什么想法，韩博不无尴尬的笑了笑。

    有基层工作经验就是不一样，什么事都能考虑到。

    董主任满意的点点头，接着道：“党委会把人事任免确定下来之后，你一样提正科。副支队长，一级警司太低。文件准备好了，上报省厅政治部，提前几个月晋三级警督。”

    按照相关规定，在职的人民警察在院校培训的时间，计算在警衔晋级的期限内。一级警司至一级警督，每晋升一级为四年。自己一级警司三年多，再过两个半月满四年，现在晋升警衔不算破格。

    尽管如此，韩博仍一脸诚恳说：“谢谢董主任。”

    “不用谢，这既是为了工作也是你应得的荣誉。”

    董主任摆摆手，循循善诱说：“小韩，你回来过好几次，对三大队的情况比较了解。在所有单位中，法制支队民警和技术大队民警是学历最高的。法制支队晋升机会较多一些，技术大队不行，培养一个技术人才不容易，要是个个调走工作谁去干？

    你接下来担子不轻，既要负责业务搞好单位建设，也要搞好队伍建设，要做一些同志的思想工作，要鼓舞队伍士气。你虽然年轻，但工作经验丰富，我相信你能带出一个基层模范所队，一样能把技术大队建成模范单位。”

    技术大队只是一个习惯性称呼，正在编制名称是南港市公安局刑事侦查支队三大队或南港市公安局刑事侦查支队刑事科学研究所。

    刑侦支队主管全市刑事侦查业务，担负组织和参与全市范围内有影响的严重暴力犯罪案件、跨地区案件和有组织犯罪案件、涉外案件以及公安部、省公安厅挂牌督办案件、上级交办案件的侦查工作，承担着对全市破案打击工作的指导、实战、服务和监督等职能。

    在编刑警一百多名，内设纪委、办公室、政工科和侦查、基础、刑事技术、情报、预审、禁毒、经侦、便衣等8个业务大队。

    办公室负责支队的文秘、行政后勤管理，副科级编制，只有4个民警。

    政工科负责支队的政治思想、队伍管理和纪检监察，副科级机构，在编民警只有2人。

    一大队是重案侦查大队，负责全市杀人、伤害致死、抢劫等重特大恶性案件的侦破，指导、组织、协调辖市局、分局刑警大队对命案等重大疑难案件的侦破攻坚，一样为副科级机构，在编民警一样不多，只有五六人。

    二大队是基础侦查大队，牵头负责全市打击侵财犯罪、合成侦查工作，负责及对全市刑事特情、阵地控制、刑嫌调控等刑侦基础工作的指导、协调、管理，在编民警同样只有五六个。

    四大队是情报大队，负责全市刑事犯罪情报信息的收集、管理、利用和分析研判，指导基层做好刑事犯罪情报信息基础、“网上追逃”和刑侦绩效考核等等，在编民警好像三四个；

    五大队是预审大队，负责对全市刑事办案工作进行管理、指导，会同有关单位审查、办理命案、涉嫌黑-社-会性质组织犯罪等疑难案件，负责全市刑侦涉法信访督办等等，在编民警同样只有四五个；

    六大队是便衣侦查大队，干什么的就不用说，在编民警相对多一些，十几个人，同样是副科级机构。

    七大队经侦，八大队禁毒，加起来十几个人。

    自己即将兼任大队长的三大队，担负全市命案等大要案件及非正常死亡等情况复杂、性质不明案件的现场勘查、物证提取及法医检验鉴定，指纹档案及现场痕迹的管理、查对工作，毒品（药品）化验，文件检验工作，伤残鉴定，dna实验室建设等工作。

    同时要组织实施和指导全市刑事技术工作，负责全市重大刑事案件的现场勘察、犯罪痕迹物证的鉴定，以及对九个区县公安局和有关部门送检的物证进行鉴定。

    下设五个室，一室负责痕迹、影像；二室负责法医检验；三室负责dna、理化；四室负责指纹和文检。

    由于种种原因，市局没有设立警犬训导大队，把警犬训导也划归三大队管，警犬技术也是技术，所以有一个负责警犬训导的五室。

    在编民警三十多名，在支队所有业务大队中民警最多，堪称刑侦支队中最重要的一个小单位。

    警校学员总说当警察要当刑警，感觉刑警才是真正的警察。可一旦参加工作，干个三五年，许多人会说当警察别当刑警，当刑警别干技术。

    刑警累，刑事技术苦。

    挂着一块刑事科学技术研究所的牌子，事实上经费寥寥无几，加班加点倒是“强有力”，三天一倒的24小时值班，待遇相当低。升职很难，功劳总是侦查的，立功受奖机会一样少。

    以至于许多技术民警抱怨，搞技术的就是一尿壶，需要你的时候拿来用，不需要的时候扔一边。

    上级考虑这些实际情况，提出要技术与行政分离，走技术职称路线，但只有一线城市把技术工作抬到新高度。在基层，在大多二线城市，很难实现。

    一是党委政府考虑编制，不愿意搞；二来一旦真分离开来想转行政就难了，一些有抱负的技术民警同样不太愿意。

    队伍士气不高，过去三年好几个人辞职，全技术骨干，想想就可惜。

    警犬训导队更糟糕，主任自嘲自己是“狗官”，在编的三个训导员自嘲自己是“犬警”，辅警招一批跑一批，上次回来时只剩下四只警犬。

    当警察是为了理想，可是警察一样生活在现实社会中，搞技术没前途又没待遇，并且随时伴随着渎职等多方面压力，他们的心情可以理解。

    他们有难处，局里一样有难处，这种情况很普遍，不光南港市局。

    韩博有这个心理准备，不止一次考虑过能在现有条件下稍稍改变现状，起身道：“董主任，我一定竭尽全力带好三大队，绝不辜负局党委和局领导对我的期望。”(未完待续。)