    结界之上，咔嚓一声响。

    不过，维护结界的上百黑衣卫，立即发力，那结界还是稳定了下来。

    阎老魔被结界反弹回去四五米，径直坠落而下，看起来毫无保护的摔下去，在落地之前，孙中权一拳，扶摇之上，砸在阎老魔的后背上。

    强大的玄气力量，把他砸得再次飞了起来，撞到结界的顶部。

    整个结界再是一次晃动。

    孙中权手上指诀，快速的变化着，玄气分别从他的左右手的手臂上，缠绕而起，在他的拳头之上汇聚。

    阎老魔自由落体而下。

    孙中权面目狰狞，眉宇之间血雾横飞，双门通红。

    在阎老魔下落而去的时候，他双拳齐出，那拳头在半空中爆发出强悍的破空之音，他四面八方的地面，瞬间被震得粉碎。

    双拳之力拧在一起。

    狂暴的砸在了阎老魔的身上。

    阎老魔横飞出去，在地上砸了个大坑，被砸飞起来的地板尘土之类的东西，哗哗啦啦一阵，埋了下去。

    即便如此。

    孙中权还没有停手。

    他脚下生力，凌空跃起。

    在一直跃起到最高点的时候，他在半空中调整身形，手上指诀变化着，地面八方玄气碰撞形成的电流，在交织着。

    狂暴的玄气，在凝聚着。

    他那双臂上的玄气一开始缠绕如火，再入如雷电。

    当所有的力量汇聚在一拳之上的时候，他的一拳，还没有触碰到地面，但地面却已经以他的拳头为中心，快速的凹陷了下去。

    轰！

    一拳凶猛地砸在地面废墟，阎老魔被埋下去的地方。

    整个玄门大会的地面，在这一瞬间，以这一拳为中心，如同洪水波涛一样，鼓动了起来。这鼓动，带来的是地面开裂，破碎，爆炸……

    只是一拳，玄门大会的会场地面，尽如废墟。

    现场的封印结界，一次次受到狂暴的冲击，不断的波动着，看起来，甚至有被直接摧垮掉的趋势。

    这一刻。

    坐在天字席上的我，心也提了起来。

    这世界上，任何的相术，卜算之法，算出来的结果，都不是绝对的。

    这个世界上，唯一不变的是永远在变。

    相术，卜算之术，都是存在变数的，我虽然在阎老魔的脸上没有看到血光之灾，但是，这现场的情况，让我无法淡定下去。

    “杨大师，阎前辈他……”

    王霸说不下去。

    这一切，发生的实在太快，孙中权的攻击，前前后后只有不到半分钟，阎老魔根本没有任何还手之力。

    我没有说话，站了起来。

    场上，孙中权似乎还没有准备结束战斗，他身上的玄气如同火焰，如同雷电，还在疯狂的交织着。

    他左右手握拳，交叉。

    “毁我儿丹田，我便毁你身躯，散你三魂七魄，让你永远不存于三界！”

    孙中权的声音，在整个会场之上如同雷声一样四处游走，我顾不得许多，脚下生力，凌空跃起。

    附近的黑衣卫立即汇聚回来。

    十几个穿着黑衣金甲的人，身上黄炁腾起，将我阻拦。

    “非本场比试者，禁止入内！”

    “贫道稽首！误会，误会！这人是我的客户，他是过来跟我做生意的，并不是要冲入比试场地，你们不要误解了他！”

    金钱子在后边，说了这么一句。

    几个黑衣卫看向金钱子，金钱子则跟我使了个眼色，让我往比赛场地上看，而此刻，我看到，被孙中权砸下去的废墟之中，尘土和地面的碎片，在动。

    黑衣卫盯着我。

    金钱子又说。

    “杨慕凡，你欠我的钱可不少，别看到了我就想跑，咱们得谈谈这钱的事。”

    我看向金钱子，接着他的话道。

    “200万，我不会少你一分。”

    黑衣卫见我真不是要冲到场地之上，就各自退去，金钱子跟我使了个眼色，带我到一边，嘿嘿一笑跟我说。

    “帮你解围，小事，承慧两万。”

    <!--over-->

