    太史慈岂是好惹的，对区连的进犯给予迎头痛击，赶紧利落的将其打回了老巢。

    区连是大汉的叛民，又主动挑起事端，这一次可摸到了阎王鼻子。太史慈虽初战告捷，但他并不满足，要乘胜追击，又恐人单势孤，便心生一计，联络交州牧士燮，想来个南北夹击。

    没想到士燮也是个老狐狸，他爽快的答应了太史慈，却按兵不动，坐山观虎斗。

    由于交通不便，信息也不畅通，太史慈又太过年轻，他自认为士燮已经出动，便调集人马攻进了象林郡。

    可能是区连疏忽大意，也可能是有强大的盟友，增长了太史慈兵马的士气，这一战也呈现一边倒的局势，大军势如破竹，顺利的占领了象林郡全境，区连也死于乱军之中。

    捷报传到建平，得知太史慈在交州又开拓了一块领地，建州军民是欢欣鼓舞，这也为阴云密布的建平带来一丝的安慰。

    几员虎将缺战，可供贾诩调动的大将只有素利、管亥、李蒙等人，还有新归降的麹义，还有猛将柯杰，但麹义的忠诚度有待考验，柯杰则憨憨傻傻，此两人不堪大用。

    鉴于当前的形式，贾诩召集了众人商讨对敌之策：“如今我军新败，华将军生死未卜，这对我军士气是严重的打击。而强敌四伏，对我建平虎视眈眈，恐前景不容乐观啊！”

    想起了上次群雄兵围建平，素利脸上现出一丝隐忧，但他只是冷漠的一笑，就又恢复了万丈的豪气，素利冷笑道：“兵来将挡，水来土掩，慕容寺、公孙瓒、公孙度联军又奈我何？大不了与群狼决一死战。”

    “凌锋说得对极，任敌军来多少，管亥都让他有来无回。”

    “两位将军勇气可嘉，但敌强我弱，硬拼只能增加无谓的牺牲。”对二人的看法，贾诩不敢苟同。

    “不知先生有何退敌良策？”麹义出言质问道。

    “让一步海阔天空，以退为进，才是明智之举。”贾诩一言惊得众人目瞪口呆。

    “建平筑城十余年，不能就此毁于一旦！”素利忍不住反驳。

    “是啊，我军民十余万，决不能向贼人低头。”

    “对，誓死守卫建平。”

    ……

    贾诩之言一石激起千层浪，引起了众人强烈的反对，没有一个人赞同他的观点。

    “大家冷静一下。”待众人渐渐平息，贾诩神色冷峻的说道：“诩知道诸位都是热血男儿，保家卫国，粉身碎骨绝无半个不字。但众位想没想过，贼人有上次失败的教训，这一次若敢卷土重来，那一定更加强大。”

    “不就是公孙瓒、慕容寺、公孙度、袁绍这几个不成气候的狗贼吗？”素利掰着手指算来算去，也只凑出四人。

    “不，绝不止这四个势力，若仍是此四人，那贾诩也不会如此担心。”贾诩摇了摇头道。

    “那不知还有哪个不怕死的敢冒天下之大不韪？”蔡邕沉不住气了，不禁开口问道。

    “刘虞作为幽州牧，手握十万重兵，他若是参与其中，那建平的麻烦就大了许多。”贾诩若有所思的说道。

    “刘虞？他为人正直，如何能趟此浑水？”其本家刘陶拼命的摇着头。

    “刘幽州是不会主动生事，但若是受到贼人的蛊惑，那可就难说了。”贾诩凝神沉思道。

    “闻刘幽州有谋而少断，恐其被人所祸啊！”甄豫叹息一声，他感到有些不妙。

    “刘虞姑且暂放一边，还有一个草原雄鹰拓跋侩，此人十有八九都要参与其中。”贾诩神色阴沉的说道。

    “拓跋侩？他……若是慕容寺施展花言巧语，此人大半会心动，我却不得不防啊！”素利沉吟之后，脸色一变的叹息道。

    “若真来个群贼聚会，我三万人马，如何抵挡敌人的数十万大军？还是依照贾先生之策，我等不妨暂退一步。”刘平眨巴着小眼睛说道。

    “退一步海阔天空，建平城先让给贼人几日，待主公杀回来，咱们还可以夺过的。”阎忠也随声附和。

    “建平是我之根本，若做出退让，恐士气大损。”甄豫摇着头说道。

    “有素利三寸气在，必保建平不失。”

    ……

    刚刚还是一边倒的反对之声，如今已然有部分人员处于摇摆，主战与退却各占一半，成旗鼓相当之势了。

    “现在有两种方案，一是将百姓隐藏于地下，我誓死捍卫城池，与敌一拼到底。但我主远在千里之外，待其回兵大战早见分晓，是敌退还是我灭，只能自求多福了。”

    “若上下同心，军民团结，一拼致死也不惧敌军。但不知那第二种方案何如？素利愿闻其详。”

    “二是将老弱病残撤到安全地带，留下少许青壮协助守城，若敌军大举进犯，我守军形势严峻，还可以有缓冲的余地。”

    “还是第二种比较稳妥，是战是退，完全掌握在我等手中。”李蒙毫不犹豫的说道。

    “撤走老弱病残，我军是可以掌握主动权，但也损伤军心，利弊参半，孰优孰劣尚难抉择。”素利皱了皱眉头道。

    “就算是与敌拼个玉石俱焚，也犯不上拖住百姓陪绑，还是将没有战斗力的人员撤出较为稳妥。”管亥也临阵倒戈了。

    只有素利还做着坚持，但他人单势孤，最终还是以多数通过，将建平，以及周边地区的百姓疏散至草原，或者松辽平原，而建平只剩下一座空城。

    由于有太平村的经验与教训，在建城之后，于地下挖的地道，如今又一次派上了用场，与敌一战到底如何，还有待检验。

    数天之后，慕容寺大军耀武扬威的赶到了，但素利、管亥及时出击，给了其一个下马威，让慕容寺乘兴而来的心情大损，如吃了苍蝇一样，有说不出的难受。

    公孙瓒、公孙度随后赶到，紧接着刘虞也不出所料的如期而至，最后拓跋侩一路奔波，虽晚到了数天，但其十万精锐，给盟军增加了必胜的砝码。

