    两天之后，时代周刊新一期刊物行，而这一期的封面人物正是陈锋，他穿着西装，系着领带，阳光帅气。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    这次是以中华制药公司老板的身份登上时代周刊封面，所以并不像当初尧名那样以球场照片出场，而是比较正式，西装革履。

    当时代周刊一出，顿时引起了外界一片热议。

    “看，竟然是陈，他登上时代周刊封面了。”

    “这并不意外，真正意外的是，他竟然不是以一个球员的身份登上的时代周刊封面，而是一个企业家。不过说真的，陈做生意的确是厉害，中华会所，中华制药，如今可是如日中天啊。”

    “这一期竟然是陈，原本以为他会以球员身份登上时代周刊，没想到竟然不是......哦，是因为中华制药，也不奇怪，他们的ad1太惊人了，简直是革命性的新药，会改变全世界。”

    时代周刊的客户群一般是中产阶级，以及知识阶层，对于陈锋这个在nba卷起一阵华夏风暴，又在商业圈创造出中华会所、中华制药这两大奇迹的年轻人并不陌生，对于他登上时代周刊，也并不奇怪。

    唯一令他们意外的就是，陈锋竟然是以一个企业家的身份登上时代周刊，而不是一个nba运动员。

    而对于一般人来说，得知这个消息便大多不是通过时代周刊本身，他们并不是时代周刊的客户群，得知这个消息，一般都是源自其他一些媒体。

    就如同当初尧名登上时代周刊一样，各大媒体，特别是体育媒体都争相报道，陈锋也是一样。

    华夏。

    “陈锋登上时代周刊封面”已经成了一个热点话题，在当天就登上了热搜榜单，被人议论个不停。

    “这是实至名归。”

    “嚯，我还真不知道，原来陈锋在美国还开了公司，而且做的这么大，ad1真的有那么神奇？”

    “这个ad1我倒是知道，在一篇医学刊物上看过，据说真的很神奇，希望早一点能进入华夏市场。”

    “恭喜陈锋！”

    “陈锋最棒，你是华夏骄傲。”

    网络上，各种评论都有，大多都是恭喜陈锋。

    伴随着陈锋登上时代周刊封面，尽管不是以一个运动员的身份，但还是带动了不少球迷，令他的球衣销量又增加了不少，已经过了库里和詹姆斯，成为nba球衣销量第一的球员，让湖人管理层开心不已。

    对于陈锋来说，对这个倒是不怎么关注，很快就将精力投入到了训练和比赛中，登上时代周刊封面之后的第二天，他便和球队一起登上飞机，飞往华盛顿，客场挑战如今排名东部第三的华盛顿奇才队。

    而这天，也正好是元旦！

    ......

    走下飞机，看着外边的天空，人来人去，熙熙攘攘，陈锋忽然有些恍惚，一转眼，2o18年就这么过去了。

    “还有两年就是奥运会了。”陈锋不禁想到了奥运会，下意识的看向余谦和小猛，微微一笑，“不管怎样，我们都必须拼一拼。”

    感受到陈锋的目光，余谦回头，问道：“你怎么了？”

    “没事。”陈锋摇头，笑道：“走吧，晚上就是和奇才的比赛了，奇才队可不那么好对付。”

    众人坐上大巴，赶往酒店。

    下午六点，大巴从酒店出，载着湖人队众将赶往奇才队主场威瑞森中心球感，众人进入更衣室，开始准备。

    与此同时......

    华夏。

    今天是元旦，一个特别的日子，尽管并不是农历新年，但对于人们来说，一样标志着一年就这样过去了。

    这天，上班的，上学的，也都有了休息的机会，人们或是外出，或是窝在家里，而作为球迷来说，自然是做在电脑、电视前，等着观看nba的比赛。

    更何况，今天有湖人的比赛。

    “今天可是元旦之战，不能错过。”

    “湖人对阵奇才，绝对有看头，奇才队不弱，沃尔和比尔组成的双枪，还有戈塔特、詹宁斯，今年他们的战绩也不错，应该能给湖人带来一些麻烦。”

    “没用的，最后赢得还是湖人。”

    “那不一定吧......”

    尽管比赛还未开始，但人们已经盯着屏幕，翘以待了。

    ......

    美国，华盛顿。

    观众席上人很多，上座率达到了八成。

    球场上，比赛已经开始，湖人队率先拿到球权，卡尔德隆持球推进，过了中线之后便交给陈锋。

    见陈锋拿球，沃尔瞬间扑了上来，张开双手，紧紧盯着陈锋，严阵以待。

    作为新生代控卫的代表人物之一，沃尔早就已经证明了自己的实力，但面对陈锋，他却不得不小心谨慎，不敢有丝毫大意。

    “嗖”的一声，陈锋一个变向，沃尔也飞快移动，但才跨出一步便撞在了一堵人墙上。

    挡拆！

    小猛沃尔挡住，陈锋迅拜托，切入内线，但前方已经多了一个人，戈塔特的补防度很快，已经扑了过来。

    “戈塔特。”陈锋嘴角上扬，踩了一个刹车，就在戈塔特前方跳起，身体后仰，球往上抛起，弧度很高，令戈塔特有心无力。

    “这么高的弧线？”沃尔也是吃了一惊，连向篮筐看去，只见篮球划过一道高高的弧线，飞到最高点，然后急下坠，唰的一声洞穿了篮网，令他一震，“这么高的弧线，是个抛投？”

    抛投并不少见，但像陈锋这么高的抛投，就比较少见了。

    看着转身回防的陈锋，沃尔眉头微皱，眯起了眼睛，他也不得不承认，陈锋的实力非常强，不是詹姆斯那种碾压式的进攻，但却就是让你防不住。

    “哼！”沃尔哼了一声，开始反击。

    一路推进到前场，沃尔停在三分线外，面对陈锋的防守试探了两下，随后便是心头一凛，在陈锋的防守下，他竟然尝试了两次都没能突过去，以往无往不利的度和技巧，都失效了。

    “该死！”沃尔心头暗骂，给戈伯特打了个手势，戈伯特上来挡拆，沃尔加突破，杀进内线跳起，在空中做了个躲闪，凭借强大的弹跳和滞空躲开小猛的封盖，一个拉杆将球给打进，也拿下两分。