    第一百五十一章 刘表道歉   

    王山在帮司马徽搬家，整个学院都搬走。

    

    对此，刘表没有发表任何看法，一个教书先生罢了，还有一群小徒弟，没什么损失。

    

    重要的是，怎么挽回两家的关系。

    

    这才爽了一天，蔡瑁和蒯良就后悔了，因为没有了左将军的帮助，孙策就像是一头无敌的猛虎，根本无人可挡。

    

    “主公，左将军见死不救，这可不是朝廷重臣该有的气度！”

    蔡瑁道。

    

    在他的眼里，左将军就是一个打工仔，指哪里打哪里。

    一个打工仔要什么名声？

    

    蒯良也重新提出了自己的计策，道：“主公，我们早就应该请袁绍，您不听我的现在好了吧？”

    

    刘表走开走去，部下都在说风凉话，他实在不想听。

    现在他也后悔了，当日为什么没有呵斥自己的部下，好好道个歉，这样不就什么事都没有了吗？

    

    这一次他坚定地反驳了二人，并叫来了蒯良的兄弟蒯越。

    蒯越为人足智多谋，比蒯良靠谱多了。

    

    “备一份厚礼，拜见左将军，修补两家关系。”

    刘表道。

    

    蒯越领命后，准备了礼物，直奔司马徽书院，引来无数学生围观。

    

    “拜见左将军！”

    

    蒯越拱手道，态度非常恭敬。

    

    “何事？”

    王山道。

    

    “我家主公深知对不住左将军，特地派遣在下来致歉。”

    蒯越没有隐瞒，开门见山道。

    

    左将军不喜欢啰嗦，这是所有使者都知道的事情。

    

    第一个抬进来的是金银珠宝，第二个进来的各种各样的美女。

    

    引来无数学生的惊呼，这才是人生啊！   

    王山见此，却更加厌恶，道：   

    “够了！刘荆州若是有心，为何不自己来？

    是我的身份太低了吗？”

    

    “不敢，只是主公忙于军务……”蒯越的话还没有说完，王山就打断了他。

    

    “走吧，学院乃清净之地，不要玷污了！”

    

    王山脸皮太厚了，之前他还去太学花钱招揽学生呢。

    

    不过他的这句话，得到了学院诸子的认同，尤其是司马徽。

    

    古时候的名士讲究穷苦磨练自身，怎么可以这么有钱呢？

    

    要是给我多好……   

    蒯越只好回去复命，蔡瑁咆哮连连，道：   

    “这襄平侯，不知好歹，干脆一不做二不休，带兵擒拿了他，还怕幽州不出兵收拾孙策吗？”

    

    “收拾孙策之后呢？

    然后再逼迫左将军臣服我等？

    还是直接杀了左将军？

    天下人如何看我？”

    刘表怒斥道，“这些暂且不提，若是直接跑了呢？”

    

    蔡瑁被问的说不出话，即使有歪理，他也不敢直接怼主公。

    

    刘表摇了摇头，这就是荆州的命数吗？

    

    另一边，黄祖的下场很惨，作为杀害孙坚的主凶，他被孙策五马分尸了。

    

    尸体还被丢到荒郊野外，也不知道被野狗吃了没有。

    

    消息传到襄阳，蔡瑁等人更是悲凉，就好像下一个就是他一样。

    

    每个人都在恐惧，刘表也不例外。

    

    二十万大军，几乎损失殆尽，除了防守，他们没有任何力量了。

    

    然而，孙策在周瑜的建议下，避开襄阳这种坚城，攻打荆州南部，简称荆南。

    

    其中第一站就是长沙。

    

    孙坚曾经担任过长沙太守，深得民心，所以孙策打算从这里入手。

    

    果然，大军进入长沙后，百姓夹道相迎。

    孙策很快就驱逐了刘表了势力，建立了自己的统治。

    

    有了长沙作为根据地，孙策进可攻退可守，士兵更有归属感了。

    

    孙策的扩张计划并没有因此打住，反而变本加厉。

    

    正所谓哀兵必胜，周瑜就是利用了这一点，一鼓作气拿下了桂阳郡，大破敌军三万人，收得残兵一万多。

    

    就在此时，王山收拾了行李以后，开始退回幽州。

    

    他带走了司马徽的书院，带走了荆州最重要的脊梁骨，但是刘表浑然不知。

    

    这一次出兵，王山亏了一点名声，却赚了一个学院，总体来说，还是值得的。

    

    并且，王山无条件放了黄盖，和他的一万兵马。

    

    孙策大喜过望，有了黄盖这一万人马加入，再加上东拼西凑的一些，他此刻仍然保持着八万大军的数量。

    

    这个数量，对于固守不出，不去增援的荆州各郡来说，是毁灭性的。

    

    于是，气势如虹的孙策军，又打下了零陵郡。

    

    简直不要太容易！   

    因为他们对刘表太失望了。

    

    左将军的到来，给荆州带来了希望，所有人都知道，幽州出马，肯定马到成功。

    

    区区孙坚，能有什么作为？

    

    事实也是如此，左将军先是击溃了孙坚的水军，让他无路可退，接下来直接与孙坚主力约战。

    

    本来都要赢了，为了抢功劳，黄祖等人蛊惑刘表参战，刘表还头昏脑胀地同意了。

    

    结果呢？

    破坏了契约精神，左将军一怒之下退出了荆州。

    

    荆南地区是什么地方？

    

    本来就不服刘表的管教。

    

    现在他们对于刘表，非常怨愤，索性投靠孙策。

    

    就连左将军都说了，“生子当如孙伯符”这种话，所以孙策一定是人杰。

    

    孙策做梦都笑醒了，展开下一步进攻。

    

    一日后，孙策大军在武陵郡一字排开，太守直接投降了。

    

    也就是说，此刻孙策占据了荆州四郡，几乎割据了荆州一半的地盘，而且没有花什么时间。

    

    而刘表对此，无可奈何，不过他也在利用励精图治的财力，疯狂扩军，数量一下子暴涨到了十万。

    

    可想而知，荆州在和幽州展开贸易后，是多么地富庶。

    

    可惜，这些士兵都是新兵，没有什么作战能力，守城还是可以的。

    

    所以，刘表让蔡瑁日夜不停地练兵，准备与孙策进行决战。

    

    而孙策呢，同样也是如此。

    由周瑜加紧消耗地盘，孙策则负责带兵。

    

    荆州两股最大的势力磨刀霍霍，都准备砍死对方。

    

    其实，荆州之战还有一个重要的参与人物，那就是袁术。

    

    孙坚的十五万大军哪里来的？

    袁术大方地借了十万兵马。

    

    那可是十万兵马，不是十万头猪！   

    天底下还有比他更大方的人吗   

    结果呢，损失惨重，没死的也都跟着孙策跑了，一个都没有回来。

    

    袁术都快气哭了。

    

    天底下还有比他更可怜的人吗？

    

    “混账东西，孙伯符不是人！竟然做出这样的事，把我的大军都拐走了！”

    袁术痛心疾首地道。

    

    为什么会这样？

    吃好喝好，最后还是跟着别人跑了！   

    我的大头兵啊，你们快回来！   

    “主公，现在不是伤心的时候，您赶紧下令抓捕孙策的家人！”

    阎象建议道。

    

    伤心？

    我那是愤怒！   

    袁术不想解释，维持自己的逼格，不过这个建议还是很有用的，于是他下令抓捕了孙策全家。

    

    纪灵抓了一堆人，结果苦逼地道：“主公，孙策家人大都在扬州，这里只有一个不懂事的弟弟孙权！”

    

    砰！   

    袁术愤慨道：“没用的东西，抓人都抓不到！”

    

    mmp，人在扬州怎么抓？

    纪灵突然脑子一抽，道：“主公，我这就去扬州，把人抓起来！”

    

    袁术一个茶杯就扔过去，道：“那你还不赶紧带领军队去扬州将其家人抓过来，愣着干嘛！”

    

    这下子，纪灵不说话了，只剩下了委屈，扭头边走。

    

    “来人，剁了孙权一只手指，给孙策送过去！”

    袁术道。

    

    然而孙权却道：“身体发肤，受之父母，若断我指，就一头撞死在这里！”

    

    袁术诧异了，这个小鬼头，还挺有骨气。

    

    不过孙权为了保命，还是拿出一个玉佩，不卑不亢地道：“这是我的信物，我大哥看到后，自然可以确认我的身份，他会把我赎回去的。”

    

    “赎回去？

    他能把十万大军还给我？”

    袁术心痛地道。

    

    这种感觉，真是太难受了。

    

    早知如此，何必当初。

    

    自己为什么要借兵给孙坚？

    

    糊涂啊！   

    “可留着，换取荆州三郡！”

    阎象又道。

    

    一个人质换取荆州三郡？

    不太可能吧？

    

    “孙策丧父，又不顾弟弟安危，恐怕他的名声会臭掉。

    他崇拜左将军，左将军为了仁义，可以放弃刘表这个小人盟友，那他孙伯符是不是也应该履行他父亲的诺言？”

    阎象接着道。

    

    还是有一定的道理的。

    

    只不过袁术现在，谁都不敢相信，他真的怕了。

    然而，已经没有更好的办法了。

    

    “将这个小子看管起来，要是跑了，你们都得死！”

    袁术恶狠狠地道。

    

    孙权逃得一命，松了一口气。

    

    但是对于大哥是否会营救他，他心里也没有底。

    

    因为袁术是贪得无厌的，什么的要求都能够提出来。

    

    这一瞬间，小小的孙权想了很多事情。

    

    如今，大哥正在为父亲报仇，自己怎么可以拖后腿呢？

    真到了那一天，不过一死罢了。

    

    孙权坚定了自己的信念，就如同孙策一样。

    

    不过在此之前，他要想办法自救。

    

    

