    “现在点火，是否过早了些？”张辅犹豫了一下问道。

    “不早了，如果再晚点，就算把瓦剌人打退了，我们也将付出巨大的伤亡。”楚宁盯着战场，下定了决心。

    张辅自然知道这一点，这些士兵都是宝贵的财富，只要他们活着，瞬间就能以他们为骨干，组建起一支强大军队。

    他只是觉得，既然仗已经打到这份上，再坚持一下，就能让更多的敌人进入到包围圈。

    不过他还是选择听楚宁的，传令见状，举起一面红色旗帜，挥舞起来。

    随着旗子的舞动，营墙后边的一排士兵，抄起地上的火绳，点着了。

    一条条火舌开始向着营寨蔓延。

    这时，阿剌看着眼前的战斗，也是焦急无比，他没想到这些明军如此难缠，自己已经投入的几乎一半的兵力，但就是攻不破拿刀该死的营墙。

    他正准备催促前军继续攻击的时候，“轰！”的一声巨响从他的前军那里传来。

    只见瓦剌前军的位置升起一个大大的火球，大地不停地颤动，整座山似乎都在晃动。

    随着砂石草木碎屑的不断掉落，原本在明军大营前，准备加入战斗的瓦剌前军，全都消失了！

    取而代之的是一个大坑，这个坑不深，但是占地却极大，几乎整个瓦剌前军所在的地方，几乎囊括其中。

    如果不是有人搀扶着，楚宁说不定已经掉下吊楼了。

    吊楼距离爆炸的地方很远了，楚宁都是如此，更何况那些身在当场的瓦剌士兵了。

    “妈的，下次得少放点炸药。”楚宁掏着耳朵骂道。

    随着一声爆炸响起，那道瓦剌人梦寐以求很久的明军营门打开了，从里边杀出一堆人马，他们大喊着想瓦剌大军冲去。

    其中更是有着几百名骑兵！

    要知道，在明军当中骑兵本就是稀有兵种，加上这次大战，骑兵更是少之又少。

    虽然通过河谷一战，明军收获了不少战马，但能上马作战的骑兵却很少。

    这些骑兵，大部分是那些将领的亲兵。

    这群人被楚宁集中起来，楚宁知道，这些亲兵战力较之普通士兵而言，战力高出不少，而且是现目前唯一的骑兵来源。

    随着这支明军的杀出，本就混乱不堪的瓦剌大军彻底乱套了。

    明军骑兵自上而下，速度极快，瓦剌本来就是仰攻，加上刚刚的爆炸，不仅让瓦剌损失惨重，更是将许多战马惊得四处乱窜。

    明军的战马要好的多，因为事前楚宁就安排人堵住了马耳。

    这些明军此时如猛虎一般，杀入瓦剌大军，多日的郁闷之气，这次算是找到了一个发泄的地方。

    而阿剌这边，怎么也没想到这突如其来的爆炸，不仅彻底打乱了他的计划，让他的大军受到极大的打击，战马根本经受不住爆炸的震动。

    瓦剌的大军此时已经彻底失去了控制，不管阿剌如何大喊，如何挥舞旗帜，都阻止不了大军的溃败。

    是的，是完完全全的溃败。

    阿剌也是个果决之人，见是不可为，直接带着卫队想山下跑去。

    这次攻击明军大营，因为地势的限制，加上阿剌认为对付那些吓破胆的明军，不需要太多人手，所以这次他只带了一半人马过来。

    这也算是不幸当中的万幸，起码山下还有一万大军接应，不然阿剌这次就真的惨了。

    来到山下，阿剌赶紧命人集结队伍，接应山上逃下来的溃兵。

    明军这边在只有几百人的骑兵，但战斗打成这样了，即使是一个老太太也能上阵杀敌了。

    楚宁传令，早已准备多时的明军，嗷嗷喊着冲出大营。

    楚宁登上营墙，看着山上山下的战斗，心中也是一下轻松了许多。

    “先生，我们赢了！”朱祁镇此时对楚宁简直崇拜的要死。

    回想当日，如果不是碰上楚宁，他现在已经和宋徽宗、宋钦宗一样了，谁能想到，在这纷乱如稠的战局中，楚宁不仅救下了两万多明军，还有数千百姓，竟然还创出了如此奇迹。

    对，这就是奇迹！

    “是啊。”楚宁也是感慨无限。

    回想当初，自己也是冒着极大的风险，没想到自己泡军事网站上学来的，还真做到了。

    此时的明军信心大增，正是痛打落水狗的时候，在几百骑兵的带领下，迈开大步向着瓦剌大军杀去。

    此时的瓦剌大军已经彻底乱套了，山上冲下来的溃兵根本约束不住自己的战马，他们的回来不仅没有增加战力，反而冲散了原本整齐的军阵。

    明军更是紧随其后，直接杀入瓦剌大军之中。

    阿剌见状，只好传令撤军。

    如果再不撤军说不定自己就成了明军的阶下囚了。

    不过，阿剌还是命人拖着那两尊红衣大炮，这可是自己此行最大的收获了，如果连这个都丢了，自己这次可以说是赔大发了。

    不过这东西太重了，要十几匹马才能勉强拖着它们前行，眼中影响的大军的速度。

    阿剌只好加派人手，这就让步兵为主的明军，有了充足的时间追上瓦剌军队。

    “弟兄们，报仇雪恨就在近日！”随着张辅的一声呐喊，明军怒吼着冲向了瓦剌大军。

    张辅更是紧盯着阿剌不放，多年的战场经验告诉他，这是条大鱼！

    阿剌见势不妙，只好让人放弃那两门红衣大炮，这下瓦剌骑兵的优势体现出来，没有了大炮的牵绊，他们开始纵马狂奔起来。

    在丢下一千多人给明军发泄怒火之后，剩下的一万人马总算仗着马速，甩开了明军。

    可就在阿剌以为结束的时候，突然，大军的前对莫名其妙地开始坠马，战马摔倒，无数士兵跌落马下，而他们身后的骑兵大多来不及收势，直接将前面的士兵踩在马下。

    好在瓦剌士兵，从小长在马背之上，见势不妙快速调整战马，这才避免了大面积的伤亡。

    幸好此处宽阔，不然损失更加严重，明军也紧随其后，阿剌根本没时间关心前军是怎么回事。

    他催促大军从两侧绕路而行。

    “鸣金吧。”楚宁看着战场上的变化，下令收兵。

    “先生，末将前来交令！”沈荣浑身是血地来到楚宁面前道。

    鲜血还是不断从战甲上流下，但此时沈荣眼中满是兴奋之色。

    不只是朱祁镇和沈荣，其他人也欣喜若狂。

    眼看着山下的瓦剌大军慌慌张张地不知所措，山上的明军信心开始逐渐恢复。

