    洪夜嘴角抽了一下。

    撵人？

    又卸磨杀驴？

    他忙前忙后，好不容易顶住各方压力，平安撑到了楚寒清醒，结果连胜利的果实都没捂热乎，楚寒就开口撵人了？

    真是可忍，孰不可忍！

    “我没事。”他没好气的说了一句，楚寒现在是病人，他惹不起！

    临走前，他看了谢瑶一眼，知道楚寒会有很多事情要跟谢瑶说，便直接走了出去。

    无锋见状，飞快的也连忙退了出去。

    王妃终于回来，王爷连洪世子都撵了，他就别等王爷开口了。

    房中只剩下谢瑶和楚寒两个人，气氛很安静。

    谢瑶没有开口，而是拉了一把椅子坐下。

    按照正常的情况，楚寒会有很多问题要问。

    楚寒沉默了一下，然后靠在床头位置一双寒眸凝视着谢瑶，声音不知觉的有些轻颤，“你真的是谢瑶？”

    谢瑶唇角轻勾，露出一抹笑，“是我。”

    楚寒怎么好像有些紧张？

    “如何能够证明？”楚寒看见谢瑶镇定的神态，目光更紧了一些。

    证明？

    谢瑶想到了什么，嘴角的弧度变化，多了抹戏谑，“这个简单。你之前毒发的时候，我是如何给你压制毒素的，你还记得吧。”

    每次都要针灸那个位置，她都有些麻木了。

    楚寒想到每一次谢瑶给自己压制毒素完毕后的场景，出奇的没有感到尴尬，反而有些激动！

    因为这件事情，只有他和谢瑶两个人知道！

    就连无锋也一无所知！

    “本王不记得了，你不妨说一些细节，提醒一下本王。”谨慎如他，即便到了这个地步，也必须完全确定！

    因为，他要确定面前的人究竟是不是谢瑶！

    有人能弄出一个假谢瑶，就有可能猜到一些其它隐秘的事情，他不能在这件事情上大意。

    谢瑶扬眉。

    既然楚寒不介意，她自然没什么好顾忌的，“前两次，我先将你放倒。等你昏迷不醒之后，再取出银针，脱掉……”

    “停！”楚寒瞬间叫停，眼底飞快的闪过一抹尴尬，随后神色激动的起身，双眸盯着眼前的女子，满腔的话语竟不知该说那一句。

    憋了半响，只说了一句，“你终于回来了！”

    “是，我回来了。”谢瑶嘴角带着淡笑，清晰的看见了楚寒激动的神色，眼眸收敛，将自己的情绪掩盖。

    自从进到寒王府起，她从未见过楚寒如此激动，甚至是激动的失态。

    楚寒几乎一步就走到谢瑶的面前，双手抓住谢瑶的两只手，脸上关切激动的神色完全掩盖不住，铺天而来，“你是不是被牧王绑架了？有没有受伤？从牧王府逃出去后，这几天你都去了哪里？”

    如此急切的问话，连双手都不自觉的用力，抓疼了谢瑶。因为动作大了些，自己的肩头也有血迹渗出。

    谢瑶感觉到手上传来的疼痛，微微皱眉，这才发现楚寒不知何时竟然抓住了自己的手，连忙用力抽了出来，脸颊飞快闪过一抹红润。

    楚寒也猛然发觉，满脸通红，双手僵了一下，然后收回，不自然放在身体两侧，好像一个不知所措的学生。

    脑海里却不由自主的浮现出那双青葱如玉，纤长如笋的手，因为被自己用力捏过，浮现的点点红印反而让那双手看起来更加……诱人。

    下意识的，他的目光又扫了过去一眼，快速收回。

    房中，气氛忽然又静了下来。

    谢瑶刚刚就已经冷静了下来，回想之前楚寒的状态，似乎有些失态。

    知道自己是真谢瑶后的状态，不像是装的。

    之前硬闯牧王府，现在又如此激动，这……

    楚寒究竟在想什么？他的意中人不是上官玥吗？

    “对不起，”楚寒率先打破寂静，眸色恢复如初前，又看了一眼谢瑶的手，“本王一时大意，弄疼你了。”

    “没事。”谢瑶下意识的揉了揉自己的手。

    “你还没回答本王，你可有受伤？”楚寒神色严肃，透着丝丝关切。

    “是受了些伤，不过现在已经无碍了。”谢瑶平淡的阐述，仿佛头上的伤不值一提。

    “伤在何处，让本王看看！”楚寒闻言，眸光一沉。

    “不必了，你还是安静坐好吧。如果你肩头的缝针开了，我还要给你重新缝合。”谢瑶注意到了楚寒肩头渗出的血色，微微皱眉。

    看见自己病人的伤口异常渗血，她就手痒。

    楚寒低头看了一眼肩膀，视若无睹，“本王不动就是。你伤在何处？本王命御医来。”

    谢瑶摇头，刚要开口，楚寒直接声音一沉，“让本王看一看你的伤处，或者让御医看。”

    谢瑶无奈，只得把头低下，露出后脑，“伤口在这里。之前跳河时撞到的，本来都快要好了，后来马车被撞翻时又撞了一下，就又破了。不过快好了。”

    “跳河？”楚寒上前，检查了一下谢瑶的后脑，确认的确即将痊愈后，眸色沉了下来。

    “那两个绑匪功夫不弱，我一时逃不开，就选择了跳河逃脱。”谢瑶说的很自然，仿佛只是原地跳一下那么简单。

    “你跳了泗北河？”楚寒眸光更深，感觉自己浑身冰冷，仿佛自己跟当时的谢瑶一样，已经置身于泗北河中。

    泗北河，在万奇国京城以北方向，以河流湍急著名，每年都会淹死一些人。

    谢瑶想了想，当时看见的情景跟记忆中关于泗北河的描述很像，而且自己被救起的位置也的确是在京城以北，便点了点头。

    楚寒看着谢瑶，语气停滞了一下，张了张嘴，最终只说了四个字，“算你命大！”

    谢瑶笑了。

    泗水河，周围的人都避之不及，宁愿去更远的地方绕路，也不走泗水河边，就是怕掉进去淹死。而她不仅不绕着走，还主动跳了下去。

    现在想想，的确是命大，不过如果再让她选一遍，她还是会跳。

    “抓你的绑匪可是这两个人？”楚寒拿出两张画像来，让谢瑶辨认。

    谢瑶一眼就认了出来，“是他们。你抓到他们了？”

    这两个人把她打晕，并且绑到了那么远的地方。如果她没挣脱绳索，现在还不知道会是什么样子。

    她要报仇！

    不论是幕后主使，还是执行者，她都不会放过！

