    看清了来人，两名男子顿时收起了戒备。

    他们对着彼岸花公主行了一个侍卫礼。

    而后其中一人问道：

    “彼岸花公主，请问您到这里有什么事？”

    彼岸花也由最开始的惊吓，平息了紧张的情绪。

    她深吸了一口气，没有回答，而是反问道：

    “你们在这里做什么？

    宝库重地，谁让你们过来的？”

    “回禀公主殿下，是星魂队长派我们过来的。

    他说幽冥花会期间，来往家族的外人太多，万一被某些有心的外人发现了通道，恐怕会引起麻烦，所以就让我们二人在这里把守！”

    左边的男子如实回答。

    “我看是花星魂想多了吧？

    这里的结界何其强大？

    就算进来一个天帝强者，不得破解之法，只怕都进不去。

    他就喜欢多此一举！”

    彼岸花冷哼道。

    “星魂队长说了，外人发现了这里的通道，自然有结界防守。

    但家族如果这时出现了叛徒，那就不好说了。

    所以让我们务必守在这里！”

    二人继续回答。

    彼岸花闻言，面色顿时就不好看了。

    这花星魂说的叛徒，不就是在暗指她吗？

    “难道花星魂早就猜到我想背叛家族？”

    彼岸花心里有些害怕。

    但旋即一想，如果花星魂真的看出她有背叛之心，怎么可能只派两个守卫？

    想到这里，她心中稍安，对着二人说道：

    “你们继续把守，我先回去了。”

    说完，她就要转身返回。

    既然有人把守，这个结界看样子是无法打开了。

    “彼岸花公主，你不能离开！”

    就在这时，陈爷的传音响起。

    “抱歉了，我没想到这里会有侍卫把守。

    今天的事情，咱们就此作罢！”

    彼岸花公主说道。

    那两人都是死葬队的成员。

    要是她继续在这里停留，说不定会被对方察觉自己的打算。

    “怎么可能作罢？

    彼岸花公主，你要考虑清楚了。

    只要打开了结界，我就能为你把上品幽冥花，甚至是超品幽冥花拿出来。

    你不是一直都想提升实力吗？

    如果有超品幽冥花，我敢保证，你的实力一定比我还要强！

    况且，你在这个家族受尽了委屈。

    死葬队的队长花星魂不把你放在眼里。

    是他们不仁，你当然可以选择不义！

    杀了那两个死葬队的成员，杀了他，今天你就能改变自己的命运！”

    陈爷怕彼岸花临阵脱逃，不停的用言语去劝说。

    “可、可我从来没有杀过自己家族的人。

    我下不去这个手！”

    如果真杀了那两人，那她在家族就真的成了罪人。

    幽冥宫主也不会放过她。

    “不如这样，今天我帮你当上幽冥花一族的新任宫主。

    这样一来，你就是幽冥花一族的女主宰。

    你讨厌的人也可以随意杀掉，怎么样？”

    陈爷再次放出自己的杀手锏。

    “就凭你？

    不是我看不起你陈爷。

    你在我家老祖的面前，估计连半招都扛不住。”

    彼岸花嗤笑道。

    “你说的没错，我的确扛不下幽冥宫主的半招。

    但别忘了，我们狂兽山能人辈出。

    只要你能让我进到宝库。

    我就能保证，可以让幽冥宫主瞬间失去战斗力！”

    陈爷说道。

    他早就得到了消息，幽冥宫主其实是由一朵死亡花所化。

    而幽冥宫主化为人，她的死亡花还保留在身边。

    由此花来吸收力量。

    可以说，死亡花就是幽冥宫主的本体。

    这么重要的东西，自然是放在宝库当中。

    而他可带了能让死亡花凋零的药粉。

    只要将这药粉撒下，就算战力能跟第一天帝相提并论的幽冥宫主，也会瞬间变成一个手无缚鸡之力的弱者！

    陈爷费尽心思，目的就是这个！

    “你、你要我夺了宫主的权？”

    彼岸花有些心动了。

    “不错，你当上新的幽冥宫主后，也不需要担心有别人不服。

    因为我们狂兽山会当你的靠山！”

    陈爷传音回答。

    “空口无凭。

    你现在说当我的靠山，可一旦你们的目的得逞，就会一脚把我踢开！”

    彼岸花并不笨。

    她的天赋那么差，狂兽山怎么会看的中她？

    “你是幽冥花一族的公主，对于幽冥花的培育肯定也有些了解。

    说实话，我们之所以要对付幽冥宫主，就是为了得到她的幽冥花。

    只要你当上宫主后，愿意每个月提供幽冥花给狂兽山，你这个宫主就可以当的高枕无忧！”

    陈爷为了让彼岸花相信自己，已经把狂兽山的秘密几乎全部说了出来。

    幽冥花是一种极佳的禁术研究材料。

    狂兽山的那些禁术研究部的家伙们天天向狂邪之主吵着要这种花。

    所以，狂邪之主说了，谁能把幽冥花一族拿下，谁就能得到狂邪之主的邪魔之力的奖赏。

    这对于陈爷来说，是一件非常有吸引力的事情。

    “好吧，我相信你这一次！”

    彼岸花公主实在想取代幽冥宫主的地位，被人压在头上的感觉太不爽了。

    只要她能当上新任宫主，那么她就能命令幽冥花一族的人，去对付龙皇。

    比起讨厌的花星魂来说，她更讨厌那个喜欢装逼的龙皇！

    转身，彼岸花公主重新回到了两名侍卫的面前。

    “公主殿下，您还有事？”

    二人见公主去而复返，不由的奇怪问道。

    “嗯，我奉宫主之命，过来检查一下这里的状况，刚才被你们的出现吓了一跳，差点忘记了这一出。”

    彼岸花公主淡淡的说道。

    二人对视了一眼，不知道彼岸花公主说的是真还是假。

    不过，他们的身份低微，也不好拒绝。

    便让开位置，请彼岸花公主检查。

    “你们也去看看结界有没有漏洞的地方，我一个人查不过来！”

    彼岸花对二人说道。

    “遵命！”

    二人不疑有它，转身去结界的界点准备检查。

    噗嗤！

    忽然，一道沉重的闷响声传出，走在左边的侍卫顿时闻到了血腥味道。

    他诧异的扭过头，就发现自己的同伴已经后背冒血，倒地身亡。

    “公主殿下，你、你杀了他？”

    那名死葬队成员立刻反应过来，想都不想，直接逃跑。

    他要把彼岸花公主的所做所为告诉星魂队长。

    啪！

    然而，他刚跑到密道出口，陈爷便一掌拍来，直接把他的脑袋拍成了肉泥！

