    第1410章不做炮灰小卒（9）

    “千雁，太好了，我就知道你一定不会拿我的首饰。”杜祈萱的笑容与寻常无异，瞧不出她内心挣扎了一会儿。

    这般笑意盈盈地对着千雁，尚书府的下人们都有些酸溜溜的。杜千雁命可真好，竟然被小姐当成姐妹。

    “我想出府。”

    杜祈萱刚刚还在为千雁高兴的表情，猛地听到她的话有些呆住。

    “你要出府？”尚书夫人心里不得劲，她巴不得对方滚出去，可对方在这情况下提出，她觉得脸疼。

    “我不想再受这样的冤枉了，尚书府的人待我有失偏颇，留在这里迟早会没命。”

    “你大胆！”尚书夫人的嬷嬷呵斥。

    千雁直视尚书夫人，对方是个爱颜面的，一向以温柔仁善自居，不会因为这种小事和她计较。

    收拾这种人只需要摸清楚对方的底线，不断地踩在对方底线边缘，就能将人气得半死。

    “千雁，好端端的你为何要出府？”杜祈萱拉住千雁，满脸的不解，“你是怪我刚刚没有相信你吗？我先前也是着急，以为你真的拿了我的首饰，所以才……”

    千雁挣脱杜祈萱的手，往旁边挪了两步：“别用这副假惺惺的面容对着我。”

    她才懒得和杜祈萱虚以委蛇，那实在没必要。

    “若不是我运气好，今日不是背着污名被赶出去，便是被送去官府，都不是好下场。”

    “今日的事情就不闹去官府了，夫人给我一笔银子做补偿，再把卖身契归还我，这件事一笔勾销。”

    尚书夫人：？？？

    “千雁……”杜祈萱想说什么，再一次被千雁打断。

    “若是夫人觉得不合适，那还是去官府解决，正好也能让全京城的人瞧瞧尚书府是怎么断案。”

    所有人都觉得千雁疯了。

    杜祈萱想要说的话都被鲠在喉咙，杜千雁可真敢说啊，不要命了。她面上是一副难过的模样，像是被气急了，一时说不出话来，只不断地抹泪。

    对方要找死，那就怪不得她，这个蠢货，这会儿倒是神气起来了，真以为尚书府是吃素的。

    平日里若不是她护着对方，早就不知道死了多少回。真以为没有了她的庇佑，对方能在京城活的这么舒服？

    千雁自然是要命，她只是摸清楚了对方的底线而已。当然，也是仗着她有实力，不怕。

    但根据她的推测，尚书夫人会选择妥协。

    这事传出去不好听，丢人，以后尚书夫人在京城命妇圈子都抬不起头。对方有温和仁善的美名，也无法纠错弄死她，只能认栽。

    这就是死要面子活受罪。

    原主背负污名而去，她今天先替她收点利息。

    这仅仅是一个开始。

    “夫人给我补偿时，麻烦写一个证明。”见众人还呆愣在原地，千雁又说，“以免我拿着银两走出尚书府，差役就以我偷盗尚书府财物的罪名将我抓走，这样大的罪名，我这条小命可担待不起。”

    “外面的人都说夫人仁善公允，我相信夫人不会做出这样的事情，但其他人那就不知道了。”

    得了，好话坏话都给她说了。

    从前怎么不知道她如此阴阳怪气，在内涵谁呢。

    (本章完)

