    送走宋先生，我跟前辈通了一个电话，说宋先生会带着替代品在指定地点协助我们接货，并且把真品拿走入库，我们的人带着加入定位装置的货物通过特殊通道进入南美地区。

    按照我们的说法，这批带着定位系统的货物，会有专门的通道，全程秘密快捷的把货物交到指定接货人手里。

    这个接货人我们事先并不知道是谁，全程都是靠指令行事。

    这么说吧，为什么前辈强调包装的时候要做好防水，运输过程中肯定跟水有关。

    前辈既然说了这个事情可以做，就一定有他的办法。

    放下电话，我接着打了谢娜娜的电话，问清了她的地址，下楼打车过去。

    我疏忽了一个事情，问了地址以后我没有打电话告诉前辈，我以为就是吃一顿饭，至少下午的事情是谢家宝的事情，他女儿再盛情，也不会耽误这个大事。

    可是我这个疏忽却是致命的。

    上了车，我报了地址，师傅愣了一下，说：“你确定去这里？”

    我说是的，有什么问题吗？

    他说问题倒是没有，就是有点偏，打车过去没有问题，回来有点麻烦，那里根本没有什么人烟，很难打到车。

    我说你送我过去就行，我回来可以打电话叫车接。

    直到这时我都没想到打个电话给前辈或者文四强，坐上车去了谢娜娜说的地方。

    果然跟师傅说的那样，车子出了西城一路往山里走，路越走越窄，后来就是人工开出来的山路，高低不平，崎岖曲折，这哪里是去别墅，简直就跟去前辈深居的山上差不多。

    这里面有人住？我不仅打鼓，问师傅：“您确定这条路是对的？”

    师傅：“路肯定没错，里面也确实有人居住，还不是一般人，只是这条路太难走了。”

    我无语，想拿起电话打给谢娜娜，这才发现，手机根本没信号！

    我这才想起谢娜娜的号码跟我的不是一个移动公司，可能我的号码在这里根本没信号。

    现在我才反过味来，在城里的时候应该打个电话给他们，现在好了，手机成了砖头，想联络都联络不了。

    我感觉到了一丝不祥，莫非真的和文四强说的，谢娜娜不怀好意？没有道理啊，谢家宝现在是在用我们，在他不知道我们底细前，他绝对不敢玩我，他知道我们对他们意味着什么，我们是他的贵人，怎么可能这时候急于跳出来害我呢？

    想来想去也没想出来问题出在哪。

    说话车子停在了一片建筑跟前。

    还别说，别看一路上坑坑洼洼，这里还真有一片别墅。

    这里三面环山，中间有一小片平地，大约有几千平米的样子。

    平地上有三栋三层小楼，前面一栋，后面两栋，用不锈钢栅栏围着。这可能就是谢娜娜嘴里说的她家别墅。

    我下车，付了车费，看了一眼手里的手机，仍然没信号，不过既然到了地方，需要打电话联络用谢娜娜的也可以。

    我转身去到门口，大门紧闭，我用手拍打着铁门。

    门吱的一声从里面打开，是一个穿白底蓝花中式打扮的姑娘，她低着头说：“是盛先生吧，我们家小姐等您很久了。”

    我嗯了一声，跟着她进来。

    她转身把铁门反锁上，我愣了一下，环顾了一下四周围墙，都是一人多高的不锈钢栅栏，想出去不是那么容易。

    我感觉自己想多了，在这荒郊野外，人家随手关门是很正常的举动，主要是为大家的安全考虑。

    我跟着她往里走，穿过第一栋楼的过厅，从后门出来，进了一个套院。

    院子里有几颗我叫不上名字的大树，行成一个巨大的阴凉，谢娜娜正坐在两棵树之间搭的秋千上荡秋千。

    看到我过来，她慌忙停下来，从座位上下来跑到我跟前。

    她还是那身碎花浅色连衣裙，过来抓着我的手说：“小盛哥哥，你真的来了，太好了，终于有人陪我玩了。你知道吗？我爸爸让我一个人在这里，快闷死了！”

    我说：“我的电话在这里没信号，你能借我手机用一下吗？我要跟董事长说一声。”

    谢娜娜：“还不都是一样的，我的手机也没信号，刚才我是在城里跟你打的，进了山就没用了。”

    想想也是，这里和哪家移动公司没关系，因为都不可能有信号。

    我说：“那怎么办？等会儿还要帮你爸爸办事呢。”

    谢娜娜：“让他们去做呗，也不差你一个，你知道我回来后多闷啊，我爸爸怕我出去不安全，把我放到这里住，一天到晚不管不问，就知道他自己那点破事，要不是昨天晚上他回来，早上说去找你们，我今天非要跟着他去，他打死也不会让我出门。”

    我们先不论她说的是真是假，就算把我放到这，想出去一趟都难。

    我说：“今天的事非常重要，我还是得想办法回去，耽误事儿了你我都兜不起。”

    谢娜娜：“不怕，有我呢，我爸爸不会怪罪你，别说，他说他挺喜欢你，要你做他的女婿，说等这个事情办完了就向你们董事长提。”

    我滴个亲娘，一共认识了不到一天，这还弄出一门亲事来。

    我瞪着眼看着她，她说的很认真，完全没有开玩笑的意思。

    我说：“娜娜，第一，我们相互还不了解，第二，我已经有了心上人，再说，搞不搞对象是咱俩的事，不能让谢董给指派吧？”

    谢娜娜：“小盛哥哥，不光是我爹想让你当女婿，是我也看上你了。所以啊，你说我们还不了解，我这不是就把你喊过来，我们互相了解了解吗？还有你说你有心上人，你们没有结婚吧？就算是结了婚，又怎样呢？我不介意。”

    我急着说：“你介不介意是你的事，问题是我介意，我女朋友也介意。这种事哪有一厢情愿的？”

    谢娜娜：“小盛哥哥，至于你和你所谓的女朋友介不介意我不管，我不介意很重要，你会明白的。”

    我说：“娜娜，我真的有重要的事要做，我先回去，至于我们的事，正如你爸爸说的那样，等这件事结束我们再谈好吗？”

    谢娜娜：“不好，问题是，这里没有通讯，没有交通工具，你怎么走？就算你能走着回去，也得走一下午才能走到有车的地方。”

    我说：“谢娜娜！你是设计好的对吗？你知道这对你爸爸的事有多大影响吗？你不怕他怪罪你吗？”

    谢娜娜：“我怕他？你最好问问我爸爸，从小到大，我想干啥就干啥，想要啥就要啥，爸爸从来都是满足我，怎么会怪罪我呢？”

    我说：“这次真的不同，你或许不知道，这件事对他有多重要！”

    谢娜娜：“爱多重要就多重要，对于我来说，跟你在一起才最重要！”

