胡铭晨虽然还不能够摸清楚蒋先生的底细，也没弄明白他为何会这样针对自己，但是胡铭晨起码知道，他是一个不容易对付的主，而且既然晓得他是整自己，胡铭晨就不可能啥也不做，干坐着等好运气上门。
所以接下来的这段时间，胡铭晨一方面到处打听蒋先生的有关情况，另一方面他也在想方设法的做各种应对准备。
目前蒋先生是进攻方，对于他那样的实力，胡铭晨只有防守，这也是现实中没有办法的事情。
就在胡铭晨开学之后不久，胡建强突然打电话给胡铭晨，告诉他一个让人吃惊的消息。
“小晨，不好了，不好了，都怪我啊......”
“三叔，怎么了，你慢慢说啊，到底什么不好了？不要急，你这样我听不明白。”胡铭晨安抚胡建强道。
胡建强这样焦急，胡铭晨其实也是心里一沉，在此之前，胡建强还没有如此乱过方寸。
只不过胡铭晨相对来说还是要比胡建强稳得住，越是遇到急事，胡铭晨越不能跟着慌乱。
“小晨，你要原谅我啊，我犯大错误了，我真的不是......”
“三叔，你到底在说什么啊，你犯什么大错误了，你这样，先深呼吸一口气，之后再给我慢慢说行吗？”
在胡铭晨的安抚下，胡建强果然做了个深呼吸，感觉平静了一些，他才接着给胡铭晨说道：“刚才林名震给我打电话，要我们明天去银行还钱。”
“明天去银行还钱？还什么钱，之前不是还办了延期的吗？怎么明天就要我们还钱？”胡铭晨疑惑道。
“那个混蛋骗我我，我被他给耍了，他根本没有给我们办延期，反而是将时间给提前了，还有那个闵玟，那个老恶婆娘也不是好东西，她也耍了我们。”胡建强在电话那头带着哭腔道。
胡建强不得不哭，如果真的是明天还钱，而胡铭晨他们又还不出钱来的话，那么抵押在银行的股权就没有了，而那些股权却价值几十个亿啊，这还是目前的市值，未来的潜力更是不可估量。
“三叔，就算是明天还钱，也不要这么着急，你现在就赶回来，有什么话，明天再说。”胡铭晨愣怔了一下后道。
胡铭晨的平静，不但没有给胡建强信心，反而让他更加的着急懊恼，他以为胡铭晨是被气得傻掉了，这才故作镇定。
“小晨，我现在马上就出门上路，可是......可是我们明天根本就拿不出一亿多来还给他们的啊，我真没想到，这一对狗男女那么卑鄙恶毒。小晨，这回我害了你，害了公司，都怪我办事不细心不谨慎，着了人家的道。”胡建强一连的自责道。
“三叔，镇定点，镇定点，放心吧，天塌不下来，我看啊，你就别开车了，自己坐火车回来吧，你这个状态，开车危险。钱没了还可以再挣，你要是路上出什么状况，那就更得不偿失。”胡铭晨安抚慰籍道。
像胡建强这个慌乱的状态，自己开车上路，很容易走神出事，相比起那些股权，胡铭晨更在意胡建强的安危。
“没事，我开车方便。”
“三叔，你就听我的，坐火车吧，千万别开车了，而且坐火车还能更快一点呢。”胡铭晨坚定的要求道。
“那......行吧，我就坐火车，对了，我马上给吴怀思打电话，让他从京城回来，弄不好，我们就得与银行打官司。他今天坐飞机到镇南，明早可以赶到凉城。”
之前吴怀思就给胡铭晨说过他要继续读研进修，后来他如愿以偿了，努力过后，真的考进了京城大学的法学院攻读硕士研究生。
上次胡建强去银行办贷款延期的时候，吴怀思就没在，他去京城上课去了。这回遇到事，他也不在，导师给他们安排了研究课题，他到京城大学去研究课题去了。
吴怀思现在一半的时间在京城大学，一半的时间在公司，两地就这么频繁的飞来飞去往返，反正胡铭晨已经许诺过，他的路费公司全额报销。
就因为吴怀思不在，胡建强才说打电话叫他回来，如果没有到京城去进修，上次办理延期的时候他跟着去，也不至于会被人家摆了这么一道。
“算了，叫他来干啥，木已成炊，叫他来又有什么用，不用叫他了。”胡铭晨反对道。
“小晨，他怎么会没用呢，他就是学法的，又拿着我们公司的工资待遇，现在就是用他的时候，难道我们就这样让银行给阴了？”胡建强犹不死心道。
“那行，你就打电话给他吧，如果他不忙的话，就让他回来一下，要是忙的话，就算了，他忙他的。”胡铭晨见胡建强坚持，勉为其难松口道。
吴怀思在京城接到胡建强的电话，他不管忙不忙都回第一时间赶回来。
胡铭晨待他不薄，公司对他也是各种优待，在这个节骨眼上，他根本就没有道理不赶来，否则他会觉得对不起那份信赖和薪水。
胡建强的电话是中午打给胡铭晨的，胡铭晨挂了电话之后，就打电话给班主任请假，下午的课程，胡铭晨干脆不去了。
这些人还真的是够阴险的，居然挖了这么一个坑给胡铭晨他们跳。以往，胡铭晨对那个闵玟还挺有好感的，没曾想，她会是这样歹毒的一个人。
诚然，银行那边的变故应该也是这位神通广大蒋先生的杰作，是他不管压力还是利诱下的结果。
想想也是，就朗州的连首善之区镇南市都在他的作用下甘当爪牙工具，又何况一个小小的银行市级分行呢。
幸好胡铭晨这一次有所准备，否则，他们这次就真的输大了。
傍晚时分，胡建强下了火车，直接打车到公司找胡铭晨。
甫一见面，胡建强就苦大仇深，满脸羞愧的样子，要不是胡铭晨赶紧拦住，他都得在胡铭晨的面前哭出来。
“三叔，三叔，干什么啊，大男子汉的，搞得像是什么事一样，至于吗？没事，天塌不下来，不就是被别人摆了一道嘛，有什么的啊，我都没急，是吧。”
“关键是，事情是我处理的啊，几十亿呢，说没就这么没了，我真的是恨我自己，给你打了电话之后，我找了省城的几家银行，想问问看，会不会有哪家愿意贷点款给我们，让我们渡过难关......”
“毫无疑问，你碰壁了，没有谁愿意，对吧？”
“也不是没有谁愿意，关键是时间太短，根本没有那个操作的空间，总不能我打一个电话，别人就马上同意，当然了，有几家的确是把我拒绝了。”胡建强道。
“呵呵，三叔，透过银行，你是不可能在这个节骨眼上贷出款来的。”胡铭晨苦笑道，“闵玟这边都能充当鹰犬，你觉得，人家会给你那个机会吗？我甚至怀疑，你要是出现在哪家银行，人家就能够晓得。”
“小晨，你说的人家到底是谁啊？是谁这么恶毒的要整我们？”
有关蒋先生的事情，胡铭晨并没有告诉胡建强，所以到如今，胡建强还是蒙在鼓里的。
“要整我们的是人称蒋先生的蒋永通。”胡铭晨说着，将一份他整理出来的资料丢到胡建强的面前。
“蒋永通？谁啊？我们不认识这样的一号人物啊。”胡建强疑惑的看了看胡铭晨，然后拿起那份资料来打开。
“你先看看再说吧。”
胡建强花了几分钟的时间，才将胡铭晨给的那份资料看完。虽然胡铭晨整理的这份资料也很不健全，简简单单的两页纸，可尽管少，也够胡建强好好揣摩的了。
“曰他娘的，蒋永通是蒋兆麟的儿子？”胡建强放下资料，不可思议的看向胡铭晨。
蒋兆麟是目前朗州的大拿，十年前他就从京城下放到朗州，从二把手到一把手，他已经主政朗州十年了。就因为如此，胡建强才会感到诧异，这背景实力，实在不是他们可以抗衡的。
“你以为呢，如果不是蒋兆麟的儿子，会那么多人卖他面子？甚至于，我们在观音山片区受阻，就是他的功劳。还记得上次我们见金付宽吗？他最后告诫我们，砖厂能出手就出手，当时我们还不明白，现在，我们明白了。金付宽其实早就知道是谁在搞鬼了，只不过他出于一些他自己的原因，不能告诉我们。”胡铭晨坐在办公桌后面，遥看着胡建强道。
“那你这些资料又是怎么搞来的呢？我实在是想不通，我们与这个蒋永通无冤无仇，什么过节都没有，他为何要这么整我们呢？这样搞，对他能有什么好处啊？”胡建强还是一副不明所以的样子。
“这个问题，之前我也是想不通，但是你今天给我打了电话之后，我第一时间就明白了。”
“他的目的是什么？”胡建强追问道。
“这还用的着说，当然是我们掌握的企鹅科技的股份啊。如果我们还不上钱，那么抵押给银行的股权就自动属于银行，交由他们自行处置，这一点，就是马家豪也没有办法。而他能够让银行这样阴我们，自然也有办法将那些股权给转移过去。”胡铭晨道。
