    “你也真是的，灵石多了没处花是不是？”

    萧业刚一进屋，苏月儿就责怪道。

    “呵呵~~”

    萧业呵呵一笑：“人家都叫我姐夫了，不能没点表示吧，行了，横坚一块灵石的事，花一块灵石能让人心情变好，你说值不值？”

    苏月儿认真看着萧业，点头道：“妾在萧郎的身上，嗅到了一股地主老财的铜臭味，看来萧郎已经打开了那枚戒指了吧？”

    “嗯！”

    萧业倒也不避讳，直言道：“除了灵石药材，还有些宝材，很多都用不到，对了，这个给你！”

    说着，取了两瓶天元道丹递过去。

    苏月儿拨开塞子一看，顿时现出了喜色，塞进戒指，喜滋滋道：“妾就不和萧郎道谢啦，萧郎过来可是有事情？”

    萧业老老实实道：“是有件事，要与苏大家商量下。”

    “妾就知道！”

    苏月儿不高兴的嘟起了嘴，却美眸一眨不眨的看着萧业。

    萧业把太后对自己的态度以及担心道出。

    苏月儿沉吟半晌，才道：“宗门里其实一直在打探初代人皇的下落，但是道门捂的极紧，其实萧郎可以去问一下太平公主，以公主在楼观道的地位，想必打探出来不难。”

    萧业想也不想的摇头道：“这是我自己的事情，去为难她干嘛？”

    “哼！”

    苏月儿哼了声：“人家公主高冷，萧郎赶着往上舔，处处为公主着想，也就是妾，为你做牛做马被使唤个不停，你说这是什么道理？”

    萧业搂上苏月儿的纤腰，微微笑道：“各人有各人的为难处，如果是苏大家有为难之事，我也绝不会强人所难。”

    其实苏月儿也不是真的吃醋，她大概率认定了萧业与太平公主是姑侄关系，主要还是发泄下萧业三个月没来见她的小小不满。

    于是趁势偎入萧业怀里，寻思道：“当初张易之栽赃萧郎，并没有确切的证据，却仍致使萧郎到现在都不受太后待见，而人皇转世对太后的威胁更大，即便是捕风捉影，太后也必如临大敌，因此是否追查到人皇的下落不重要，重要的是让太后相信，那人就是人皇。”

    “嗯？”

    萧业灵光一现，确是这个道理！

    不由哈哈一笑：“还是苏大家提醒了我，我只是想转移太后的注意力，稍稍减轻下压力而己，确实没必要执着于到底是谁。

    不过……编也要编的象点，苏大家帮我合计合计？”

    苏月儿一副智珠在握的模样，微昂着洁白的下巴道：“在李唐宗室中，最有继承权的便是李显李旦两兄弟，人皇如转生在其余宗室家里，要想顺位继承，不是说没可能，但必然会掀起腥风血雨，理应不会为之。

    再从两兄弟来看，李显被废为庐陵王，朝不保夕，而李旦仍是皇帝，太后如称帝，多半会逊位为太子，故人皇应投在李旦家里，再从人皇流言传出的时间来看，难道是……李隆基？”

    话音刚落，苏月儿突然神色一怔，再看了眼萧业，二人双双现出了骇然之色！

    虽然是找替死鬼，是否真的人皇转世其实不重要，只要在逻辑上能够自洽。

    可是苏月儿这么一分析，指不定真是李隆基！

    “萧郎！”

    苏月儿面色凝重道：“如果李隆基是人皇，揭破他的身份，怕是会牵一发而动全身，至少道门不会善罢干休，此事必须从长计议。”

    萧业沉吟道：“假设人皇是李隆基，那我倒有个一箭双雕之法。”

    “哦？说说看！”

    苏月儿美眸一亮。

    萧业道：“令师有借万象神宫冲击阳神之意，虽可暂时借来皇家龙气庇护，可是在引动天象的一刹那，焉知道门有秘法突破龙气屏障？

    因此在太后称帝的前夕，披露李隆基就是人皇转世，不仅太后疑神疑鬼，只怕道门也将方寸大乱，无暇现将注意力放在令师身上。”

    “嗯！”

    苏月儿忙点头道：“还是萧郎想的周到，不过流言不能由洛阳而出，否则无论是太后，还是道门，都会追查到素心宗头上，萧郎可有合适之处？”

    萧业道：“可以放在长安，如长安太庙出现异象，进而再有流言传出，就与我们无关了。”

    苏月儿转回俏面，从下方斜望着萧业道：“萧郎能制造异像么？”

    萧业暗暗苦笑。

    要想在太庙中制造异像，前提条件是李唐血脉，显然，苏月儿认定自己了，自己由萧业走向李业是历史大势，势不可挡啊。

    无非是所有人都在掩耳盗铃，当面不提罢了。

    “我……想想办法吧！”

    萧业勉强笑。

    苏月儿顿时绽现出鲜花般灿烂的笑容，反手勾住萧业脖子，猛的献上了香吻！

    ……

    半个月后，上官婉儿找来了五十多名才气五阶以上的士子，萧业带着他们，将才气合一，开始消磨蛊虫。

    他并未使用仁义符文，而是纯以才气消磨，致使效率极低，一天只能治愈几个，但好处是，萧业可以通过解析别人的才气，推测掌握了哪些神魂，进而再作针对性的解析。

    十多天下来，终于拨除了所有人的情蛊，虽然萧业并未直接领悟出新的神通，可是他山之石可以攻玉，多少有了些了解，将来再作参悟，也会容易些。

    同时萧业还有一个收获，那就是拨除情蛊获得的生命精气！

    此情蛊可不是小瓶里沉睡状态的蛊虫，已经被激活，生长了好几个月，气息强大，不过暂时萧业并未服用，这种有明显副作用的东西，还是谨慎些好。

    洛水边，一处不起眼的小院！

    张易之正负手望向繁忙的河面。

    “怎样了？”

    张易之觉得有香风移近，淡淡问道。

    九娘道：“萧业带领士子已经给所有蛊尸拨除了情蛊，不过太后那里，并无太大的表现，只是每人赏了五十两黄金。”

    “呵~~”

    张易之冷笑道：“若非有别人参与，怕是太后连黄金都不想给，由此可见，太后对萧业的厌恶已经毫不遮掩了，只怕称过帝后，会立刻动手。”

    九娘莫名其妙的，脑海中与萧业的疯狂一闪而过，随即就强行摒除出去，沉声道：“萧业可不是傻子，张郎能看出，萧业怎会看不出，妾以为，此人绝不会束手待毙，只是妾绞尽脑汁都想不到会做些什么。”

    张易之问道：“萧业最近的行动可有异常？”

    九娘道：“此人才气已至地级，对外界的察知非妾所能想象，为免引起警惕，妾不敢着人盯的太紧，不过从表面上看，并无异常。”

    张易之摆摆手道：“没有异常便是最大的异常，你做的对，这段时间远远缀着就好，莫要接近，就算他掩藏的好，也可以把他逼出来。”

    “公子的意思是，打算对素心宗的苏月儿下手？”

    九娘心里不大舒服，哪怕她再理智，心里也忍不住醋意上涌。

    张易之微微一笑：“她再美也只是炉鼎，哪比得上你是我的妻子？不过太后登基在即，此时不宜多事，称帝之后我再出手，料萧业在太后称帝之前，亦是不敢作妖！”

