    看着这二十个少年紧张又迫切的眼神。

    叶冷也不再啰嗦。

    “从左往右，挨个进木屋！”叶冷开口说道，随后他率先走进木屋中。

    等待了一会，第一个少年才面带紧张的走了进来。

    “叫什么名字？”叶冷看着对方的双眼，开口问道。

    “大人，我叫西山岳！”少年回答道。

    “你作为第一个，我知道你很紧张，不过不用害怕，你只需要咬牙坚持就行了！”

    “只要你能坚持下来，你的一生将会被改变！”叶冷淡淡说道。

    西山岳点了点头，走到了叶冷的面前，后者缓缓抬起右手，黑色的能量在手掌上面开始聚集。

    西山岳看到这一幕，双眼中露出恐惧且紧张的神色。

    “会很痛，要忍住了！”叶冷低喝一声，直接将蚩尤之力灌入了西山岳的体内。

    顿时间，西山岳痛得浑身颤抖，直接栽倒在了地上，他的双手狠狠的抓着木质地板，在上面抓出了数道深深的抓痕。

    “啊，好痛！”西山岳目眦欲裂的低吼道，疼得他脖子上面的青筋暴绽，双眼已经完全充血，死死的盯着叶冷。

    “大人，好痛，能够让我停下来吗？”西山岳开始祈求。

    叶冷面色冷漠的摇摇头，“不能，一旦开始了就无法停下！”

    “你现在能够做的坚持或者放弃，你若坚持，你这一生将会鱼跃龙门，你若放弃，你就会成为一具尸体！”

    “想想吧，是想要辉煌的生，还是无名的死，都在你自己的选择！”

    听到叶冷的话，西山岳怒吼一声，身体在地上继续挣扎，他的身体因为蚩尤之力的改造，变得稍微魁梧了一点。

    这蚩尤之力就好比是强行扩造一个人的身体，让一个普通人的身体变得更加强大，而这样做势必会产生强烈的疼痛，这也是蚩尤之力改造身体时，会带来强烈疼痛的原因。

    西山岳的惨叫声越演愈烈，那些在外面的少年们听到这声音，纷纷吓得脸色苍白。

    “龙一，真的没有事吗？”一个少年神色恐惧的问道。

    “只要能够坚持住，就没有事，不过若是坚持不住，那就说不准了！”诸葛龙一淡淡说道。

    “那现在还可以退出吗？”又有一个少年问道。

    “可以！”诸葛龙一瞥了一眼这提问的少年，开口说道。

    叶冷在进入木屋前，就预料到了这种情况的发生，他提前告知过龙一，如果有人要离开，让其离开就是了，不过在离开之前，得先留下一样东西才行。

    得到诸葛龙一的回答，这提问的少年直接选择了离开，不过却被诸葛龙一拦了下来，同时诸葛龙一从怀里掏出一把匕首。

    “大人吩咐过了，想要离开，得留下你们的舌头，防止你们到处乱说！”诸葛龙一寒声说道。

    听到这话，这位少年大惊，惊呼道，“诸葛龙一，你疯了！”

    “我没疯，今天这里发生的事情不允许泄露出去，如果你们要离开，就得留下你们的舌头，不然的话，别想离开！”诸葛龙一现在完全不讲情面。

    因为蚩尤之力改造的缘故，诸葛龙一对于叶冷的忠诚度是满的，对于叶冷的吩咐也是完全听从，之前叶冷预料到会有人听见其他人改造时发出的惨叫而被吓到离开，所以他才吩咐诸葛龙一这么做。

    他拥有蚩尤之力血统的事情，绝对不能让其他人知道。

    被他用蚩尤之力改造后，要么死，要么改造成功，前者自然不用担心，死者最会保守秘密，而后者被改造后会对叶冷达到一百忠诚，也不用担心会被背叛。

    所以叶冷才会这么大胆的改造，有诸葛龙一在外面守着，没有人能够逃跑。

    这位想要离开的少年，看着诸葛龙一那冰冷的眼神，知道诸葛龙一是认真的，吓得再次走了回去，老实的呆着。

    木屋中那不断响起的惨叫声，就如同梦魇缠绕他们耳边，让他们都恐惧到了极致。

    足足持续了数分钟之后，木屋门开了，浑身衣服被湿透的西山岳走了出来，他改造成功了。

    看见西山岳还活着，众少年们一脸惊骇，他们之前听到西山岳的惨叫，都以为他必死无疑了，现在还活着，给了他们很大的意外。

    “西山岳，你感觉怎么样？”一个少年开口问道。

    “感觉很好，我感觉我现在全身都充满了力量，仿佛一拳可以打死一头牛！”西山岳脸上露出欣喜之色，看着自己拳头，喃喃自语。

    他会有这种感觉，完全是正常的，因为他现在的实力也是达到了武师了，其属性值只比诸葛龙一少一点而已。

    “下一个！”木屋内传出叶冷的声音。

    听到这话，站在最左边的那个少年身体猛地一颤，显得有些紧张。

    “进去吧，只要咬牙坚持就行了，就像我一样，只要你能成功，你这一生都会不同！”西山岳看着对方鼓励道。

    这名少年闻言，迟疑了一下，鼓起勇气朝着木屋内走去。

    没过多久，木屋中再次响起了惨叫声，这一次惨叫声持续的时间更长，当惨叫声停止后，其他没有被改造的少年都紧紧的盯着木门。

    很快，木门打开了，进去的少年一脸欣喜了走了出来。

    其他少年急忙走过去关怀，想要打探一下发生了什么，不过这名少年现在已经完全忠于叶冷，叶冷吩咐过他不能将改造的事情说出去，所以闭口不提，只是告诉其他人一句话‘咬牙坚持就行了！’

    接下来，第三个少年走进去，这一次改造的时间比较短，当木屋门再次打开之后，这一个少年也是一脸欣喜的走了出来，哪怕全身都被汗水湿透，但他整个人的精气神完全不一样了。

    连续三个人都成功了，这给予了其他人不少的勇气，接下来第四个少年没有太多的犹豫，直接进入了木屋之中，接受叶冷的改造。

    不过这一次，意外发生了，这第四个少年进去后，没有发出任何的惨叫，让木屋外的少年们都不解，而木屋中的叶冷却是一脸阴沉。

