
　　“杨家人一向善钻营，凡事利字为先。”顾母颇有些不屑的开口，“如今裴家现在的情形照理说是不用和离的，但是杨家生怕陛下还要对裴家斩尽杀绝，到时候牵连到杨家这个姻亲，所以就让杨婉和离了。”

　　顾清仪：……

　　还能这样？

　　这样的一口大黑锅就这么扣头上了，真是让人不知道说什么好。

　　“再说裴家这次何止是伤筋动骨，简直是要散了架了，既然裴家已经无用处，杨家自然不愿意再与裴家有什么往来。杨婉和离归家，再嫁是不可能，但是她的三个儿子还是有些用处的。”

　　“儿子她带回了杨家？裴家愿意？”顾清仪眉头紧蹙，就算是裴家日落西山，也不至于连自家的孩子都要撵出去。

　　“裴家现在还能剩多少东西，少一个人分他们不知道多高兴呢。”

　　顾清仪轻轻叹口气，“裴家看来是真的完了，若是家族子弟齐心协力，过个十年八年苦心经营就能从河东东山再起。”

　　只可惜，裴家的子弟争家产倒是格外用心，用心做正事一个比一个跑得快。

　　河东裴家，那样的著姓望族，一旦家族的子嗣不争气，说倒就真的是顷刻间的事儿。

　　“可不是，裴济活着的时候威望重，手段狠，家里的人都敬着他，可他一死也就算了。”

　　就是因为裴济实在是太狠，不仅对外人狠，对裴家同族的子弟也并不宽容，打压太过的结果就是后辈没有太过于出色的，反倒是让裴韵菘这个女儿与裴蕴秀这个妹妹木秀于林。

　　可这样的结果是真的好吗？

　　看裴家现在的结果就知道了。

　　说完并州那边的事情，顾母这才看着女儿小心翼翼的开口，“你现在还没有动静吗？”

　　顾清仪愣一下，这才明白阿母的意思，就点点头，“还没有，您不用担心，陛下说了我们成亲时间尚短，孩子的事情不着急。”

　　顾母闻言心里松口气，立刻说道：“陛下说得对，你们成亲这才一年，哪里能着急，不急，不急。”

　　顾清仪去看着顾母虽然这样说，但是眼中的担忧却丝毫不减，可见子嗣这个问题古今皆同。

　　但是她与宋封禹的赌约也不能说，毕竟这是他们夫妻之间的事情，并不好说出来让顾家也跟着忧心。，

　　她想了想就笑着说道：“我与陛下的身体都非常的康健，太医说了许是缘分未知，指不定什么时候就有好消息了。”

　　“对，民间也有这样的说法，孩子是父母的缘分，今年不来明年说不定就到了。想当初我嫁给你父亲也是这样，成亲几年才生下你哥，不急，不急。”

　　顾母这样一说心里也有了底气，万一女儿像她晚开怀呢。

　　“您与阿父在惠康能住多久？”顾清仪关切的问道，她私心里还是希望父母能多住些日子，不然这一别不知道什么时候才能见到。

　　“少说也得两三月，你阿父这次来把并州的事务都安排好了，有你阿兄在，他就能多留些日子。”顾母开心地说道。

　　顾清仪闻言是真的开心了，笑着说道：“这下好了，我就能安心了。”

　　顾母慈爱的望着女儿，“你在家的时候也不觉得如何，如今你嫁出来我总觉得家里少了什么。”

　　“您别这样说，当初我不也是在鹘州呆了那么久。”

　　“那怎么一样，即便是在鹘州那也是自家，你在自家自己做主，当然是怎么高兴怎么来。”顾母轻声说道，做人女儿跟做人媳妇如何相同，况且女儿还是皇后，别人看着风光，他们夫妻却是如履薄冰。

　　顾清仪听到这话心头暖暖的，别人的女儿若是当了皇后，家里头不知道多开心，想着利用这个为家里谋取多少利益，他们家却是为她担忧未来，为她担忧生活开心与否。

　　顾清仪心想自己这活了两辈子，最值钱的就是亲情了，不管前世还是今生，她都很幸运。

　　顾清仪抱着顾母不撒手，顾母哭笑不得，轻轻拍拍女儿的手臂，“今日我就先回去了，府里还没安排，我得回去先安置一下。”

　　顾清仪就道：“我让人随着您回去帮忙。”

　　“不用，咱们从并州带来的人足够用。”顾母摇摇头，“等我忙完再来看你，家里收拾好了，你跟陛下禀一声，放你回娘家小住一日。”

　　顾清仪立刻答应下来，不舍得送阿母往外走，一直到人影都看不到了这才回来。

　　宋封禹本来要摆个家宴，等知道岳母回了家，岳父也立刻告辞，他回了后宫就看着清清说道：“怎么让岳母回去了，今日该吃个团圆宴才是。”

　　顾清仪见了家人心情特别好，听着这话就说道：“家里还没收拾妥当，虽然提前让人把屋舍都打扫过了，但是其他的还要阿母自己安置，等他们忙完咱们再清清静静的吃团圆宴多好。”

　　宋封禹一想也是，便笑着说道：“瞧着你心情极好。”

　　“那是自然。”顾清仪靠着宋封禹的肩膀柔声开口，“我以前一直觉得自己挺独立的人，但是现在我却发现实则不然。果然人活在这世上，亲情，爱情，友情缺一不可，缺哪一个都不完美。”

　　宋封禹：……

　　就觉得这话听上去怪怪的，但是细细一想也有几分道理。

　　不管怎么样清清开心起来，宋封禹总算是松口气，前些日子看她那样子，他心里总是很担心。

　　难得今日俩人心情好又有时间，晚上小酌一杯，宋封禹喝的是顾清仪特意让穆埠给他酿的御酒，自己喝的则是酸酸甜甜的果子酒。

　　喝到兴致上来，俩人倒进帐子里继续酣战。

　　迷迷糊糊间，顾清仪总觉得好像掌心一阵一阵的发热，但是她当着宋封禹的面哪里敢去看，只能强忍着，过了小半刻掌心终于恢复如常，顾清仪也累得昏昏欲睡。

　　半梦半醒间，她恍惚看到了小玉树，瞧着它生根发芽，又看着它开花结果……

　　第二天一早，顾清仪猛地清醒过来，身边的位置早就没了人，宋封禹一直很忙，清早不见人影是常事。

　　顾清仪今早却有些心发慌，昨晚上的梦太真切了，小玉树结了果子，前段时间她怎么戳它它都不肯出来，难道是结果了？

　　顾清仪盘膝坐在床上，伸出手来，看着掌心干干净净的，她又伸手去戳它。

　　这一次不像是之前毫无动静，掌心慢慢的发热，只是这热度与以前不同，温温浅浅的。

　　眨眼间的功夫，小玉树依旧没有出来，但是掌心却浮出了一片叶子，通体碧绿，那颜色浓郁的似是能滴下油来。

　　顾清仪一怔，不知道这是什么意思？

　　掌心的温度恢复如常，除了这一片叶子，再无其他。

　　顾清仪心里失落落的，小玉树这是走了吧，留了一片叶子给她作纪念？

　　算它还有点良心，相识这么久，她一直以为它会一直陪着她，哪知道半路它就跑了。

　　所以，小玉树结了果子就自由了？

　　其实她早就该发现的，鹘州的粮食运到惠康之后，那段日子她经常去粮仓优化粮种，那时小玉树就不太一样，情绪不是很高涨，但是优化粮种的速度却比上一次更快，它的颜色也越深。

　　那时候小玉树大约就是在积攒能量，为了能开花结果吧。

　　这样也好，自打穿越以来，自己带着这么个秘密，虽然因此获利，但是着实寝食难安，尤其是成亲后，就怕不知道什么时候自己就漏了马脚。

　　如今小玉树重获自由，她也能放下这段过往。

　　算是皆大欢喜吧。

　　只是心里到底有些惆怅，相伴太久了，骤然失去，那种空落落的感觉很不适应。

　　顾清仪将小玉树留给她的礼物郑重的放起来，这一片叶子与它以前的叶子不同，质地坚硬，她捏一下都感觉不到身为叶子的柔软。

　　就是有种被强化过的感觉一样，她将它放在通风安全处，等它慢慢晾干她就收藏起来，想念小玉树的时候就拿出来看看。

　　做好这一切，顾清仪的眼前又闪过梦中那两颗碧绿碧绿的果子，就像是两颗纯度极高的绿宝石，太美了。

　　只可惜，只给她看了一眼，那两颗果子就消失不见了。

　　顾清仪也没时间悲春伤秋，还有那么多的事情要做，海船的事情进展慢，她有时间也会接到殷启递进来的图纸，帮着看看哪里不对。

　　她虽然不是特别精通，但是大体看看还是没问题。

　　图纸画成稿，然后工匠做出模型，安装之后不合适又被推翻，如此反反复复，真是个磨人的过程。

　　顾清仪跟宋封禹吐槽，“你看着朝堂上哪个大臣不顺眼，就扔去官船坊，保管一个月就服服帖帖的。”

　　宋封禹闻言乐的不行，看着顾清仪说道：“这种事情本就不是一蹴而就的，让船坊的人去做，你不用太费心，不然朝廷花费巨资养着他们做什么？”

　　顾清仪：……

　　一眨眼就到了中秋，虽然并不盛行过节，但是顾清仪因为顾父顾母都在惠康，特意画了个烤炉的图纸，让御膳房的人建了个烤炉，然后烤月饼吃。

　　烤出来的月饼金黄软稣，可比蒸出来的美味太多了，现在蒸出来的月饼，在顾清仪看来那不能叫月饼，那就是蒸饼。23sK.com

　　考出来第一炉，顾清仪就先给前头亲政的宋封禹送去一些让他品尝，自己又把第二炉出来的给顾父顾母送去。

　　然后接下来还有元狄啊，李家人啊，穆埠啊，郑桓啊，元朔啊，还有郑桓他们，以及万能砖的殷启与殷家的子弟都不能忘记。

　　御膳房瞧着皇后娘娘这用量，果断又让人连夜砌了俩烤炉，别说这东西真好用，皇后娘娘是真聪明，这种东西都能想得出来。

　　不过一想平常娘娘就喜欢捣鼓吃食，能想出这种东西奇怪吗？

　　他们一点都不觉得奇怪。

　　随着顾清仪送出去的月饼越来越多，月饼一下子火了，这东西大家没见过，要说月饼大家知道，但是他们见过的那都是蒸出来的软塌塌的，可不是这样带着图案，颜色金黄，闻上去就有一股特别香的味道的月饼。

　　皇后牌独家月饼，以出色的外表，鲜美的味道，瞬间就成为了惠康城最为瞩目的食物。

　　关键是别人只能听说，见到的人都很少，见过的人吃过的又寥寥无几。

　　这可一下子勾起了大家的馋虫，听说皇后这是为了中秋节特意准备的吃食，于是这个不怎么被人看重的节日也跟着火了。

　　顾清仪：……

　　就没想到结局是这样。

　　傅兰韵看着皇后一脸无奈的神色，笑的很是愉快，轻声说道：“现在大家都在打听这月饼怎么做，或者是怎么才能让娘娘赏赐一回。臣妇觉得这是个赚钱的好机会，不知道娘娘愿不愿意。”

　　顾清仪看着画风已经严重走偏的傅兰韵，这一位当年可是惠康视金钱如粪土的人啊，如今说起赚钱二字不仅面不改色，居然还特别热衷。

　　就怪有成就感的，瞧瞧她这个蝴蝶的大翅膀，改变了多少人的人生。

　　“当然愿意。”顾清仪一口答应下来，有钱不赚，那才是傻了。“不过，这件事不能一视同仁。”

　　傅兰韵听着这话，很快就明白皇后的意思。

　　以前若是她还是傅家女傅兰韵，必然会骂一句沽名钓誉顾清仪。

　　但是她现在跟着顾清仪干了这么久，那豆坊在惠康城极为红火，每天天不亮就有百姓去排队，多少人家的饭桌上能填一道不算太贵，一个月能吃得起几回的豆腐餐。

　　原来干这个只是想抱皇后这大腿，想要为以后谋个出路，但是现在傅兰韵许是跟丈夫的感情慢慢融洽，在王府的日子越来越轻松，再做起这差事后，她的心境又不一样了。

　　有时候，她闲来无事就会在豆坊的二楼隔着窗子看着下头排队的人，听着他们高高兴兴的聊天，说着惠康城的家长里短新鲜事儿，听着他们说隔壁家的小二妞因为吃了豆腐多高兴，前街的阿嬷牙齿都掉光了，以前只能喝稀粥，现在能吃豆腐了。

　　百姓们的话题都是市坊间百姓家寻常不过的事情，可就是这样以前她听一句都觉得污耳朵的事情，现在却能一壶茶，一叠点心坐在那里一听半天不挪窝儿。

　　她觉得自己变成了以前她最看不起的市侩的无知妇人，但是她很开心，比以前任何时候都开心。

　　所以这次月饼的事情，皇后一开口她就知道什么意思了。

　　皇后肯定不希望这种东西老百姓吃不上，但是这东西用料与工艺不同，若是完全不赚钱那成定不能长久维持。

　　豆坊是因为只要有豆子就能开工，豆子买来并不贵，因此本钱有限，她们不赚钱但是也不会亏钱，能正常维持。

　　可是月饼听说要用烤炉，而且又是面粉又是油，还有那馅料，哪一样的价钱都不低，所以定价也是个问题。

　　这东西不像是豆坊每天都会有很多人买，因为便宜。

　　月饼定价太便宜他们亏本，若是定价高百姓吃不起，他们做出来卖不出去纯赔本，肯定这铺子开不长。

　　傅兰韵也有些发愁，皇后上次赏赐她一盒月饼，她吃过后就觉得这生意能做，但是怎么做还没个章程。

　　“娘娘的意思是？”傅兰韵虚心求教，她觉得皇后肯定有办法。

　　顾清仪就笑着说道：“咱们做两种铺子，一种是给百姓吃得，平价维持收支平衡跟豆坊一样就成，另外一种就是专门卖给有钱人的贵价铺子。”

　　顾清仪的想法也简单，给百姓做的月饼扎实些，像是五仁、豆沙、黑芝麻馅的这类月饼均价低，原料价低，那么成品的价格也能压下来。

　　卖给贵族的当然不一样，什么蛋黄月饼啊，鲍鱼月饼啊，火腿月饼啊都可以安排上，包装，用料，味道全部拔尖，当然价格也拔尖。

　　尤其是有对比，贵族吃的跟百姓吃的那是天地之别，既能满足这些人虚荣心，又能满足百姓能吃上平价月饼的愿望。

　　搞宣传嘛，顾清仪立刻想到了钟湛，毕竟当初卖军演的位子，这一位业绩也别优秀，这次的事情完全可以交给他。

　　顾清仪跟傅兰韵一说，傅兰韵目瞪口呆，还能这样干？

　　细细一想，咦，好像真的能行。

　　“臣妾跟钟大人不好直接往来，不如娘娘让钟少夫人与我同做此事。”傅兰韵笑着说道。

　　她知道皇后跟李茶英关系好，这次借机让李茶英也能露面捞点功绩。算是她回报皇后的情谊。

　　皇后一想也是，钟湛是男子，确实不好跟傅兰韵一个女子常常接触，人言可畏，于是就道：“也好，等我问问茶英看她愿不愿意。”

　　傅兰韵就道：“娘娘事务繁忙，这点小事臣妇替娘娘分忧，我亲自去拜访钟少夫人，与她说明原委，以钟少夫人侠肝义胆的性子，必然会愿意的。”

　　顾清仪：……

　　傅兰韵如今这张嘴吹起人来，真有点让人招架不住。

　　但是，傅兰韵这样说肯定不只是为了怕马屁，估计是想借此事与李茶英修复关系。

　　她略略一想就同意了，笑着说道：“等你们商议好了再来与我说就是。”

　　傅兰韵满口应下来，高高兴兴的出了宫。

　　眼看着就要到中秋节，宋封禹特意跟顾清仪商议，想要接顾父顾母进宫过节，也算是团聚一下。

　　顾清仪就高兴的答应了，宋封禹跟母族并不亲近，反正她嫁给他这么久，就没见过他外家的人，她这边父母在，还是能一家人在一起吃顿饭热闹一下的。

　　顾清仪一高兴，就把开月饼坊的事情跟宋封禹说了。

　　宋封禹就道：“挺好，也是辛苦你能想出这种主意。”

　　既能惠民还能赚钱，不知道想了多久才想出这么个主意。

　　宋封禹看着清仪，“总觉得，自从你嫁给我反而更辛苦了。”

　　顾清仪一乐，“但是我也更开心了。”

　　宋封禹哈哈一笑，把人拥进怀中，“得妻如此，夫复何求。”

　　顾清仪心想那是，姐这脑子了的主意都是汇集了上下五千年老百姓的智慧啊，可不是便宜他了。

　　李茶英那边果然没推辞，中秋之前，顾清仪从御膳房借出去两个专门砌烤炉的工匠给新开的月饼铺子砌烤炉，中秋节的前一天，香喷喷热乎乎的月饼摆上了货架开卖。

　　一个铺子分两半，一半是平价月饼，一半是贵价月饼，两边销售情况同样火爆。

　　到了中秋那日，宋封禹宴请朝臣共过佳节，这还是第一次中秋节在大晋成了个正经节日。

　　晚宴便是家宴了，没有别人，只有宋封禹、顾清仪还有顾家父母，酒宴摆在了水榭那边，正好抬头就能赏月，位置极佳。

　　顾父与陛下喝酒，顾清仪与顾母喝果子露，那边二人谈朝政，这边母女说月饼坊的事情。

　　顾母是真的没想到这生意这么好，笑着说道：“借着中秋节上门拜访的人极多，有些能推掉，有些亲朋故旧推不掉，多是在打探你的事情。”

　　她的事情能是什么事情，顾清仪轻笑一声，“大概是盼着下一届选秀呢。”

　　只要她不能生，选秀就不会停止，每到选秀年，看着吧朝堂上肯定吵成一锅粥。

　　顾清仪虽然心里已经想好了，但是听到这样的事情也难免有些堵心。

　　恰在这时，眠春送上来一道烤鱼，就是用烤炉做出来的新的美食，顾清仪夹了一筷子入口，只觉得鱼腥味让她难受不已，当下就没人住转头吐了出来。

　　宋封禹吓了一跳，忙拍着顾清仪的背问道：“怎么了？”

　　顾清仪忍过那股恶心劲儿，这才说道：“没事，这鱼是不是没处理好，怎么这么腥？”

　　“不腥啊。”宋封禹才吃了一口，没吃一点腥味儿。

　　倒是顾母闻言眼睛一亮，立刻说道：“快请太医来看看。”

　　顾父瞧着顾母的神态，心中也有了些底儿，毕竟他可是陪着妻子生过俩孩子的人，顿时心也抖了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，263:这鱼有点腥免费阅读。https://xs.23sk.com 