    “原来如此，他就是那个独自逃出岛国南部，随后在拟态事件结束后消失无踪的人。”

    “看来，是被诺布和莫老五给藏起来了。”

    伊路谜想起来，瑟恩小队遭遇袭击时逃掉的那个幸存者，就是现在关押在房间里的这个少年。

    诺布有个四次元公寓，的确很方便藏人。

    “有什么发现？”伊路谜问道。

    “我们从他口中得知, 他是在不知不觉中变异完毕，变异途中连一点异常情况都没有发生。”道宁博士望着里面的界之助，嘴角扬起，笑道：“于是我们提取了他的体液和细胞，有了惊人的发现。”

    “把终端拿过来。”

    道宁向旁边的一名研究员扬了扬手，对方将早已准备好的终端电脑递给他。

    “这里面有具体资料。”

    道宁手指在屏幕上划动着，一个视频跳出, 里面是关于拟态细胞和人类细胞的实验。

    伊路谜双臂环抱, 聚精会神地盯着。

    视频中, 拟态细胞在人体内到处横冲直撞，将遭遇到的人体细胞一一吞噬。

    良久，拟态细胞终于将人体细胞全部吞噬。

    “嗯！？”

    忽然，伊路谜双目一凝。

    就在他以为结束了的时候，与以往不同的一幕出现了，有一部分拟态细胞在吞噬了人类细胞后却未选择取代，而是演变成了另一种细胞。

    不止是细胞，随着细胞的演化，就连染色体和基因都在快速改变。

    “您看到了吗？”

    道宁博士看着视频中的一幕，眼底绽放着精光。

    “有意思……”伊路谜亦是心中震惊，目光从终端电脑上移开，挪动到房间内的那名少年身上，“竟然是新的人种！”

    “他有什么能力？”

    伊路谜问道，迈步走向实验室大门。

    “我们在他身上进行了七次实验，只要是拟态拥有的，他全都有。”

    道宁博士跟在伊路谜身边，向控制台上的两名研究人员挥了挥手，示意他们将门打开。

    “没有其他什么特别的吗？”伊路谜来到大门前, “咔呲”一声，大门开启，踏步迈入其中，“比如超能力或者念能力什么的？”

    “目前还未发现，但不排除他有隐藏实力的可能。”

    道宁回道，脚步在门口顿住，他可不想进去。

    虽说他自身也有修行念能力，但他只是一名学者，不是武斗派。

    就算有伊路谜在，他也不想贸然进入，万一被感染了怎么办。

    “砰！”

    伊路谜进门之后，实验室的大门立即关闭，坐在墙角的少年抬起头，看向门口的伊路谜。

    “我已经把全部的经过都告诉你们了。”界之助双目无神地望着伊路谜，神色憔悴，一副已经认命的模样，“我已经没有东西可以给你们了。”

    “不用担心，我不是来拷问的。”伊路谜渡步来到他对面三米的地方，居高临下地俯视着他，道：“宫城界之助, 对吧？”

    界之助没有回答，只是眼神呆滞地望着他。

    “你知道自己现在是什么吗？”伊路谜面色平淡地盯着他，“你现在已经不是人类了。”

    界之助依旧毫无反应，他早已知道自己不是人类了。

    “但你也不是拟态。”

    伊路谜继续道。

    “什么……意思？”

    界之助终于有了反应，没有焦点的瞳孔中有了一丝光彩。

    “你已经是一个新的人种了。”伊路谜再次迈步到他面前，缓缓蹲下，沉声道：“既不是人类，也不是拟态，而是由拟态结合人类细胞演变而成的新型人种。”

    “新型……人种？”

    界之助口中重复着，似乎有些难以接受和理解。

    “我有一个想法，想在你身上实验一下。”

    伊路谜心中突然升起一个奇特的想法，说话的同时，体内涌出一股气，缓缓流向右手食指，在指尖凝聚，右臂伸出，凝聚着气的指尖轻轻抵在他的额头。

    “轰！”

    指尖与额头接触的瞬间，一股强大的气从界之助体内爆发，狂乱的气流吹拂着伊路谜的刘海和衣角。

    “飕飕飕……”

    一根根红色触手从界之助体内迸射而出，只不过这些触手并不是实体，而是由大量念气形成的。

    “这是……！”实验室外面，道宁博士望着那道忽然爆发出强横气息的少年身影，神色一惊，“竟然一瞬间就觉醒了念能力！”

    “果然，不止有拟态的能力，还可以觉醒念能力。”

    伊路谜收回指尖，缓缓起身，望着身上触手四处乱扫的少年，从他现在表现出来的气量来看，已经达到B级念能力者的程度。

    “早在和拟态战斗的时候我就发现了，拟态也有觉醒念能力的可能。”

    伊路谜脑海中回想起三个月前在清绳市和那名红色拟态战斗时的情况，当时那头拟态竟然用一种莫名的能量薄膜抵挡住了他的念弹。

    现在想来，那应该就是气了。

    “你对我做了什么？”

    此时，察觉到自己身上不对劲的界之助从墙角起身，神色惊恐地盯着伊路谜。

    虽然他能感觉到自己身上正源源不绝地涌起力量，但他的性格还有这些天在这个实验室里的遭遇，让他不敢随意动手。

    “不要惊慌，我只是给你开了精孔而已。”伊路谜沉声道：“现在的你，比以前的你要强上好几倍。”

    “念气的量，更是达到了资深念能力者的地步。”

    “你的意思……”界之助低头看着自己身上的红色气息，感受着那源源不断从体内涌出的温暖，“这些是念能力者的气？”

    “哦？”伊路谜问道：“你知道念能力者，是莫老五教你的？”

    “不，我是在探索者的测试中得知的。”界之助摇头，“莫老五他们从未跟我说过有关念能力的事情。”

    “这两个人，还算有点立场。”

    伊路谜还以为是莫老五那两人告诉他念能力的事情。

    “你为什么要这么做？”界之助抬头看着伊路谜，问道：“为什么帮我觉醒念能力，明明你们对我做出了那种事情。”

    “这么做，自然是有我的目的。”伊路谜俯视着他，道：“我有一件事要交给你去做。”

