    app2();

            18o1

    只见大量的血红色飞虫，一只只好似蝗虫一般，从雕像下面疯狂涌出，朝着会场方向倾巢出动！

    一群搬运的工人和司机，以及旁边的蜀山门人，都是猝不及防，很快就被一些飞虫给叮咬上了！

    “啊！什么东西！？”

    “该死！这虫子咬人！？”

    众人用力打死自己身上叮咬的虫子，一拍死后，这些虫子炸开一团小小的血浆，散出一股淡淡的腥臭味。  .  免费连载小说阅读网

    凌雨薇第一时间反应过来，是以释放出一股真元护住身体，总算幸免于难。

    看到身边的人被飞虫叮咬后，一个个都露出古怪的表情，好像失去了灵魂一样，一个个面色呆滞，凌雨薇的心里不禁一沉。

    她忽然想明白了什么，一抬头，看到越来越多的飞虫朝会场涌去，她急忙用轻功赶去会场！

    此时的擂台上，萧馨儿和商弈秋的战斗正吸引着所有人的眼球。

    萧馨儿一开始吃了点亏后，再度起来，就不再小看这对手。

    虽然商弈秋控制着几道水柱，在擂台上不断地借着水来隐藏自己的方位和气息，但终究无法正面对抗萧馨儿的修为。

    萧馨儿连着几次扑空后，甚为恼火，直接挥舞着两条凤炎长鞭，对着擂台一通大范围地横扫！

    商弈秋的身影一出现，萧馨儿飞身上去锁定了气机后，甩出一道凤炎金轮！

    “砰！”商弈秋运起真元一挡，但这凤炎并没被水湮灭，硬生生把他震出了擂台！

    台上的观众们虽然预见了结局，但也看得过瘾，出阵阵欢呼和掌声。

    贵宾席的看台上，苏轻雪正在纳闷，怎么凌雨薇那边没消息，时不时往东面看一眼。

    正好，她见到从东面的看台后面，似乎有一些奇怪的红色飞虫在靠近……

    “小雪！小雪！！”凌雨薇这时慌张地落到贵宾席，根本不管旁边坐的是哪些重要人物，直接找到了苏轻雪。

    “薇薇，怎么了？”苏轻雪一惊，看到闺蜜的表情，她感到大事不妙。

    “我们中计了！这九宫困龙阵是假的！它下面藏了毒虫！！”凌雨薇很是懊悔地道。

    “什么？”苏轻雪有些懵了，看向哪些飞入看台人群的红虫子，已经有些观众，在那里驱赶，引起了骚动。

    可是，因为现场人太多了，而且场面热闹，大多数人根本没有反应过来。

    加上广播里还在直播着下一场的对决人物，直播正在进行，大家的注意力也被比武所吸引。

    凌雨薇着急道：“我反应慢了！这九宫困龙需要大量有灵气的布阵之物才能有效，可这些雕像虽然材料用对了，却并没有像洪荒石之类的灵物辅佐，所以效果并不好！

    设计这一切的人是故意等着我们去移动雕像的，他要的就是在这个时间点，所有人都在会场里的时候，把这些飞虫放进来！！”

    苏轻雪已经顾不得太多，赶紧拿起手机下达指令：“立刻让直播间播报！全部的人紧急疏散！快！！有敌人袭击！”

    直播间的人收到指令，虽然很惊讶，但还是赶紧去执行，毕竟这种事不会开玩笑。

    可即便这样，飞虫已经进入了会场，而且有越来越多的飞虫，从不同方向涌入。

    “有人还在不同方向移动雕像？！”

    凌雨薇猛地想到什么，朝着神龙氏族所在的看台望了一眼。

    “神龙氏族的人呢！？”

    苏轻雪一看，也现情况不对，叶氏、姬氏等神龙氏族的人，竟然有至少一半，不在他们的席位上！？

    会场实在太大，他们都没怎么注意哪里人走出去一些。

    “叶帆说得没错……神龙氏族的人有问题！叶锋！叶锋和那个黄翔呢？！”凌雨薇现这两人也不见了。

    苏轻雪气得抖，忙质问身边的苏鑫：“让你们盯紧叶锋和黄翔，人呢！？”

    这时，苏鑫竟是一脸面无表情地说道：“他们不是在吗？”

    苏轻雪和凌雨薇猛地愣了下，她们这时现，身边竟然有些诡异地安静！？

    一些贵宾席上的人，包括苏鑫等一些古武者，对于两个女人的话语，并没太激动？

    这些人正用一些呆滞的眼神，看着两女。

    会场里，这会儿因为飞虫越来越多，终于大家都现不对劲了！

    凄惨的叫声，大吼的愤怒声，和各种慌乱呼喊，此起彼伏！

    广播里，主持人大喊着：“大家注意！大家注意！现场遭遇不明敌人袭击！请有序离场！请……”

    主持人喊着喊着，也没了声音。

    整个现场的卫星直播画面，都乱成了一团，全球观众们，看到这一画面，自然是一头雾水，又感到很是紧张。

    上百的氏族，数以千计的古武者，这会儿有的已经被叮咬到，有的则是正驱赶这些飞虫，场面乱成一锅粥！

    更让人感觉惊悚的是，竟然有些古武者，开始胡乱地肆虐杀起人来！？

    鲜血，不断地在现场飘飞！地面被染红！

    氏族大会开幕才这么点时间，立马引爆了全球，不过……却是以一种极为恐怖的方式！

    “怎么会这样……是有人控制了他们？！”苏轻雪俏脸白。

    “姐姐！姐姐！”慕沐沐离得近，现情况不对，赶紧跑到苏轻雪身边。

    苏轻雪一把抱住妹妹，却听到一个阴森森的声音出现了。

    “嫂子，薇薇，你们在找我？”叶锋和黄翔的身影，出现在了贵宾席的一侧。

    叶锋一脸古怪的笑容，但这会儿他的眼中，带着一抹毫无人性的阴冷。

    凌雨薇这时醒悟过来，很多事在她脑海里串联在了一起，不禁瑟瑟颤抖着道：“你……你从一开始就设计好了这一切！？”

    叶锋咧嘴，“凌雨薇，你该不会真以为……我想娶你为妻吧？”

    凌雨薇一脸怒容，“你从一开始就没打算真正参加氏族大会，你提出参加氏族大会比武，就是为了找个理由，好让叶帆先留你一命！等到今天！

    你四处表现自己的改过自新，就是让所有人都帮着你，护着你！更加确保你不会被杀！

    你经常去姬家，是为了把叶家和姬家的人都暗中用这些古怪的东西控制，好帮你布置这个局！？

    就连这一次你跟着我来大会，也是担心我太早看出九宫困龙，提前把雕像移动，破坏掉最好的释放飞虫的时机！

    你……你不是叶锋！叶锋就算能装模作样，也不可能心机这么深！你……你到底是谁！？”

