    高空之上。

    苏陌接到命令抓捕韩非的时候，得知的最新方位就是海底烟囱。

    实际上，有没有那个定位都一样。因为夏小蝉是在海底烟囱失踪的，韩非如果要寻人，第一站应该就是海底烟囱。

    只是，当苏陌赶到海底烟囱的时候，那黑压压的海洋生灵欢聚，看得他头皮发麻。即便是他半只脚已经跨入了潜钓者，依旧感觉挡不住。

    而韩非，虽说是天骄级人物，但是毕竟只是刚入中级悬钓者，也不可能挡住。

    于是乎，苏陌一路前行。

    就在刚才，察觉到有人在感知自己，他的第一反应自然是韩非。

    飞快地掠了过来，苏陌发现此处空无一人。

    此刻，他愣愣地飞在海面之上：“咦！怎么可能会没人？就算是红妖或半人鱼，至少也该现身啊！”

    “不对，听闻韩非在阵法一途上，颇为精通。难道他用了隐匿阵和敛息阵？”

    苏陌握紧手中长枪，面对天骄级人物，即便他即将步入潜钓者，也决不能掉以轻心。

    因为，就已知的情报得知，韩非的最巅峰战力，完全可以与巅峰悬钓者一战。

    而且，根据情报，韩非本来就干掉过巅峰悬钓者，而且还是巅峰悬钓者中的佼佼者。

    只是，查探了方圆数十里的每一个角落，苏陌依旧没有发现有什么不同。

    停留了足足一炷香的时间，苏陌才疑惑地操控着钓舟离去……

    ……

    韩非正盘膝坐在炼化天地之中，他正在翻找那只红妖的吞海贝。结果，他又在这只红妖的吞海贝中，发现了100斤启灵液。

    “嚯！每一只红妖，都要带这么多启灵液出门的吗？”

    韩非不禁大喜。虽然其他东西他没找到，也没有《化妖经卷》此类的海妖修炼之法，但是100斤启灵液，这就已经相当值钱了啊！

    按照5000积分一斤的价格，自己干掉一只红妖，就是50万积分到手。这天底下，还有比这更赚钱的事儿？

    就算是自己天天在炼器堂打七折炼器，恐怕都比不上在碎星岛外的海域随便干掉两三只红妖吧！

    “咦！该不会就是这批红妖跟夏小蝉他们一起抢夺海底烟囱的吧？”

    韩非猜测，这海底烟囱刚刚被抢夺一空。这批红妖离的又如此之近，这些红妖身上又有启灵液，说明抢劫海底烟囱的，有可能就有这批红妖。

    否则，他实在想不通，咋遇到红妖，身上就能捞出100斤启灵液出来？

    而且，为啥偏偏是100斤，好像不多也不少，就好像是被分配到了固定额度一般。

    韩非舔了舔嘴唇：“不管了，先喝掉，短时间内既然回不去，那就该疯狂地提升实力才对。”

    这一次，韩非没有把启灵液都喂给小黑、小白，或者虾日天它们。

    上一次，足足喂了2800多斤，依旧没能将这些货推倒40级。

    韩非琢磨，一方面定然是因为自己这些契约灵兽的品质太高了。所以想推起来，需要的启灵液的量就极大。

    另一方面，自己契约灵兽数量太多，加上小黑和小白，有四只。平均分下来，单只吞服的量就势必减少。

    虽然可以将所有启灵液都喂给单独一只，比如小黑、小白。

    但是，这样势必造成实力的不均衡。而且，每个契约灵兽都有各自的本事，光提升一只也不是回事。

    于是，韩非开始疯狂地往自己嘴里灌了起来。

    启灵液的味道稍微有一些酸甜。不知道为啥，韩非总感觉，自己有一种在喝养乐多的感觉。

    当韩非吞咽启灵液的时候，脑海中那抹黑光又出现了。

    韩非当即停止吞咽，闭上眼好好感受了一下：那什么东西？哪来的黑光？

    韩非一直觉得，黑色为啥会有光？这很奇怪，可是那东西只是一闪而逝，自己根本无从探寻。

    见没啥特别的反应，韩非继续吞咽起来。

    却见灵气上限，开始稍降低了一点点，从11228点，直接降低到了11001点。吞服到50多斤启灵液之后，灵气才开始重新缓缓增长。

    当200斤启灵液都被韩非喝完，灵气上限已经变成了11608点。自己的等级依旧是44级，毫无变化。灵气上限，只比一开始多了400点都不到。

    韩非皱着眉头：“这东西提升效果，也不太行啊！”

    200斤启灵液，100万点积分，普通人拼死拼活四年，都不一定能攒下这么多积分。自己片刻工夫，就喝完了，喝完了还不咋提升实力。

    韩非稍微活动了一下，体质好像稍微好了那么一丢丢，感觉提升的很少。

    “不对啊！我看曹球喝了启灵液，好像提升蛮快的，为啥我这么慢？”

    韩非不明所以。这才过去一炷香多一点而已，外面那人也不知道走没走？

    算了，自己还是多等一会儿。

    找夏小蝉固然是重要，但是一旦被人盯上，那才更耽误时间。这点道理，韩非还是懂的。

    嚼了一枚灵果，韩非发现喝完启灵液后，再吃灵果，好像体内灵气不冲突了，顿时又吃了十几枚。

    当他感觉到体内灵气开始有些不稳的时候，这才停止了继续吃。

    这会儿，已经快半个时辰了。韩非心头一动，再次出现在海中。

    海水中，一条蛇纹鱼，被突然出现的韩非吓了一跳，飞速逃走，韩非也没去管。

    感知了一下，天上已经没人了，也没感知到有红妖和小鱼人出现。韩非这才将小黑、小白又叫了出来。

    “闺女，咱们继续找。”

    足足用了两个时辰的时间，天色已经暗了，海面之上月光皎皎，深海之中，韩非且行且战。

    忽然，小白往某个方向冲了过去。

    韩非眼睛一亮：找到了吗？

    片刻后，首先映入韩非感知的，是一艘大船残骸。那大船半截埋在海底泥土之中，还有半截露在外面。

    即便如此，看起来也不小了，感觉就像是个游轮似的，比普通的钓舟不知道大了多少。

    这不，看见游轮的时候，韩非撒丫子，就狂飙了过去。

    韩非想着，这绝对是六门海星带的路。它把夏小蝉装到了它的门里，然后随便找了个地方，扒拉起来，肯定是这样。

    只是，韩非刚飚出千米之远，顿时急刹车？

    韩非：“？？？”

    韩非忽然停下，脸色微变，他感知到了半人鱼。

    而且，不仅仅是他感知到了半人鱼，而且里面似乎有半人鱼也感知到了他。

    “刷刷刷~”

    这一刻，韩非只觉得头皮发麻。那沉船中，竟然一下子冒出来了8只小鱼人，5只红妖，2个半人鱼。

    此刻，为首的那半人鱼，直接率众，冲向韩非所在的方向。

    韩非看了小白一眼，我是让你找夏小蝉的啊！你咋给我带到海妖老窝里面来了？

    可随即，韩非就发现不对劲了。

    小白的感知不可能错的，难道夏小蝉被这群海妖给抓了？

    可惜，他现在没空去查探那沉船里面有什么了。一下子冒出来15只海妖，他再托大，也不敢停留啊！

    当即，韩非收起小黑、小白，小金附体，六十四象鱼龙舞模拟沧海疾行术，撒丫子飚走。

    韩非并不是在逃命。如果夏小蝉被这些海妖给抓了，那么救出她的唯一办法，就是先将这些海妖给干掉。

    如果只是两三只红妖，韩非自认应该还能出其不意，攻其不备，先干掉一两个。

    可现在，对方有两个半人鱼坐镇，红妖就有五只。

    如果自己所料不错，这几只红妖都是49级生灵。和之前自己干掉的那两个，应该是一个级别。如果他们不是巅峰，自己倒也不怕。可一旦是巅峰，战力就不能低估了。

    即便红妖比半人鱼差了不少，但总也比得上普通的巅峰悬钓者了。让自己现在单独对上五个巅峰悬钓者，就算能赢，也是惨胜。

    韩非一边狂飙，一边掏出加强版的毒神。

    根本就不需要布置阵法或者借助无尽水，因为那些海妖在追自己。所以，它们的行动路线，跟自己是一致的。自己只需要控制海水，稍微控制一下加强版毒神缓慢地扩散，它们自然就会撞上。

    韩非一点都没省着，直接就抓住一斤毒神，布在自己的行动路线之上。同时，自己放缓了速度。

    10息之后。

    韩非感知到，那些海妖丝毫没有防备地穿过那片区域，嘴角微微勾起。

    一息！

    两息！

    ……

