    山洞外是一条长而狭窄的山沟，两侧皆是峭壁，不时有细碎的石子儿沿着光滑的斜坡滚落，难以攀登。

    两人要前往元素之环，只能沿着山沟绕上一圈。

    可走到中途。

    一个傻里傻气的声音突然从上头传下来，叫住了两人。

    “喂，你们俩！这里似巨魔魔的山头，不允许外人通过，速速离开！”

    “不听话，巨魔魔用石头砸死你们！”

    罗伊一抬头。

    十来米高的陡坡最上边，三头人形怪物正杵在那儿往下张望。

    它们体型太过健硕以至于宽度和高度相差仿佛，远远看去就像立悬崖边，三个摇晃身体的正方体石墩。

    鼓鼓胀胀的四肢生动诠释了什么叫做岩石般的肌肉。

    它们的身体正前方胸腹间皮肤是橘黄色的，但身体背面，脖子侧，脑袋顶的皮肤却发绿而粗糙，一颗颗大小不一、凹凸不平的石子儿就这么生长在上面，形成一副乌龟壳似的天然甲胄。

    这让罗伊想起曾经遇到过的黏土魔像。

    它们绿油油的脑袋下，两只黄豆大小的眼睛干瘪无神似乎随时准备打瞌睡，而塌到鼻孔外翻的鼻子和大嘴巴里泛黄的獠牙，赋予了它们一分憨厚丑萌的气质。

    罗伊盯着领头的那只，暗金瞳孔变得深邃。

    岩石巨魔

    年龄:120

    性别:雄

    生命：250

    属性

    力量:20

    敏捷:7

    体质:25

    感知:4

    意志:7

    魅力:4

    精神:8

    技能:

    再生(被动固化):无论何种巨魔都拥有传奇般的自愈能力，新陈代谢远超普通物种，任何非致命伤势都会在短时间痊愈，免疫流血。

    但弱毒性。

    岩石之躯（被动固化）：岩石巨魔力大无穷、皮凑肉厚，极为扛揍，如果用利器攻击它们，武器很容易破损。天生体质、力量+10。

    ……

    罗伊呼了口气，心头略微激动，他听过许多关于巨魔的传闻，

    比如忠心耿耿、憨厚老实。

    比如从前捕食过人类，但后来吃的少了。

    今天还是他第一次碰到巨魔。

    虽然气氛不是太友好。

    他朝着三哥们儿挥了挥手，脸色尽量温和，大声招呼，“几位巨膜…膜，我们没有恶意，我们要绕路去元素之环，不想抢占你们的地盘，请放我们过去！”

    “不行！”

    “砰！”

    排行第二的巨魔往下扔了一块石头，落在两名猎魔人脚边，砸出了一个大土坑，它咆哮着表达强烈不满，“猎魔人拿着尖锐的木棍子，杀死魔物，巨魔魔也是魔物，所以你们想杀巨魔魔！”

    “兰伯特，不是说巨魔脑子不好使吗？这不思路挺清晰的。”罗伊问身边人，“现在有啥建议。你们以前是怎么过去的？”

    “巨魔山头作为徽章试炼之一，考的是反应，咱们以前大概没让它们感觉到威胁，它们通常不用理会，所以直接冲过去！”

    “那还等啥？！”两人交换了个眼神，同时勾勒出金黄的符咒，昆恩覆盖周身后，拔腿埋头就往前方冲刺！

    巨魔见状在山顶着急地大喊大叫。

    “坏猎魔人，停下来！”

    “无耻！”

    猎魔人充耳不闻，整个过程出奇的顺利。

    短短百多米，两人凭着远超凡人的敏捷数秒便冲过了山沟。

    巨魔的投掷威力惊人，但并非专业“掷弹手”，扔出的石子儿连猎魔人汗毛都没碰到。

    两人冲进一口浅浅隧道，“砰砰”两记阿尔德轰开了堵住出口的岩土。

    然而一出隧道他们就傻眼了，十米开外，三头岩石巨魔并排站在通往元素之环的峡谷入口，双手环胸，目光凶狠，好似三个守门神。

    “猎魔人，不听劝告，坏人！”巨魔头领鸡蛋似胖嘟嘟的指头戳了戳两人，“还想往哪儿跑？巨魔魔倒数十个…六个数！”

    “限时离开！”另外两位抓着人头大小的石头，做势欲扔，“不然脑袋砸个洞！”

    “丢进大铁锅、搭配蘑菇加热！”

    ……

    “六…”

    “它们杀过猎魔人吗？”罗伊突然问。

    兰伯特摇头，“但有不少倒霉蛋被砸得满头大包晕死过去。”

    “五…”巨魔首领六只伸直的手指收回了一根。

    兰伯特琥珀色的瞳孔一寒，拔出了银剑。

    他从不会惯着这些个家伙。

    “四…”

    “你们这些怪物再不闪开，小心我们送你们上西天！”

    “伙计，别忙动手，我来沟通试试！”

    罗伊拦住了他。

    “三…”

    巨魔目露凶光，一块块肌肉勃发、半蹲身体进入蓄力状态，脸色冰冷再无半点憨厚。

    猎魔人屏住了呼吸。

    场中气氛剑拔弩张。

    一场血战似乎在所难免。

    “二——”

    巨魔绷紧了身体，

    深吸一口气，张大了嘴，

    “十！”罗伊毫无征兆地大吼了一声。

    正要喊出最后一个数的巨魔好像被吓了一跳，整个魔一愣，凛然不可侵犯的气势烟消云散。

    它垂下硕大脑袋，扫了一眼重新变回六根的双手手指，眼神变得茫然，迷迷糊糊地喃喃自语，

    “咦！巨魔魔该数几来着？”

    “你数到了十！”一头雌性巨魔用手指戳了戳它的胸膛，语气笃定。

    另一头雌性摊开双手，颠来倒去掰着一共六根胡萝卜粗的指头，

    “然后又是几？六？”

    “咳、咳，三位巨膜膜，请相信猎魔人，我们怀揣善意而来！”罗伊不知何时聪兜帽里掏出了一只小黄狗，把肉嘟嘟毛绒绒的身体贴到脸上。

    一大一小冲着三巨魔瞪大了无辜友善的眼睛。

    “猎魔人和巨膜膜交朋友。”

    “就像我和它！”

    “汪！”

    罗伊伸手一抓，黄狗塞进兜帽，又变魔术似地，拿出一瓶打开的烈酒，浓郁的酒香随着猎魔人晃动的手迅速扩散到空气里。

    三头巨魔顿时忘记了数数，不约而同佝偻身体，像狗一样耸动黑洞洞的鼻子。

    陶醉地眯上了眼睛。

    而兰伯特怪怪地看了眼身边的同伴，仍然持剑保持警惕！

    罗伊见办法起效松了口气，脑子里开始疯狂回忆瑟瑞特传授过的，一本史无前例的巨著——《如何利用话术哄骗一头单纯的巨魔》

    巨魔，爱修桥，爱喝酒，一根筋儿。

    不一定非要硬碰硬。

    他斟酌了一小会儿，打好了腹稿。

    “三位是好的巨膜膜，猎魔人只杀坏种，我们这趟来交朋友，美酒做礼物！”

    “酒？！”

    “礼物？！”

    巨魔头领浑身一个激灵，花了五秒，才用贫瘠的脑髓理解这话，顿时惊讶得张大嘴。

    巨魔一家孤独地住在山头，五十多年，从来没有交过像样的朋友，也没人主动送礼物给紫几一家。

    莫名有点鼻子发酸。

    但它摇头。

    “猎魔人刚才违反规矩，逃跑！”

    “说一套做一套，背地还有第三套！”一头雌性巨魔帮腔。

    “那是等不及要送礼物！你们当时在山上，我在下面，怎么递交礼物？必须跑过来，才能把礼物交给你们！”

    巨魔猩猩一样伸手挠了挠后背，质疑道，

    “猎魔人为什么提到元素之环？”

    “要酿造最好的伏特加，必须采集元素之环附近生长的草卉和果实！”罗伊暗金瞳孔闪烁着真诚。“不信你们喝喝看？”

    巨魔这才“诶”了一声，迟疑着，半推半就起来。

    罗伊给了兰伯特一个放心的眼神，让他收起了武器，自己则以投降的姿势，左手高举，右手提着酒瓶，一步一步慢吞吞挪到三巨魔面前。近距离扫了一眼这种独特的生物。

    处于安静状态的巨魔还是挺憨态可掬的。

    硕大的脑袋，绿油油的脑门儿莫名带着几分秀气。

    当然是相对老矛头而言。

    猎魔人将一瓶美酒放在它们脚下。

    莹润的酒液在透明的长颈瓶里晃荡，折射动人的光彩。

    酒香四溢，三头巨魔瞪圆了眼睛。

    “咕噜…咕噜…”

    “巨膜膜，喝，诺城伏特加，一辈子朋友！”罗伊微笑着，做了个“请”的手势。

    “伏特加？朋友，”巨魔首领小眼睛扫过两个同伴，它们吞着口水忙不迭点头。

    “猎魔人也喝，一起喝，能享受伏特加的，才能做朋友！”

    接下来，狼派猎魔人眼前出现了极其荒诞的一幕。

    年轻的蛇派和三头巨魔围成一圈以地为席，开始你一瓶，我一杯，热火朝天敬酒加聊天。

    三头巨魔一人抱着一个酒瓶大口闷。

    而猎魔人一小杯一小杯慢慢抿。

    每次喝完一瓶，他又变魔术似地拿出另一瓶酒。

    伏特加、啤酒、矮人烈酒，换了好几种花样。

    这小子是在干嘛？

    “巨膜膜…你们在山上住了多久？”

    “六、六、六…”巨魔首领连续说了超过十个六，然后宕机一样循环往复，酒水从牙齿缝里漏了出来。

    显然它数不出那个数。

    罗伊听得着急，

    “这么着吧，三位朋友，都靠过来，我罗伊在此发誓，今天，必定教会朋友如何数数，超过十！”

    “超过十？”

    三头巨魔惊疑不定地听从猎魔人的安排，全部摊开手掌，六只手并排放到一起，从左往右一直数，整整数到了十八。

    “一家子整整齐齐，就能数到十八！”

    巨魔们都惊呆了，互相配合着反复尝试，数了几遍后，彻底记熟方法，看向他的目光就像看着神明。

    “罗伊，你，送酒、教数数，好人！”

    巨魔纷纷竖起了大拇指。

    “恩人！”

    “朋友！”

    “喝！”

    “嗝儿…巨膜膜，你们的规矩不是一个丈夫，一个妻子吗？”罗伊曾经从瑟瑞特的编写的论文中看到过，巨魔实行一夫一妻制，保持终身。

    一方死后不会再娶再嫁。

    至少在爱情方面，比大多数喜欢风流韵事的人类忠贞得多。

    暗金目光扫过三头巨魔，分明是一位雄性头领，两个雌性。

    难道这家伙违反传统，开启了后宫？

    “它，老婆，巨麻！”妻子听到点名咧嘴露出大黄牙，冲丈夫狰狞甜笑。

    “它，女儿巨菇！”巨魔魔厚实的手掌拍了一下皮肤颜色稍浅一些的同伴脑袋，

    “砰！”

    后者立马亲热地往它胸膛重击一拳。

    碎石飞溅。

    罗伊看得眼皮一跳，自己要是挨上一拳，至少得断根肋骨。

    “你们认识山洞里的独眼怪、老矛头吗？”

    “老矛头很危险！”巨魔摇头，“不要惹它！”

    “好吧，不惹它…你们一家人，有没有兴趣，到外面转转？”

    “外面的世界很精彩，美酒、大铁锅炖肉，管够！”

    “巨魔魔喜欢蘑菇。”巨麻毫不客气地说。

    “当然也有，还加了好多料，都是你们最爱，小青蛙、小蜗牛、小鼻涕虫、骨头…呕…”罗伊竭力回忆着瑟瑞特的论文，“臭臭又香香。”

    如果能忽悠三头巨魔去诺城当保镖，那从今往后，谁还敢招惹猎魔人？！

    养不起也不是问题，只要有巨魔，多得是商人愿意重金雇佣。

    到时候自己再赚个差价？

    三巨魔明显心动了，酒瓶含在嘴里，歪着脑袋大眼瞪小眼，沉默良久。

    但最后，不约而同地摇头，

    “这里，凯尔·莫罕，是家。巨魔魔守护家园，不能离开！”

    罗伊闻言略微遗憾，但没有强求它们背井离乡，转而又问，

    “那边破破烂烂的城堡，很多漂亮石头，也算是巨膜膜的家吗？”

    “城堡有很多石头，一点也不无聊，也是家的选择。但猎魔人有四个，太厉害，又像老鼠灵活，石头砸不到，木棍子戳的渥们很痛，打不过！”巨魔魔望着城堡的方向，眼中有些期望，还有一丝后怕。

    罗伊心头一动，

    “如果外人进攻，要毁坏漂亮的城堡，您们帮忙吗？”

    三头巨魔左手捏右手，陷入了犹豫，憨厚的脸颊满是纠结。

    “事实上，我也住在那儿，漂亮的城堡也是罗伊的家。”

    “朋友的家？！”巨魔似乎意识到了什么，突然拍了拍胸脯，郑重承诺，“巨魔魔帮罗伊守护！”

    “赶走入侵者！”

    “这座山头，欢迎罗伊，随时做客！”

    猎魔人得到了想要的答案，露出一口白牙，笑容越发灿烂，又给巨魔一家人一头贿赂一瓶酒。

    半小时后。

    巨魔喝了太多混合酒水、不胜酒力，躺在路边呼呼大睡。

    原地鼾声大起。

    “兄弟，你可真是狡猾，居然能把它们灌醉。”

    一直在不远处安静旁观的兰伯特走了过来，手掌如刀横在脖子间，脸色凶狠做了个割喉的手势。

    “巨魔新陈代谢快，过不了多久就会醒来，咱们最好快点动手！”

    罗伊愣了一下，暗金的瞳孔扫过身前全无防备，冲自己袒露柔软肚皮的三头魔物。

    巨魔突变诱发物很是珍贵，绝对适合即将到来的飞狮怪青草试炼。

    但他也就挣扎了一下。

    随即摇了摇头，遵从了内心。

    罗伊终究不是没有感情的经验收割机器。

    “兰伯特，你刚才没听清，巨膜膜一家做出了承诺，以后若是凯尔莫罕遇袭，完全可以到这儿搬救兵！”

    “我废了半天口舌、多瓶珍藏才和他们套上近乎！杀了它们岂不是白费苦工！”

    “你确定放过它们，小子？”兰伯特一副撞了鬼的样子，脾气暴躁如他，从不和魔物交流。“猎魔人不杀怪物，那还叫什么猎魔人？”

    “猎魔人只杀有害的怪物！”罗伊揶揄道，“兰伯特啊兰伯特，和怪物之友白狼阁下相处了那么久，你一点也没受到他的先进思想熏陶吗？”

    “他是他，我是我！”

    “说真的，别整天打打杀杀！你有空去奥森弗特动保协会进修进修吧，接受点不一样的思想。”

    “那是啥地方？”兰伯特无奈丢下巨魔一家，并肩和罗伊走向通往元素之环的山坡。

    “学习知识的圣地！”

