    第1238章 决战开始

    “那么，决定了！”未来突然站起了身，一手握拳，似乎下定了什么决心，“我们想办法拖住贝利亚，红先生你们拆除炸弹怎么样？”

    听上去是很合理的提议。

    诸星团几人欣慰点头，看着他的眼神愈发和善。

    不愧是未来。

    红荼歪了歪头：“可以试一试。但这样一来机会也就只有一次。”

    其他人点了点头，赞同他的话。

    “但是，为了以防万一，还是做好炸弹爆炸的准备吧。”红荼双腿交叠，“如果在我们尝试拆除之前，贝利亚提前引爆了炸弹，那帝国也没有多少办法。”

    “嗯。”未来也不会勉强他，但依旧还是笑了起来，“但是红先生的话，一定可以的。”

    他脸上挂着天真的笑，看着人的时候眼神也十分单纯且真挚，尤其是这种真心实意夸赞别人的时候，给人的感觉就像是毫无保留的信任一般。

    是一种很治愈人的眼神，也让人很难去辜负他的期望。

    红荼陷入了沉默，并且认真考虑其对面只要见自己就派未来过来是不是因为未来的这种眼神……

    但红荼能有什么办法，他只能点了点头，回以一个微笑：“交给我吧。”

    ……

    愉快地达成共识后，红荼留几个奥特曼的人间体吃了顿饭。

    嗯，考虑到今日份的餐食是咖喱，所以诸星团有理由怀疑是专门为梦比优斯准备的。

    但谁在乎，就连诸星团也不得不一脸怀念地吃着这顿饭。

    久违的……地球的味道啊。

    吃过饭之后，几个奥特曼就离去了。

    虽然那两个年轻奥特曼回去后向同伴讲述的时候，直说奈格十分恐怖就是了。

    嗯，红荼风评日常被害。

    但有了简单的计划之后，光之国和帝国的联手也被正式确认了下来。

    这一次，他们都不会任由贝利亚的野心继续下去。

    但虽然有了计划，如何施行还是个最大的问题，至少他们还需要找一个合适的时机。

    接下来的连续两个月内，光之奥特曼和帝国不断与银河帝国进行着小规模的战争，摸索着银河帝国的实力。

    而因为帝国与光之奥特曼情报上的共享，他们很快摸索出了对面机器人军团实力上的增长，甚至分析出了对方的短板。

    说到底依旧是机器人，既然是机器人，那就肯定存在核心上的问题。

    而这种经过等离子矿石强化过的机器人更加依赖核心处的等离子矿石，只要想办法打破它们外面的那层铠甲，触及到核心，很快就能破坏掉这些机器人士兵。

    逐渐掌握了这种方法后，贝利亚的机器人军团逐渐不能再一味地占据上风。

    而终于，光之奥特曼判断出的时机到了。

    ……

    这一天，所有的光之奥特曼出动，在帝国的掩护下突破到了贝利亚的那艘利爪状星舰的面前。

    五大黑暗巨头全数出动，只为拦截这些奥特曼。

    贝利亚一腿曲起，踩在王座的边缘，一手撑着下巴，一手将千兆格斗仪抗在肩上，遥遥望着被拦在星舰之外的奥特曼们。

    而在他王座的身后，一颗巨大的金属柱高高屹立。

    顺着起往上看，在那根金属柱的顶端有着一个花苞状的鼓起，上面圈着一层层的红色环状纹路，看上去似乎没有什么威胁。

    但这却正是让宇宙都为止颤栗的超时空炸弹。

    这颗炸弹就被安置在了贝利亚的身边，似乎是意识到了光之国奥特曼的目的，贝利亚根本没有离开的意思，直接镇守在了这炸弹一旁，就连赛罗的出现都没有让他迈出一步。

    这让光之奥特曼一时都有些焦急，如果他们不能让贝利亚离开那颗炸弹，那谈什么拆除。

    赛罗一脚踹开眼前的这个黑暗洛普斯，看向了贝利亚所在的位置：“贝利亚！”

    贝利亚闻言看向他，但依旧坐在座位上没有动。

    赛罗正想放几句狠话，就见贝利亚动了。

    他抬头看向了一处，那不是赛罗，而是……

    一众战斗的光之奥特曼在一瞬间都感觉都了某种颤栗，那是一种源自与他们本能的颤栗感。

    他们忍不住在战斗中分神了一瞬，抬头看向了那处。

    那里，一道漆黑的身影降临。

    是黑暗塔洛斯，当然不是贝利亚制造的仿生机器人士兵，而是真正的……黑暗塔洛斯。

    他比那些仿生的机器人看上去更为华丽，气势更为强盛，尤其是那身周压抑着的黑暗，浓郁到让光之奥特曼看着都颤栗的程度。

    “哦？这么迫不及待……”贝利亚终于站起了身，“想要进行属于我们的决战了吗？”

    塔洛斯落在他的对面：“毕竟已经拖了不短的时间了。”

    他歪了歪头：“说实话，这战争相当无聊，我已经迫不及待想去地球上休假了。”

    “呵，你倒是钟爱这颗星球。”贝利亚甩了个棍花，“既然这样，那就来吧，分个胜负。”

    说着，他挥动着手中的千兆格斗仪就冲向了黑暗塔洛斯。

    塔洛斯双臂交叉挡住了这一击，同时抬脚踹向了贝利亚的腹部。

    贝利亚双腿离地向后飘起，避开了这一击，却被红荼趁机抓住了千兆格斗仪的棍身，一拽一挥，将贝利亚硬生生甩飞了出去。

    贝利亚在空中飞了好一段距离在落在了地上，但也依旧后退了几步才稳住了身体。

    塔洛斯则看向了自己的手，刚刚触碰到千兆格斗仪的时候他感觉到了一股电流冲刷到了自己的手上，倒是让他感觉到了稍微的酸麻感。

    “不错的武器。”塔洛斯甩了甩手，甩去了那种异样的感觉。

    贝利亚这次双手握在千兆格斗仪上谨慎地看着塔洛斯。

    他算是看出来了，塔洛斯这家伙一身怪力，而且能量也很强盛。

    难怪之前被奥特之王封印的那么严密。

    果然是怪物吗。

    他这么想着，并且也说了出来：“难以想象，你这种怪物居然这样无所事事的生活在宇宙里。”

    “无所事事？”塔洛斯觉得对面是在嘲讽自己，至于嘲讽什么……反正不是嘲讽他不务正业。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      未来：我们先打，有红先生在，肯定不会输！

    ?      赛文奥特曼&amp;泰罗奥特曼：……奈格，你对我们可爱的弟弟都干了什么？！！！

    ?      红荼：？

    ?      未来：哥哥们，不要打了，红先生真的是好人啊！

    ?      赛文奥特曼&amp;泰罗奥特曼：梦比优斯，你是不是被这家伙洗脑了！别信他，这货不是什么好东西啊！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

