    赵长林有些难以置信的看着凌风，他怎么也不会想到，这么短的时间内，凌风竟然能够恢复如初，不仅如此，赵长林甚至隐隐觉得，此刻的凌风，气息比之前还要强上一些。

    “你究竟做了什么？”赵长林有些不敢相信的看着凌风，十分疑惑的问道：“你为何会在如此短的时间内就恢复了修为？”

    “什么也没做，不过是一直在努力恢复修为罢了，”凌风嘴角泛起一丝冷笑，紧接着说道：“只是我修炼本来就比别人快很多，谁让我周身全部窍穴都打通了。”

    “什么！”

    赵长林闻言一脸不敢置信的看着凌风，周身全部窍穴都打通了，这怎么可能？这种事情真的有人能够办到吗？

    此刻的赵长林真切的体会到了凌风的恐怖，也更加下定决心想要杀了凌风，此子不除，将来必成大患！

    “今日就是你的死期，”凌风冷哼了一声，杀意十足的看着赵长林。

    赵长林闻言一脸不屑的看着凌风，冷笑着说道：“你以为你修为恢复了，你就能是我的对手了？区区一个游龙境，想杀我？你还差得远呢。”

    “若不是之前有着阵法加持，你连伤到我都不可能，现在竟然妄图想要杀了我？真是可笑至极，”赵长林鄙夷的看着凌风，十分不屑的说道。

    “是吗？能不能杀了你，那得要试过才知道，”凌风说着话眼中闪过一道寒光，紧接着直接闪身朝着赵长林攻击了过去。

    这一次凌风可丝毫没有留手，一出手就是自己最强一剑，有着轮回剑法第二式夏荣的加持，剑气在这一瞬间爆发，威力大增，配合上弑神剑意，这一剑的威力达到了最强。

    凌风体内的灵力源源不断的朝着弑神剑中汇聚而去，这一次凌风誓要一剑斩杀了赵长林。

    之前赵长林是全盛时期，凌风不是对手，这一次赵长林身受重伤，修为大减，凌风不相信自己还会杀不掉他。

    赵长林见状顿时倒吸一口凉气，凌风这一剑丝毫不比之前那一剑弱，甚至更强，这可让赵长林大吃一惊。

    赵长林不敢怠慢，将体内的全部灵力都调动了出来，汇聚在手掌中，一掌朝着凌风拍了过去，赵长林不信自己会输，他堂堂玄丹境强者，岂会败给区区一个游龙境的修士？

    然而凌风此刻的鲲鹏九闪施展到了极致，身影一闪之间，直接出现在了赵长林的面前，弑神剑泛着寒光，强大的剑气包裹着弑神剑意，一剑直奔着赵长林的喉咙刺了过去。

    这一剑快如闪电，如平地起惊雷，裹挟着风雷之势，朝着赵长林刺了过去。

    凌风这一剑才是此刻最强一剑，将所有的灵力和剑气都汇聚在弑神剑中，汇聚于剑尖一点之上，最后在一瞬间爆发，大大的提高了凌风这一剑的威力。

    当弑神剑与赵长林释放出来的灵力碰撞在一起的那一刻，弑神剑中的剑气与剑意才彻底的爆发，以点破面，直接将赵长林的灵力攻击击溃，连带着赵长林的灵力护盾也被瞬间刺破。

    凌风这一剑一往无前，以无可匹敌之姿，朝着赵长林的喉咙刺了过去。

    “啊！”

    赵长林见状顿时惊呼出声，眼中充满了震惊与惊恐之色，他万万没想到，凌风这一剑竟然比之前那一剑的威力还要大，速度还要快，他的防御在凌风面前竟然如此的脆弱不堪。

    “噗！”

    剑光一闪，弑神剑瞬间刺中了赵长林的喉咙。

    赵长林伸出手，抓住了弑神剑的剑身，想要挣扎，但却根本办不到，他的生机在快速的流逝，最后直接倒在了凌风的面前。

    凌风一剑斩杀了赵长林之后，终于松了口气，刚刚那一刻，凌风的气势达到了巅峰，那一剑看似很普通，实则已经抽空了凌风体内的灵力。

    这一剑正是凌风结合了自己所掌握的一切，最后才悟出的属于自己剑道的一剑，这也是凌风最后的底牌。

    “小子，你刚刚那一剑什么名堂？那一剑可比你之前出的每一剑都要强，”小黑此刻也有些吃惊的看着凌风，没想到凌风竟然能够施展出如此强大的一剑。

    凌风嘿嘿笑道：“我也是突发奇想，将我会的一切都用上了，在结合了鲲鹏九闪的身法，这才达到了这极致的一剑。”

    “毕竟天下武功唯快不破，我这一剑追求的就是快，是一往无前，追求的是极致的攻击。”

    “你这一剑，很强！”

    小黑深深的看了凌风一眼，说了这么一句。

    小黑此刻表面上风平浪静，实则内心却是震惊不已，凌风说的很轻巧，将自己会的融汇在一起，但实际操作起来却难如登天，毕竟这需要极强的剑气掌控，想要让剑气一直引而不发，在最后一刻爆发出来，这可是很苦难的事情。

    再加上还要配合身法，还要追求极致的速度，追求极致的攻击，这一剑很难，但威力也很强。

    “我也只是突发奇想，想着这样才能做到一剑即无敌，一剑秒杀赵长林，以免夜长梦多，只有这样才能达到出其不意，等他察觉到危险，想要全力反扑的时候，已经晚了。”凌风笑着说道。

    小黑点了点头，紧接着问道：“你这一剑可是你自创，想好叫什么名字了吗？”

    凌风闻言陷入了沉思，想了一下说道：“我这一剑追求的是一剑即无敌，施展出来也是讲求快，如平地起惊雷，仿佛一道闪电划过天空。”

    “就叫惊雷吧！”凌风淡淡的说了一句。

    小黑笑着说道：“不错，这个名字很符合你那一剑，确实如一道惊雷。”

    “我们走，先离开这里再说，”凌风带着小黑朝着远处离开，这里刚刚发生了战斗，气息也很有可能会引来别的人，凌风不想惹麻烦，还是先离开这里为好。

    “我们现在距离目的地还有多远？”凌风问道。

    之前凌风一直在逃跑，没有注意自己跑多远了。

    小黑则是说道：“我虽然带着你逃跑，但是大方向上并没有改变，我们应该已经很接近了。”

