
　　江茶看着朱天胜跑了，抬步就追。她今天可是特意的请了假，为的就是防止朱天胜跑路。

　　之前，在朱天胜带着东东到附属医院的时候，她就悄悄的在他的身上下了一道精神力。所以，一感知到他要跑步，她直接就请假了，然后在火车站里等着。

　　没等多久，果然看到朱天胜来了。江茶自然是不会让朱天胜跑掉的，对于这样一个专门对孩子下手的人，江茶可不敢再放任在他在外面。

　　朱天胜做梦也没有想到，江茶竟然会在火车站等着他。不过，这也从另一个方面说明，江茶的本事比他大，怪不得能破他的局。

　　他知道，如果落到了江茶的手下，自己肯定讨不了好。所以，拼命的往前跑，想要甩掉江茶。

　　可惜的是，他毕竟人到中年，平时又不怎么锻炼，哪里会是江茶的对手。很快就跑不动了，被江茶追了上来。

　　跑不掉，朱天胜打算和江茶斗一斗，可他逃走的时候走的急，只带了一些钱，混饭吃的工具都没有带。

　　当然了，作为一名所谓的大师，他自认为拳脚还可以，所以朝着江茶挥起了拳头。可让他意外的事情发生了，江茶直接伸出了纤纤玉手，轻轻的捏住了他的手腕，然后微微一用力，他就疼得不行。

　　“啊！”朱天胜惨叫了起来，一脸惊惧的看着江茶，求饶道，“姑奶奶，我错了，你饶了我吧。”

　　“现在知道错了，晚了。”江茶一边说着，一边拉着他往派出所走去。像朱天胜这样的人，必须要关起来才行。ŴŴŴ.23sk.com

　　吴保国的人没能抓到朱天胜，正不知道如何复命，突然看到同伴跑来，对他们说道，“朱天胜抓住了，领导让你们回去。”

　　“什么，抓住了，怎么回事啊？”几个前去抓朱天胜的人警察吃了一惊，看着同伴问道，“是谁抓住的，我们可要好好的谢谢他。”

　　“是一个小姑娘，听说叫江茶。不过，就算你们回去，估计也见不到她。我来的时候，她已经走了。”

　　听了同伴的话，几人对江茶倒是感激的很。回到了派出所，果然看到朱天胜已经关了起来。

　　看到几个警察同志，朱天胜还有些尴尬。因为他就是从他们的手中逃走的，原以为自己能逃得远远的，却不想这么快就被抓回来了。

　　果然，他之前想的没有错，江茶就是来克他的。

　　江茶可不管朱天胜怎么想，把他上交之后，也没有回医院，而是回到了自己家里。这段时间，她一直在忙着医院的事情，连看书的时间都少了。过不了多久，就得期中考试，她得好好复习，不然考不好老师们会失望的。

　　江茶拿出了课本，认真的复习着。

　　陆起云最近也忙，因为太忙了，所以他都没有时间来找江茶了。他觉得这样不行，两人才互通了心意，得多和江茶培养感情才好，不然万一医院里有优秀的男子追求江茶，那就不好办了。

　　如此想着，陆起云看了看课表，发现下午没有课。如果是以前，他肯定会留在学校好好的学习。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1177章免费阅读。https://xs.23sk.com 