    　　“埃德蒙”房间所在的院子内。

    　　因为法师别院很大，埃德蒙一行基本是一人住一个院子。

    　　“佩妮，极乐药剂全部用完了吗？”

    　　“恩，我已经用魔力催动药剂挥发成气体，全部注入了房内。”

    　　“那我们等会，等药剂生效，偷偷潜进去……”

    　　“可……可是……珍妮，药剂万一没生效怎么办？”

    　　“哼哼，放心，这可是萨拉大人亲自配置的极乐药剂，一般圣域一不小心都会中招的，牧师大人虽然身体强壮，却远没有达到圣域的水平！”

    　　“呼那我就放心了！”

    　　“恩，佩妮，把决胜小衣拿出来。”

    　　“哦，在这里！”

    　　“佩妮，你听好了，等会我们进屋以后，直接换好衣服。极乐药剂有部分安眠作用，动静不大的话，他不会惊醒。”

    　　“哎……真的要穿吗？这布料看起来好少啊！你看下面这件，看起来就像是一根绳子……”

    　　“穿……豁出去了！”

    　　……

    　　……

    　　“埃德蒙”居住的院子对面，勇者艾克居住的院子。

    　　此刻，房内的魔法灯还亮着，艾克一人呆坐在桌旁，并没有睡去。

    　　看着桌上的摆放的，今天下午刚刚买过来的鸡肉馅饼与草莓蛋挞，艾克苦恼地皱着眉头。

    　　东西是买来了，但是赠送的时机选得不对，被两姐妹以晚上吃过饭了，不想再吃东西为由，拒绝了。

    　　“这没送出去这可怎么办呀？”

    　　“要不留给她们明天吃吧？可是留到明天会不会不新鲜了？”

    　　“算了，明天再重新买一次吧！”

    　　纠结了半天，艾克最终还是决定明天再买过一次。

    　　扫清了烦恼后，他很快舒展了眉头，乐呵呵地笑了笑。

    　　“明天去另一家店吧，听海琳前辈说，那家店的是天空圆顶最有名的美食店。

    　　哈哈，到时候珍妮她们吃了肯定会觉得好吃，说不定还会夸我呢！”

    　　艾克脑中已然浮现了，双胞胎姐妹在收到他买的美食后，露出了欣喜的笑容，并喊着“勇者哥哥最好了！”

    　　“恩，这也是加深队友之间的羁绊的一种方法。艾克，加油！”

    　　艾克这么给自己打气了一句，终于是抱着被子躺到了床上，嘴角带着笑容，很快进入了美丽的梦乡中。

    　　然而，美梦终究只是美梦，现实却是残酷的。

    　　我们的第十代勇者，龙泽大陆上的主角，不会料到，在他睡梦中，露出欣喜笑容的美女姐妹花，此刻正穿着小衣，慢慢爬上了另一个男人的床……

    　　……

    　　……

    　　同一时间，伊莎贝拉所在的院子。

    　　房门被悄悄推开了，一身哥特萝莉服的少女，蹑手蹑脚走了出来。

    　　“暗黑主宰明天就要离开了，也不知多久才能回来，今晚说什么也要和抱着他一起睡，如此朕才能睡的着！”

    　　伊莎贝拉理了理衣服，喃喃自语了一句。

    　　这是六年前佣兵生涯期间养成的一个习惯。

    　　那一年，她不知道多少次悄悄爬上过埃德蒙的床，与他一起睡过。

    　　在第一次被埃德蒙发现后，她撒谎说想家了，一个人睡不着，哭成了个泪人，轻松骗取了埃德蒙的同情。

    　　加上当时她只有十三岁，埃德蒙并没有把她当成女性来看待，只当成是自己的妹妹。

    　　于是，一来二去，“兄妹”之间睡了很多次。

    　　直到某天，伊莎贝拉对埃德蒙下药，强推他未遂后，埃德蒙才意识到。

    　　这个妹妹居然馋他的身子！

    　　之后埃德蒙自然也就拒绝了伊莎贝拉的这种行为。

    　　但她已然养成了习惯，一有机会，心中还是会蠢蠢欲动。

    　　当初，在猎鹰王国圣光城那会，埃德蒙击杀魔将后，假装受伤昏迷的那一晚，伊莎贝拉便悄悄钻进了埃德蒙的被窝。

    　　如今，听闻他明天即将离去，伊莎贝拉怎么都无法入睡，几经思考，最终会还是做出了这个决定。

    　　我就搂着他睡，什么也不会做……

    　　伊莎贝拉如是想到。

    　　实际上，想做也做不了什么，毕竟埃德蒙现在是女身。

    　　一路来到伊文婕琳的院子，伊莎贝拉停下了脚步，张望了一下院子方向。

    　　“朕记得，今天伊文婕琳奶奶和暗黑主宰换了房间，说是不习惯睡硬板床……”

    　　伊文婕琳占用了埃德蒙的身体后，自然需要睡眠，何况她也是个有睡眠习惯的圣域。

    　　只是，她为什么会找暗黑主宰换房间，二人关系那么好吗？

    　　虽然疑惑，伊莎贝拉却也没有多想，认准了伊文婕琳的房间，轻手轻脚走了过去。

    　　很快，她便来到了房门外，掏出魔法钥匙，准备打开门悄悄溜进去。

    　　这处法师别院每间房，都设有隔绝探察的魔法阵，锁也是魔法锁。

    　　不过，别院属于环首的财产之一，身为环首女儿的她，自然能弄到钥匙。

    　　只是当她准备将钥匙插进去时，却发现，门根本没有锁。

    　　“怎么没锁门？这是……灯光？”

    　　伊莎贝拉愣了片刻，又是发现房内似乎还亮着灯。

    　　难道埃德蒙还没睡？

    　　没睡也没关系，反正是有借口的……

    　　明天都要离开了，还不让朕陪着一起睡吗！

    　　哼！

    　　这么理直气壮的想着，伊莎贝拉直接推门而入。

    　　而后……

    　　“啊！！！”

    　　一声尖叫传出。

    　　“咕，汝等在做什么苟且之事？？！”

    　　眼前的一幕，让伊莎贝拉直接傻眼了。

    　　却见，房间内，亮着一盏小夜灯一类的，柔和的粉色魔法灯。

    　　在粉色灯光的照耀下，大床上并排躺着两位身着小衣的女子，二人身上坐着另一位身着皮短裙的红发女子。

    　　床上的二女似乎被制住了，无法动弹，只有嘴里轻声喃呢了几句伊莎贝拉听不懂的话。

    　　“完蛋了，找错人了！”

    　　“好害怕，好害怕，人家第一次不想磨豆腐啊！”

    　　而坐着的红发女子，她双手用力撑着床头，面色有些红润，口中不停的喘息着，似乎再努力压抑着什么。

    　　在粉色灯光下，画面透着一股浓浓的暧昧与绮丽感，也难怪伊莎贝拉会惊呼出声了。

    　　“小伊莎，你来的正好，快帮帮我，不然就要橘势大好了！”

    　　红发女子很快发现了伊莎贝拉这个不速之客，当即低喝了一声，求助道。

    　　“哈”

    　　

    　　				

