    秦征这个时候也是极为懵逼的。

    因为他竟然从京华市的城主大人口中听到了“帝级医师”这个词，而且与之前朱鸿才一样，似乎都是在说杨帆这个小盆友！

    难道，这位杨帆同学，真的是帝级医师？！

    应该不会错了！

    毕竟连尊贵无比的城主大人都亲自开了尊口，哪里还会有假？

    城主大人总不会也像朱鸿才一样无聊，专门过来开他的玩笑，欺骗他这样一个小小的王级护卫吧？

    “怎么办怎么办？”

    “这可是帝级医师啊！刚才我不但指着这他的鼻子质疑他，甚至还对他出手惩戒，而且还死活不让他进去为古老他们疗伤看病，不会被人家给记在小本本上秋后算帐吧？”

    秦征心中忐忑不已，不由扭头向身边的朱鸿才看了过来，想要在老朱这里寻求一点儿心理安慰。

    结果却看到朱鸿才脑袋一昂，一脸傲娇，懒得理他。

    事实上，他哪知道，朱鸿才此刻心中也是震撼不已，久久不能平静。

    原以为杨帆刚到京华，现在还名声不显，甚至可以说是一文不名，没有什么牌面儿。

    可是现在。

    特么。

    不止校长大人知道他，甚至连城主大人也知道他，而且听城主大人刚才的意思，杨帆竟然还是武道协会总会里的首席医师！

    虽然在此之前从来都没有听说过武道协会还有什么首席医师这一职位，但是首席啊，一听就很牛逼的样子有木有？

    没看到武道协会的司马会长现在看向杨帆时的眼神儿都变了吗？

    “真是，不鸣则已，一名惊人啊！”

    “仅是帝级医师这个名号，就足以让杨帆这小子一飞冲天，成为京华市甚至于整个联邦人族中的明星人物，一如医王公上桐华大人那样！”

    朱鸿才心中激荡。

    虽然这跟他没有太大的关系，但是近水楼台啊有木有！

    杨帆毕竟是他们京华武大的学生，同时他们之前相处得也还算愉快，这就是交情这就是牌面儿啊！

    以后就算是出去吹牛也能吹得比别人更牛逼啊是不是！

    “哎呀，原来是杨帆长老！”

    听到齐冰的禀报之后，司马雪奉瞬时眉眼一笑，开怀不已，虚拟身形上前一迈，一把拉住杨帆的小手，嘘寒问暖。

    “都怪齐冰这小子没有及时禀报，害得老身竟然没有在第一时间辨认出杨帆长老的身份，真是罪过！”

    “不过没关系，现在知道也不晚，我武道协会能有杨帆长老这样的帝级医师坐镇，实是蓬荜生辉、三生有幸、与有荣焉啊！呵呵呵……”

    刷！

    护卫室还有城主府会客厅内的空气突然同时一滞，在场的诸人一片安静，全都极为意外地扭头看着正对着杨帆笑笑靥如花的司马雪奉。

    特么。

    司马会长竟然还会笑？！

    蓝元同、古扬、梅采蓝、步英武等人全都惊讶地张大了嘴巴，认识司马雪奉几十年，他们可从来都没有见这位司马会长笑得这么开怀甜美过。

    就算是一直跟在司马雪奉身边的齐冰也是一样，惊讶地下巴都快要掉到了地上。

    妈呀，会长大人竟然笑了！

    不是那种礼貌性的只留连于表面的客套微笑，而是那种真正地发自内心的诚心笑容。

    好甜，好美，看得他的小心肝都在扑通扑通地乱跳。

    “会长这是要做什么，就算是礼贤下士，这也有点儿太过了吧？反常啊！”

    齐冰心中有些发酸，跟着司马雪奉这么多年，他可从来没有见过会长大人这么对他笑过。

    杨帆这小子何德何能，凭什么一入公会就受到会长大人的如此青睐？

    “好吧，虽然很不想承认，但是做为联邦首位也是唯一的一位帝级医师，杨帆这小子确实很牛逼！而且牛逼得都快要上天了！会长大人这么做，似乎也无可厚非。”

    齐冰无奈耸肩，做为武道协会的副会长，他自然十分清楚会长大人为什么会对杨帆如此地另眼相看。

    不是因为会长大人她自己，而是为了这百余年来为了武道协会而重伤沉寂，全都变成了普通人的那批帝级协会元老。

    这也是齐冰当初为什么会铁了心地也要将杨帆给拉到他们武道协会，甚至不惜先斩后奏直接许给了杨帆一个首席医师的长老席位的真正原因。

    武道协会做为整个联邦人族之中规模最大，人数最多，同时也是实力最为强大的官方协会，这些年来为了守护联邦人族，为了护卫三十六域之中的各大城池，死伤的高阶武者的数量几乎是联邦所有协会死伤人数的总和。

    尤其是在五十余年之前，为了促进皇者之约的契订，武道协会的所有王级与帝级武者更是倾巢出动，主动进攻压制妖族各大部族，死伤可谓惨重至极。

    也就是在那一战之中，武道协会的帝级武者与王级武者直接折损了一半有余，剩下的那些虽然没有于战乱中直接身亡，却也是身受重创，修为退化严重，身体也逐渐衰老虚弱，到现在，已然逐渐变成了一些再普通不过的老人。

    之前，一直都没有帝级医师出现，所以这些已经退化成为普通老人的老牌帝级强者已经渐渐脱离了绝大多数人的视线，渐渐地被人们所遗忘。

    但是武道协会，还有后来继任的司马会长却一直都没有放弃过对这些老牌帝级的治疗与救治。

    虽然成效不显，可是却也极大了延长了他们中绝大多数人的生存时间。

    所有人心中其实都存有一种殷殷的期盼，期盼着联邦人族之中能够尽早地成长出一位帝级医师，能够帮助他们这些受了重伤，实力严重退化的帝级强者再度恢复往日荣光。

    前些年，公上桐华崭露头角的时候，司马雪奉还以为自己已经看到了希望，一直都是在默默地关注着公上桐华，甚至还在暗中不遗余力地送上各样的修行资源助她尽早突破。

    然而。

    这一等，就是二十几年。

    公上桐华从最开始宗师级医师，一路成长到了现在的联邦第一医王，声名斐然。

    然而她的修为实力进境速度，实在是让人着急不已，二十几年的时间，她竟然才突破到了六级王者境。

    按照她这样的晋级速度，等到她破境成帝，成为了一名真正的帝级医师的时候，可能都是七十年甚至一百年之后了。

    而到了那个时候，他们武道协会的那些帝级元老，怕是早就已经因为生命损耗过于严重而提前耗尽寿元，离开这个世界了！

    “所以说，这小子出现得正是时候！”

    “尤其是现在，皇者不出，世道再度混乱，正是需要人族之中的帝级强者站出来力挽狂澜的时候！”

    齐冰深吸了口气，收起心中刚刚兴起的那点儿羡慕嫉妒酸，他很清楚，从他决定将杨帆带到京华市的那一刻起，杨帆这个名字，在整个京华甚至于整个联邦，都将会是一个极为耀眼的存在。

    杨帆有点儿受宠若惊，连声客气道：“会长大人实在是太客气了，您放心，待我在学校报了名，安顿妥当，一定会去协会当面向像报道请教！”

    实在是太热情了，热情得让杨帆甚至有点儿受不了。

    这个时候杨帆也已看出司马雪奉身受重伤的情况，直觉地以为这位会长大人是想要请他为其疗伤医治，并没有太往深里想。

    果然，听到杨帆的点头承诺，司马雪奉瞬时心情大好，道：“确该如此，稍后我就让齐冰过去接你过来！”

    “现在的世道有些乱，不止有妖族侵犯，甚至还有异人混进了城中，你一个人过来的话，老身可实在是放心不下！”

    杨帆没有拒绝，点头道谢。

    “说起异人。”苏庆圣此时突然插声开口，眼神有些火热地看向杨帆：“若是老夫记得不错的话，好像也是杨帆小友头一个发现的异常。”

    “稍后说不得还要请杨帆小友来一趟我们城防总部，关于异人族渗透入城的事情，老夫想要着重请教！”

    自从得知了人族之中极有可能已有部分甚至于大批异人族混入其中，真假难辩，京华市已经在全市范围内发动了不止一次的筛选甄别，可是每次都是无功而返，没有发现任何异常。

    苏庆圣做为城防总司令，对这件事情当然是特别的上心，早就有心去寻杨帆请教一二，现在杨帆既然已经到了京华市，自然没有错过之理。

    “说起来，我们精神念师公会似乎也有几人有些可疑，只是一直不能确认，不知能否请杨帆小友过来甄别一二？”

    精神念师公会的会长梅采蓝这时也趁机向杨帆提出了邀请，至于是不是真的为了甄别异人奸细，那就只有她自己最为清楚了。

    “还有我特事局，每天都要与不同的妖兽打交道，出城的频率也是最高，更是容易被异人所趁，不知杨帆小友能不能也抽空来我特事局一趟，就当是帮帮忙！”

    步英武也眼巴巴地看着杨帆，正式向杨帆发出了邀请。

    “咳咳！”

    城主蓝元青有些看不下去了，轻咳了一下，道：“你们几个能不能稍微矜持一点儿？反正杨帆同学现在人已经到了京华，凡事都不急于一时，来日方长嘛！”

    说完，蓝元青笑眯眯地回头看着杨帆，道：“杨帆小友不必理会他们几个。”

    “这样，今晚，老夫在城主府设宴，为小友接风洗尘，小友可一定要赏光哦……”

    刷！

    梅采蓝、步英武、苏庆圣几人同时向蓝元青投了一个极度鄙视的目光。

    这算什么，只许州官放过，不许百姓点灯？

    脸呢？

    真是岂有此理，太过份了啊啊！！