    “你说对了一半，的确是帮着老电影进行3d转换，但我们收取的不是固定的费用，而是抽成！”王凡说道，对于如何运作，早已考虑的清清楚楚。

    “抽成？这个方式不错，我们进行3d转换的电影，票房必定有保障，抽成更符合我们的利益。只是抽多少合适？”丁全问道。

    王凡没有说话，只是伸出一个手掌！

    “五成！”徐可很是惊讶：“王董说的可是利润的5成？有些高，但还算可以接受。毕竟，不进行3d特效转换，他们一分钱赚不到，如今能得到一半也算是可以的。”

    “不是除去各种成本的利润分成，而是总票房的分成！”王凡霸气地说道：“所有的票房，以及其他收入，我们凡人影视，必须要一半，至于剩下的一半，制片方、行方、影院、院线等方面，他们如何分成，那是他们的事！”

    “这……这……怎么可能？”徐可一副难以置信的表情：“要知道，一部电影上映，不同的国家，不同的电影类型，都有着不同的分成比例。

    国内市场，5%电影专项资金，3.3%营业税，都由影院方代缴。

    除去这些金额后的票房，被称为净票房，由制片方、行方、院线方、影院四方去分。

    对于国产电影而言，影院占5o%左右，行方、院线占1o%左右、剩下的4o%是制片方。

    而对于进口电影而言，影院依旧5o%左右，行方2o%左右，院线占5%左右、剩下的25%是制片方。

    美国市场的情况，又与之不同，主要有两点区别：

    一方面，美国的影院分成比例比国内低。

    他们认为电影产业的风险，绝大多数压在制片方头上，分成比例向制片方倾斜是应当的，但也不能一刀切。

    于是有了第二方面，美国的分成比例是动态调整的。

    例如，一部电影，第一周，制片方7o%，其它3o%；第二周，制片方6o%，其它4o%；第三周，制片方4o%其它6o%……”

    “个人认为，美国的电影票房分成方式更合理一些。毕竟，最大的风险在于影片投资！良性的电影产业，应该优先让制片方收回投资，再投入再生产。而影院方面，则是伴随着影片放映周期的延长，所能获得的分成也进一步增加，而影院更多的分成也可以进一步刺激影院，从而安排更多的场次放映。这是一个良性循环。”

    徐可继续说道：“但国内形势，却有些不乐观。影院要5o%的收入，丝毫不顾及制片方的利益。当电影的票房表现不错，那么影院会继续放映，甚至增加场次。

    但当票房表现不佳，影院会直接下线，而制片方所有的投入不仅收不回来，而且会赔的本都不剩。

    这种结果之下，导致国内的制片方很慎重，很保守。而且所拍摄的电影，都以票房为中心，大都是商业电影。

    甚至很多制片方，更是将更多的资源浪费在大吹大擂之上，浪费在找一些吸金能力强的大腕，即便不怎么适合。

    或者为了讨好某个投资方，不得不将重要的角色，交给一个和他有一腿的花瓶上，结果让一部本来不错的剧，成了烂片之王！

    这也是为何当下，国内电影，无论是暑期档，还是国庆档，甚至春节档，都水准很有限的原因！

    此外，基于这种规则，或者氛围之下，我们根本不可能撼动影院5o%的收益，更无法拿下5o%的收入分成！”

    徐可说完，言语有些激动，对于国内的电影形式，他和其他业内人士一样，早已愤愤不平，却没有任何办法。

    影院实力太强大，与之相比，制片方却成了弱势群体。

    要知道，制片方才是电影的根本，才是电影的源泉。

    至于影院，则只是辅助。

    影院倒了，还有其他的存在取而代之。

    但如果卓越的制片方完了，那么整个电影市场，都成了烂片的天堂！

    “分析的不错，国内的规则，的确这样。但我们有能力，撼动这种格局！5o%的票房收入，都是我们凡人科技的，他们一分都拿不到！”王凡霸气地说道，令一屋子人瞠目结舌！

    在王凡看来，影院方面要5o%的收入，对于那些不怎么挣钱的电影来说，还算可以。

    但对于凡人影视出品的电影，这些注定赚的盆满钵满的佳作，5o%实在太多，太多！

    王凡不能容忍，让影院直接拿走5o%的利益，而他和行方、以及原有的制片方去喝西北风。

    因此，在王凡看来，给影院3o%就不错了，其中包括5%电影专项资金，3.3%营业税！

    剩下的7o%，凡人影视拿5o%，行方、院线占1o%左右，原有的制片方、版权方、以及演员等占1o%。

    毕竟，将那些旧的经典电影，进行3d特效转换，王凡不打算进行大手术，演员、场景之类的也不会重新拍摄，王凡没那么多精力，也没有那么多时间。

    凡人影视做的，也只是进行3d特效的转换和渲染，对于老的电影进行重新加工罢了。

    对于凡人影视的商业布局，王凡同样是两条路走。

    一是，凡人影视自己投拍、制作的精致电影。

    对于这些，凡人影视会全力以赴。

    从剧本选择，到导演、演员、制片人等等，都会进行严格把关，层层筛选。

    即便是后期的宣传，都会全力以赴。

    确保拿出符合凡人科技定位的划时代巨制！

    另一方面，则是那些经典的老电影。

    王凡对此只是进行3d特效转换，再度搬上屏幕，让观众重温经典，让凡人影视，赚取利润。

    对此，王凡的要求不高，投入也有限，不可能全部重新拍摄，只是3d特效转换罢了。

    可以说，对于这些经典电影的3d特效转换，王凡要的是以量取胜，要的是规模效应，要的是纯粹的利润，要的是增加凡人视频的核心竞争力，要的是提升凡人影视的整体实力！

    (未完待续。)