    魔帝重生以前，曾有过很多傲人的战绩，但重生以后……化作光小雨，反倒是籍籍无名，直到这一刻。

    她强势镇压了陈平平。

    她敢打赌，诸天万界之上，九天大地之下，除了她魔帝以外，谁也无法镇压师兄了。

    按照他的成长速度，还有背景，立场，所行之事，所走之路，几乎可以确定，没有几个人能镇压他。

    而自己则完成了这惊人的战绩。

    魔帝一脸骄傲。

    大战一个时辰，她轻笑道：“感觉如何？”

    陈平平：“……”

    他想死。

    不是因为被小雨镇压了，而是因为……被小雨镇压的时候，他居然还一脸享受的模样。

    老子堂堂七尺男儿身，岂能这般被羞辱？

    想着想着，他居然留下了悔恨的“口水”，此前明明已经看懂了小雨的意思，却假装不知道。

    结果被小雨镇压了。

    实在是，可恶！

    他应该主动出手的。

    这么多年过去了，他又不是傻子，岂能看不懂小雨？

    只是心中多少有些隔膜，装着一些东西，所以，未能有勇气打破那一层。

    现在好了。

    一切尘埃落定。

    陈平平满脸幽怨的看着她，吐出一口气，说道：“我清白没了。”

    哟？

    光小雨挑眉：“你还有清白？”

    “……”

    “以前和月神那啥的时候呢？是不是以为我忘记了？”光小雨冷哼一声：“后来，和神体腻腻歪歪……”

    “……”

    “师兄，你身边好多女人啊！”魔帝突然来了这么一句，语气不阴不阳，多少带着一些酸意。

    抛开青峰一脉的不说，也不提无极宗内部。

    陈诗仙，月神，金琼玉，蓝秀芝，圣女，天女等等……

    她越想越委屈。

    陈平平叹道：“修行漫长，要走这么多路，遇到几个人也是很正常的。”

    他已经平静下来，不过……看着光小雨的眼神，和此前变化了很多，不再是那种轻淡，又或者师兄对师妹的关怀。

    而是宠溺与幸福。

    终究还是个人，做不到断绝七情六欲，自然也做不到无视身边的人，甚至毫不顾忌他们的感受。

    小雨是他亲自带入青峰的，一路见证了她的成长。

    小雨看着自己眼神不对劲的时候，他早已察觉到，奈何……不敢逾越。

    想来也可笑。

    终究有一天，他杀入诸天万界，斩掉所有的强敌，平定所有的动乱，那个时候，他与温雨晴又要如何开始？

    一个师尊，一个弟子。

    比起师兄妹这层关系，不是还要复杂么？

    陈平平吐出一口浊气：“小雨，你会怪我吗？”

    光小雨撇着嘴角：“你说那种？身边女人太多？还是对师尊有想法？”

    陈平平：“……”

    他老脸一红。

    没想到啊！自己隐藏了这么深，居然被她一眼看出来了。

    “走一步算一步！”光小雨给出回复，还算是理智，并没有强行压着他……

    她眨了眨眼，又道：“师兄，你是不是很早以前就喜欢我了？”

    陈平平“哦”的一声，连忙转移话题：“那件裙子。”

    “你果然很久以前就喜欢我了，要不然……我刚才推你的时候，你就应该反抗了，对不对？”她很兴奋：“可是？人家明明是个女孩子，你为什么不主动一点？”

    “那件裙子，真的还没有完工！”他认真的说道。

    呵呵！

    光小雨笑了。

    她与师兄相伴多年，很了解师兄在某些方面的性子。

    他太腼腆了，不够直率。

    特别是对待女孩子的这方面，要不然……他恐怕早已沦陷了，也不至于需要她强势镇压出手。

    很好，看起来效果不错。

    “敢不敢亲我？”魔帝嘿嘿笑着。

    “……”

    “敢拉我的手？又不敢亲我？”

    “……”

    “师兄，我给你一个报仇的机会，让你血洗耻辱怎么样？”她挑逗着，对于刚才的大战，依旧意犹未尽。

    才区区一个小时。

    哼！

    本帝蹲守了数十年，一个时辰怎么够？

    说着，又撩起裙子。

    陈平平脸色一黑，连忙摁住她：“小雨。”

    光小雨笑：“怎么？”

    “我……我不知道该说些什么。”陈平平深吸一口气，静静的看着她：“很多事情是没办法解释的。”

    “比如？”她问。

    陈平平微微张口。

    光小雨又道：“师兄是怕，我们这样了，以后你要如何面对师尊对吗？”

    陈平平：“……”

    的确是。

    这个问题很大，关键是……他不知道如何调解，如何与温雨晴道说，又或者，那个时候他应该可以大胆一些了吧？

    或许，师尊很小心眼？

    此时此刻，他有些凌乱。

    光小雨挤着笑容：“师兄，你这样可是会让我很失望的啊！”

    她远不止一次表露心声了。

    无极宗内部，里里外外，该知道的也应该都知道了吧？

    甚至在刚才，她还大胆的撩起裙子，强势进攻，打破了这一层隔膜，吐露了一大堆心声。

    结果你，百般遮掩，支支吾吾。

    如此懦弱，她又怎能不失望？

    光小雨垂下眼帘，慢慢的放下衣裙，视线挫开，望向魔修圣地的入口，轻笑道：“我该进去了。”

    的确！

    某些气氛到位了，却没有任何进展，强行留在这里会让人尴尬啊！

    不过她并不气馁。

    毕竟已经很勇敢的打破了这一层隔膜，下一次见面，应该会有进展吧？

    陈平平抬起头：“再等等。”

    “等什么？”她回头，静静的看着……

    是，等什么？

    陈平平也不知道，但他知道，这一别注定会很久很久，下一次见面，也不知道要等到什么。

    想着想着，便笑了起来。

    自我嘲笑。

    一直以来，他都在憧憬着和师尊的美好故事，却忽略了旁人，即便现在也是。

    其实，这是一种很自私的行为。

    未来那么长，谁能说得清楚？

    现在如此的清晰，就摆在眼前，他何至于去遐想那些不确定的画面？

    陈平平轻笑：“你很美！”

    光小雨也笑：“然后呢？”她隐隐感觉到师兄的变化，情绪，表情，内心的抉择，或许……他有了答案。

    很庆幸。

    她刚才没有生气的离去，给了彼此一些缓冲的时间，否则，这一场离别，可能就会成为他们很长时间内的一种遗憾。

    这一刻，她开始期待接下来的画面了。

    “闭眼！”陈平平笑嘻嘻的说道。

    PS：你所看到的花，都是我亲手种的，漫山遍野，不必惊慌。

