
小虫虫属于死鸭子嘴壳子特硬的类型，就算心里知道别人有道理，他也未必愿意承认。

但这个事件以后，小虫虫、小圆圆和小甜甜对电梯就有了特别的忌惮，逛商场或回小区等很多场合，只要楼层不是太高，几位宝宝都愿意主动爬楼梯了。

当然这是后话。

冷丝雨左手牵着小圆圆，右手牵着小甜甜，就像一座移动的小山，慢慢地行进在夏鹏飞兄弟前面。

夏虫虫呆呆地看着前边冷圆圆两只假发扎成的朝天辫子，在圆圆受过重创的脑袋上慢慢摇晃着，摇晃着，摇晃着……

扎得小虫虫的眼睛和心里都生疼……

小圆圆倒下的那一幕，就跟弹窗似地自然而然地在脑海里弹了出来……

小虫虫希望早点看到小圆圆自己扎的朝天辫子再度耸立在她那颗圆圆的脑袋上。

小虫虫甩开夏鹏飞的手去牵小圆圆的手，眼神和声音都相当温柔，“圆圆我牵着你，你就不会倒了。”

小圆圆的手柔柔的、软软的，暖暖的，肉肉的。

小虫虫握在手里感觉很舒服，很踏实。

小虫虫一握住就不想放开。

“你没看姐姐拽着我的么？我在姐姐手里，怎么可能会倒？我姐姐反应多快。”

冷丝雨一见小虫虫的爪子把小圆圆的手攥得紧紧的，心里可不乐意了。

她虚张声势地对小虫虫说：“撒手！你个小坏蛋不要动不动就来牵我们家小圆圆的手！”

丝雨另一手牵着的小甜甜也狐假虎威，“虫虫我警告你，你赶紧放开我们家圆圆，男女有别。”

小虫虫不愿放手，说什么他也不会放手的，他委屈巴巴地说：“雨姐姐，我只是个纯洁的小宝宝。”

“纯洁？你都快成生命科学的学术权威了，你还纯洁！”冷丝雨心里暗想，没准懂得比我还多呢。

“就算我阅读得多思考得多，我也是为了追求科学、探求真知！

小圆圆的研究也不少呢，你能扼杀她的求知欲么？

难道你没给她看过生命科学的视频？”

怼人出智慧，夏虫虫怼丝雨怼出了感觉。

他感觉自己去牵小圆圆的手和研究生命科学都是时代赋予自己的使命。

小朋友是祖国的未来不是吗？天才的小朋友则是祖国的脊梁。

作为祖国的未来，应该保持着最强烈的探索精神和求知欲。

生命科学也是科学，连人类自身都不了解，怎么去改造宏大的世界，更别说去探索浩瀚的宇宙。

“追求科学、探求真知！说的比唱的还好听，照你这么说，那些耍流氓的倒成了为真理献身了？”冷丝雨一把扯下小虫虫的爪子，把小虫虫拎起来一股脑儿塞进夏鹏飞的怀里，恶狠狠地说，“看好你的人!信不信我把他一巴掌拍出银河系？”

夏鹏飞扬了扬眉头，将嘴角勾出一个顽劣的弧度，不以为然地护着小虫虫，“我们小虫虫只是一心一意想对小圆圆好而已，到目前为止，他的行为基本符合文明的规范。”

背后的苏逸尘脸上全是笑意，却没敢笑出声来。

小虫虫等丝雨回过身时小声嘀咕，“雨姐姐肯定是一千年以前穿越过来的老古董。”

“在外住酒店的时候，上楼时要观察好安全出口，要记住自己所在房间到安全楼梯的路线和大致位置，这其间隔了多少个房间，一定要心里有数……”就在小虫虫意难平的时候，丝雨已经在跟小圆圆和小甜甜普及安全知识了。

夏鹏飞低声对小虫虫说：“认真听着，对有你好处。”

小虫虫低声说：“我耳朵又没聋。”

小甜甜问丝雨，“姐姐，为什么要记住啊？”

“防火灾。火灾如果发生在晚上，通常到处漆黑一片，是看不见的。记住了路线和位置，便于逃生。”丝雨又指着一个灭火器对小甜甜和小虫虫说，“这个是灭火器，如果有小范围的火，可以用它灭火。”

丝雨长年跟父亲分开，自己与体弱的母亲和年幼的妹妹呆在一块儿，对母亲和妹妹强烈的保护意识和责任感让丝雨长期以来保持着强烈的安全意识。

这对小圆圆的影响也比较大。

所以，小圆圆对陌生人有很强的戒备意识。

就算丝雨的老师年问天来接她去学校的时候，她也持谨慎怀疑的态度。

小虫虫的探索精神又出来了，他已经忘记了跟丝雨的争执，他去拽住丝雨的衣角，“雨姐姐，这个怎么灭火呀？”

“五字诀，看，提，拉，瞄，压。

第一步，看，检查灭火器的指针是否指向绿色区域，如果指向绿色区域，就说明压力正常；

第二步，提，就是把灭火器提起来上下颠几次，使里面的干粉松动；

第三步，拉，就是用手把保险销拉掉；

第四步，瞄，就是瞄准火苗根部。

第五步，压，就是压下手柄对准火焰根部来回喷洒，直到火焰完全扑灭为止。”

丝雨讲得很细致，宝宝们听得很认真。

因为近期出现火灾频发的事件，其中因电器引发的火灾占据了首位，丝雨就顺便给三宝普及一下相关知识。

凡事有备无患嘛。

“雨姐姐讲得简明扼要，我一下子就记住了。”小虫虫刚才还在跟丝雨闹别扭，这一阵子马上又开始奉承丝雨了。

能不简明扼要么？

这是人文学科长期训练和培养的结果，大部分人文学科的佼佼者都具备这种文字提炼能力。

“看提拉瞄压！看提拉瞄压！看提拉瞄压！”小甜甜的记忆不如小虫虫和小圆圆，但多重复几次，她也就能准确记忆了。

凡是冷丝雨和小圆圆讲的，小甜甜认为必定是有用的。她都会认真记忆。

夏鹏飞询问小虫虫、小圆圆和小甜甜，“宝宝们知道发生火灾对我们最大的威胁是什么？”

“当然是火罗。”小甜甜随口回答道，“火的温度好高，碰不得。”

“错！”

“那又是什么呢？”

“是浓烟！

浓烟里是对人体有毒的气体，当达到一定浓度时，吸几口，人就得窒息。

火灾中被浓烟熏死呛死的人数是烧死者的4-5倍！”

这个完全刷新了三宝的认知，以前他们都认为火灾中最厉害的就是火，没想到竟是浓烟。

“哇，真没想到啊！那我们该怎么办呢？”小圆圆也对这个问题产生了浓厚的兴趣。

姐姐曾告诉她，人的一生得面临各种各样的危险，没有遇上当然最好了，万一遇上了，多一些应对常识就多一线生机。

“所以，火灾发生时，小火必须想法扑灭，不能让小火酿成大火。

当火势无法控制第一要务第一要务第一要务就是先用湿毛巾捂住口鼻，减少有毒气体的摄入。”

小圆圆听得可认真了，乌黑的眼珠子瞪得溜圆溜圆的，“哇，用湿毛巾捂口鼻！这个重要。要是在学校教室里没有湿毛巾怎么办？”

小甜甜想了想说，去拽住丝雨，“姐姐姐姐，万一教室里没有湿毛巾咋办呢？”

丝雨想启发小圆圆的思维，“小圆圆，你说怎么办？”

小圆圆想了想，“那我们平时就准备一条小毛巾放在包里可能稳当些。”

“由于浓烟比空气轻，通常是上浮的。

所以，我们尽可能地弯腰走甚至趴着走。”夏鹏飞也讲得很细致很认真。

苏逸尘用房卡打开门，笑着对夏总和丝雨说：“夏总、丝雨，你们站着不累啊？能不能到房里去科普？”

总台两位服务生从监控看向四楼，见几位客人不进房，却在走廊上交头接耳，感觉很吃惊。“那位朝天辫子好像是新闻里提到的小圆圆？”

“就是那位为救小伙伴被摔伤的那个？不可能不可能！哪可能这么快就出院了？”

夏鹏飞和冷丝雨就在走廊上对三宝进行了较为系统的防火知识培训，他们万万没想到，将来的有一天，这些知识就真正的用上了。

尽管他们并不希望有用上的一天。

一行人刚进房，夏鹏飞的手机就响了。

是夏正阳的电话。

夏正阳知道夏鹏飞和冷丝雨关注案情进展，经有关人士同意后所以特地告诉鹏飞，对商贸大楼的监控，当局已作了反复研究，都没查出花正艳的非正常举动。

如果再无进展，大家一致决定会改变侦查方向。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="68031997"  chaptername="0375  纯洁的小宝宝">加入书签</a>
</div>
