    宝，没写完，准备熬夜码字，你们晚半个小时再来吧！！

    宝，没写完，准备熬夜码字，你们晚半个小时再来吧！！

    宝, 没写完，准备熬夜码字，你们晚半个小时再来吧！！

    此时议事殿上只剩下许佑汐和杜致意两个人。

    等到所有人都离开有一会儿了，许佑汐才慢慢劝说道：“杜大人，以后你真有什么想法，可以先和朕提出来，没必要把自己树敌地过于明显了。”

    “臣谢陛下关心, 可如今的朝廷也需要臣这般的存在, 不是吗？”

    杜致意也就看着情商不高, 实际上比任何人都要通透。

    就好像当初锦衣卫在他进行丈量土地的时候，没少提前施以帮助，他也从不抗拒，相反还会主动帮锦衣卫遮掩。

    杜致意这人其实非常清楚，他的原则只有一个，就是让大乾江山越来越好，百姓安居乐业。

    此时议事殿上只剩下许佑汐和杜致意两个人。

    等到所有人都离开有一会儿了，许佑汐才慢慢劝说道：“杜大人，以后你真有什么想法，可以先和朕提出来，没必要把自己树敌地过于明显了。”

    “臣谢陛下关心，可如今的朝廷也需要臣这般的存在，不是吗？”

    杜致意也就看着情商不高，实际上比任何人都要通透。

    就好像当初锦衣卫在他进行丈量土地的时候，没少提前施以帮助，他也从不抗拒，相反还会主动帮锦衣卫遮掩。

    杜致意这人其实非常清楚, 他的原则只有一个, 就是让大乾江山越来越好，百姓安居乐业。

    这么说吧。

    许佑汐带他重回朝廷，甚至直接任命他做户部尚书，他心中都没有激起多少起伏，在官场沉浮多年，他对名利已经看淡了。

    直到杜致意亲眼看着，新帝是怎么带着神机营强大起来，她又是怎么手把手建立了神工局，她甚至可以在国库空虚地情况下，就拥有破釜沉舟地勇气创办公学。

    这一件件事，都让他觉得看到了希望，他本以为大乾最好的未来，不过是中兴之治了，直到遇到了许佑汐，他突然发现，凭着他那贫瘠地想象力，已经完全想象不到大乾未来的模样了。

    但是他就是莫名的肯定, 大乾的辉煌才刚刚开始！

    从那之后，杜致意就开始慢慢用自己的办法配合起新帝。许佑汐第一次称病的时候, 他也有过一瞬的恐慌，害怕是不是女帝真被太上皇关押了。

    他脑海中同时跳出了无数个，要怎么跟许佑汐一起造反的念头了！

    幸好只是虚惊一场，新帝当时只是暂时离开上京处理事情，那他就替陛下守好这江山，比如说，看好太上皇，不能让他胡作非为。

    许佑汐第二次离开上京的时候，不止是他有经验了，其余大臣们也纷纷配合演戏，直到上京传来陛下遇刺的消息。

    分明所有官吏都十分清楚上京有多重要，以及神机营对于守卫上京安危有多重要！但同时，所有官吏也都从未如此默契过，一致认为，必须要让神机营所有人出动，不顾一切代表保护陛下平安归来！

    杜致意轻叹。

    其实他也知道刚才那一番话让自己树敌地厉害了，可当陛下遭遇过如此危险境地之后，他觉得实在难以忍受！

    ……

    许佑汐抬头时，稀奇地发现了杜大人竟然都有几分走神了：“杜大人，朕虽然安排你参与《土地法》的立法，但你还是尽量以多看为主，不要影响他们立法的进度。陈辉世他们几人即便有再有私心，也不敢在这方面随意糊弄朕。”

    “陛下，恕臣之言，陛下若真想将天下‘私田’都转为‘公田’，最难解决的并非民间的大小地主，而是那些拥有大量土地的宗室。”杜致意赶紧回答道。

    “嗯，杜大人所言朕会考虑，但这事确实急不来。”许佑汐也没办法，“如今已经五月初了，等到六月份户部就该收夏税了，杜大人要提前做好准备。今年上半年，朕也没听说过哪里有天灾盛行，地方收成应该不会太差。湖南玨山那里的农民今年耕种得晚，夏税便减免了吧。”

    “是。”

    “户部收税之后，但凡试行‘一条鞭法’的地方，需要抽取部分税金在当地收购粮食作为储备，并建立粮食储备地。尽量鼓励各地百姓以‘纸钞’抵税，如果杜大人发现部分地区的税收全是白银肯定也是有问题的。”

    “等到六月初，还得麻烦杜大人亲自去江南和两湖地区考察‘一条鞭法’的具体实行情况。同时，对比江南与两湖地区之间变法后的不同情况。重点关注两湖地区‘土地变法’和‘军制变法’的效果如何。”

    许佑汐特地叮嘱了几句：“杜大人，准备派你六月外出的事情，暂时不能告诉任何人。”

    “臣遵旨。”

    杜致意也有几分无奈，他怎么觉得陛下担心他出事。

    其实也不至于，他得罪的那几个人性格，他也摸得差不多了。鲍长年虽然计谋多得很，但只要你不触及到他底线，这人甚至连生气都不会让你知道。

    杜致意自认为他顶多把鲍长年气得牙痒痒，但是也不至于到‘你死我活’的关系吧？

    孟之谦做事光明正大，不喜欢小手段；姚大成脑子不太够用，还有六部那几个，每天被陛下安排任务，搞得各个每天都是兵荒马乱，那有空想法子折腾自己，顶多就是，哪天奏折上实在内容写得时候骂他两句呗。

    像都察院的左督御史苗文正，他是真得不喜欢，这人藏得深，他也就很少得罪。

    “杜大人若没什么其它事，就先下去吧。”

    “是。”

    杜致意一边答应着，一边在心中考虑着，等会就去找陈辉世，他得帮陛下监督着《土地法》赶紧编写出来。

    等杜致意离开后，许佑汐就开始继续批奏折了，她本以为容映冉得知要办‘大学’的消息，立马会沉不住气过来找她，结果并没有。

    这可不行，她还有一堆要求没提呢！

    “去把容侍郎请过来。”

    许佑汐吩咐周愧学的同时，开始给她的治世之才莫侍柒写信了。这几个月以来，莫侍柒没少给她在奏折上描述关于蜀地的改革。

    比如说，蜀地里成立了多少所公学，公学又招收了多少位女工；

    还有如何形成工厂的生产模式，纺织工厂改变了多少贫困人家女孩子的命运；

    她鼓励蜀地女子参军，鼓励女子读书认字，鼓励女子大胆提和离；

    许佑汐看着莫侍柒的这些行为，突然有些明白为什么系统会那么看重莫侍柒了。莫侍柒确实比自己更加能共情于封建时代的女子，甚至愿意想尽一切办法，去帮助去教导那些女子如何依靠自己的力量生存下去。

    就连许佑汐自己，都受到了来自莫侍柒的，开始更加关注起女子的地位问题，身份问题。

    许佑汐前段时间安排了刘继业去蜀地，把莫侍柒的所作所为记载下来，必须写在《乾报》上。

    将莫侍柒在提高女性地位上做出的所有努力，当做天佑元年里，最重要的改革之一，鼓励天下官吏效仿，同时，蜀地女子自立自强，也改成为天下女子的典范！

    许佑汐边思考着，一边在信里告诉莫侍柒，今年六月份夏税收取过后，如果‘一条鞭法’开展的一切顺利，下一步，将在蜀臧二地实行。

    希望莫侍柒能够提前做好准备。

    同时，信里还提到了关于‘两湖地区’土地改革的相关内容，并询问莫侍柒此法在蜀臧有没有办法行得通。她能不能试着像她呼吁两湖地区地主一样，去呼吁蜀地的地主，支持私田转为公田的变法。

    “周愧学，把信寄给川藏两地巡抚莫侍柒，若是收到回信，麻烦尽快告知朕。”

    等许佑汐把手头政务处理的差不多，容映冉也被请到了宫里。

    不知不觉中，又已经到了傍晚，许佑汐从两湖地区赶回来之后，倒是一直没停下来，一直忙与处于政务和给各部分分配接下来的任务。

    “微臣叩见陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

    容映冉规规矩矩地行了个大礼。

    许佑汐放下笔，盯着容映冉半天后，决定开始找茬：“朕此次微服私访两湖地区，一路上极其凶险，好不容易回朝。朝中那么多官员都知道来探望朕，怎么容大人还得靠朕请？”

    “……”

    容映冉倒也不是不关心许佑汐的安危，只不过他觉得吧，与其关心陛下安危，还不如去凑热闹瞧瞧那些针对陛下的人，最后下场有多倒霉吧。

    当然被雷电劈成灰碳的姜某，容映冉至今记忆犹新啊！

    就连他有时候都怕，和许佑汐顶嘴会不会遭雷劈来着。

    啧啧，就是不知道是个石勇的下场如何。

    “陛下乃天佑之人，对陛下有不利之心人，哪个不是遭遇各种天谴灾祸。臣在上京忧虑陛下，简直日夜难寐，直到今晨收到陛下安全返京的消息才稍有松懈，没想到竟然由于太累就睡到了现在。”容映冉昧着良心开始胡扯起来了，陛下自然还是得捧着的。

    “哦。”

    许佑汐信他个鬼。

    “那容大人，可听说礼部要在上京成立大学一事？”

    “……贺大人已经告知过臣。”

    “刚刚议事殿上分配了不少任务出去，关于创办大学这点，朕还没有细说。”

    容映冉早已习惯陛下的套路了，熟练地从衣袖里掏出纸笔，准备做笔记了：“陛下请讲。”

    许佑汐边想边说：“首先就是大学课程问题，朕之前就和你提起过，公学后面是中学，其次便是大学。朕打算跳过中学，提前成立大学，专门负责十六岁以上的学生教育问题。”

    “关于大学课程，朕暂时粗略分为以下几项重点学科，历史文学，数学物理，化学药学，医学生物，经济社会学。”

    “到了后期，还会有一门关于军工大机械相关的专业。但是这门专业，朕暂时不打算对外公开，到时候让神工局和神机营挑选出有天赋的学生，轮流开班授课。”

    “这几门学科肯定都是需要公学课程打基础，既然这一批招收的学生年纪都比较大，那就以公学授课速度的三到五倍进行学习。”

    容映冉微顿了会，问道：“万一有学生跟不上课程进度呢？”

    “优胜虐汰，要么退学，要么让他家里多花钱进特殊的班级。”

    “还有一点，朕会强制要求宗室送族中后代进入大学念书，他们子女的考核成绩将决定了他们宗族后面是否能享有朝廷俸禄的多少。从大学顺利毕业的宗室子女，可以自由选择是否保留宗室身份，朝廷后续也不会太多干预其发展，无论是做官还是从军，甚至朝廷还可以为其提供合适的工作。”

    “是，陛下，那大学还可以招收平民吗？”

    “得收。成绩越好、越是聪慧的越得收，除了给成绩优异地学生免除学费外，每次考核后还会根据成绩高低，发放奖学金。大学原则上不存在年龄上限，即便是位白发苍苍的老者，他能考出第一名的成绩，那他同样可以进入大学学*********的意思是，大学招生的范围包括以下三种，第一类，是附属国国主的子女；第二类，是宗室的子女；第三类，是民间的一些聪明人？”容映冉归纳起来很快，又有些不确定地问道，“陛下，是希望借此机会打压宗室？”

    “是，但是容大人不必把事情想得太过复杂。成立大学的初衷从来没有变过，就是为大乾培养人才。”

    “自从年初，使者来访过大乾以后。很多附属国都主动提出，希望将他们的孩子作为‘质子’送往大乾。朕非常反感这类行为，但转念一想，这又何尝不是一种宣传大乾文化的机会呢？”

    “朕希望这些附属国过来的国主子女可以明白，大乾并不会成为困住他们的囚牢，而是一个值得他们发自内心敬佩的伟大国度。”

