    距离三盟域边境城池，黑岩城数十里开外的山林之中，正在爆发出惨烈的厮杀。

    轰！

    放眼看去，澎湃的皇武之力横空，直冲天穹，强烈的战斗波动让这里乱草横飞，巨石崩碎，大河都被蒸发了。

    “哈哈哈，什么狗屁武极门，不过是一个毛头小子建立的宗派，居然也敢妄自尊大，占据一域之地，以为这样就能成为一流势力了吗？”

    “今天我们碧羽宗，就来教你们这群废物，如何做人，杀了你们，还能去铁血帝域那群大人面前领取奖励。”

    茂密的山林之中身影闪动，只见十几个身穿绿色长袍的身影，气息强大，举手投足都释放出澎湃的气息，显然是来自碧羽宗的武者。

    其中有两人，居然释放出了圆满境界的玄奥波动，显然都是极为强大的称号皇武，实力远超入门级别的称号皇武了。

    此刻，他们正在联手诛杀一群武者。

    这群武者一共才八人，而且一个个浑身带血，面色苍白，气息微弱，其中只有一位称号皇武中年模样，留着浓密的络腮胡子，在衣袍右肩的位置，赫然绣着一个天剑的标志。

    如果有熟悉三盟域各方势力的武者在此，一定能认出来，此人乃是三盟势力当中，天剑宗的副宗主，在见识到萧叶的强大之后，已经臣服于武极门了。

    他虽然也是称号皇武，但是身上带伤，再加上人手不足，只能带着手下边站边退，始终无法摆脱碧羽宗武者的追杀，每次正面厮杀，他都会大口的咳血。

    “你放屁！”

    “你们碧羽宗，不过是一群趁火打劫的小人，趁着铁血帝域对付我们武极门的机会来落井下石，如果是平时，你们有那个胆子来对付我们武极门吗？”

    “别以为老子不知道，你们是想瓜分我们武极门的地盘。”

    天剑宗的副宗主，脾气极为的火爆，听到碧羽宗武者的嘲讽，顿时怒吼道。

    “呵呵！”

    被天剑宗副宗主一语说出他们的目的，碧羽宗两位称号皇武并不恼怒，反而眯起了双眼，身上的杀意更为浓烈了。

    “滕虎，你以前好歹也是天剑宗的副宗主，名镇一方，是一个枭雄，现在却甘心做一个毛头小子的走狗，还好意思来说我们？”

    “没错，我劝你还是认清楚现实吧，不如你归顺我们碧羽宗算了，我们可以给你一个长老之位，免得和武极门的那群家伙一起，死在铁血帝域的刀下。”

    这两位碧羽宗的称号皇武，在一边追杀，一边瓦解着天剑宗武者的斗志，欲要以最小的代价来击杀他们。

    轰！

    然而他们的话，迎来的却是天剑宗副宗主滕虎，一道犀利的剑光凌空斩来。

    “少废话，萧叶至尊虽然是毛头小子，但是未来的潜力无限，绝对有机会成为人族的第五位大帝，奉他为门主，根本不会辱没我滕虎。”

    “你们想要耍手段，瓜分我们武极门的地盘，那就从我的尸体上踩过去吧！”

    滕虎手持长剑，踏空而行，须发皆张，怒目而视，拖着重伤之体在迎战碧羽宗的强者。

    他性格便是如此，否则也不会被天剑宗宗主看中，一路提拔到了副宗主的位子上了。

    “哼，潜力无限？”

    “很快，他就会死了！”

    碧羽宗两大称号皇武见此，都是恼怒了起来，直接发动凌厉的攻击。

    “很快就要死了？是吗……”

    就在此时，突然一道冰冷的声音，陡然在场中响彻而起，盖过了剧烈打斗声，让山林之中正在厮杀的双方武者，都是心头猛然一跳，齐齐停下来，寻声看去。

    唰！

    此刻，只见茂密的山林之中，突然刮起了一阵狂风，顿时飞沙走石，日月无光，只见一道身穿黑袍的青年骤然出现，他身形挺拔如枪，深邃的双眸之中充满了寒芒，被他目光扫过，有着一种被刀锋抹过脖子的感觉。

    不用多说，这个黑袍青年，自然是赶往黑岩城的萧叶了，他被剧烈的打斗声吸引而来。

    这里，依旧是三盟域，为何会出现其他宗派的武者，在追杀天剑宗的武者？难道是黑岩城，发生了什么变故了吗？

    “萧叶至尊！”

    “门主！”

    见到这个黑袍青年，顿时天剑宗的武者都微微一愣，随后发出了激动的欢呼声。

    特别是滕虎，更是激动万分。

    当日，萧叶降临三盟域，带着封帝城的强者屠杀铁血军和称号皇武，那等风采早已折服了他们。

    “萧叶！”

    “不好，难道是武极门的增援到了吗？我们快走！”

    见到萧叶出现，碧羽宗的十几个武者全部大惊失色，就要逃走。

    “等等！”

    “这里就这个小子一个人，不用害怕，他应该是孤身一人赶来的，如果我们能杀了此子，带回此子的人头，说不定我们碧羽宗，还能借此送一批天才，进入铁血帝域修炼呢。”

    此时，碧羽宗两大称号皇武之中的一位老者，突然狞笑一声，拦住了同伴。

    “嗯？”

    听到这位老者的话，碧羽宗的十几位武者同时回过神来，释放出皇武意念出去，果然在四周并没有察觉到其他武者的气息，顿时放下心来。

    萧叶虽然厉害，但是始终只是传闻而已，再加上年纪放在那里，难免会让人轻视。

    “嘿嘿，听闻萧叶实力出众，是中州青年一代的第一人，不知道实力，是否如同传闻之中的那样，可以抵挡住我们的攻击？”

    碧羽宗另外一位称号皇武飞了回来，浑身释放出圆满境界的玄奥波动，和碧羽宗其他武者凌空朝着萧叶飞来。

    “门主，你小心啊，碧羽宗的这两个老家伙，都是三星称号皇武的存在，而且擅长合击之术，联手之下，更是可以和五星级别的称号皇武一战。”

    滕虎见此连忙提醒萧叶，并且撑着重伤之体，朝着萧叶飞来，就要帮忙。

    然而此刻，萧叶直接催动霸体，整个人爆发出万丈金芒，金色的血气滔天，席卷诸天，已经宛如一条神龙扑杀而出了。

    砰！

    砰！

    几乎在刹那之间，碧羽宗武者的队伍之中，领头的那两位称号皇武发出了惨叫，两只金色的拳头无坚不摧，让他们半边身子都炸开了，鲜血狂喷，身形从半空中狠狠的砸下。

    滕虎倒吸了一口凉气，整个人停滞在了半空中。

    碧羽宗的两大称号皇武，被萧叶一招击败？

