    周名烟差一点以为这两个孩子离开了，连忙想要下楼去找人。

    但是刚转身却被一个什么东西撞了，她一转身的时候，看到的不是楼下消失的一个孩子，又是谁呢？

    周名烟明显松了一口气，但是被撞的腰有点疼，她蹙眉：“你是谁家的孩子呀，你家长辈呢，怎么横冲直撞的？”

    东哥儿吓的眼睛都瞪圆了，他看看周名烟再看看自己，小心翼翼地赔礼道歉：“对不起，漂亮姐姐，我没有看到路。呜呜呜……”

    这么漂亮的孩子，还叫自己漂亮姐姐，周名烟本就没有生气，这一下更是话都没有办法硬了，她叹一口气，蹲了下来，擦擦东哥儿脸上的泪水。

    她柔和了声音道：“不哭啊，哭了就不漂亮了。漂亮姐姐没有怪你呀。”

    东哥儿脸上露出了一个大大的笑容来，他上下打量着周名烟道：“谢谢姐姐，姐姐你真好。”

    “你家大人呢？”

    “没有大人哦，我是和弟弟一起来的。”东哥儿一副小大人的样子，拍拍自己的胸口。

    周名烟负载地看着这个孩子，没有大人跟着……这岂不是天赐良机。

    “你们啊，怎么能够乱跑呢，乱跑的话家里人该多么担心啊。”周名烟嗔怪道。

    “嘿嘿，我们家里大人都出远门啦，他们不会发现我们不在的。”东哥儿随意道，这话也是他和赵承安两个人商量好的。

    “你们家里没大人？”周名烟吃惊地看着两人，这怎么可能呢，“难道你是孤儿？”

    东哥儿嘴巴一扁，委屈的差点要哭出来了。

    不过一会的功夫，周名烟就知道了这个东哥儿的‘家世’，特别悲惨的家世，从小是个见不得光的私生子，没见过母亲，没见过父亲，陪着他的只有一个老仆人，最近仆人生病了。

    他实在是太饿了，所以就跑出来了。

    昨天晚上他捡到了一个大户人家吃剩的吃的，上面赫然写着祥云楼三个字，所以今天就跟老仆的孙子一起出来找吃的了云云云。

    这话如果换做长公主和元帝知道，一定会打扁了两兄弟的屁股，什么叫做悲惨的家世，什么叫做见不得光的私生子……还没见过爹娘？

    这两个臭小子，真会编瞎话！

    周名烟瞠目结舌：“还能这样？”

    “漂亮姐姐，你千万不要丢我们出去呀，虽然我们可能没钱付账……”东哥儿一瘪嘴，眼看就要哭了。

    没钱付账？

    周名烟觉得自己头都大了，合着这两个孩子不但是偷跑出来的，还打算吃霸王餐？

    这也太匪夷所思了。

    “你们两个胆子也太大了吧。难道不怕遇到坏人吗？”周名烟揉着眉心，叹息一声，“你们家在哪里，我送你们回去。”

    东哥儿摇摇头，死活也不肯说，好像回家跟进魔窟一样。

    周名烟换了一个方式，她柔和了声音道：“那你告诉漂亮姐姐，你家里还有什么亲戚吗，姐姐去通知你的亲戚们，让他们来接你好不好？”

    东哥儿摇头，他低声凑在周名烟耳畔道：“不好，他们会把我卖给人贩子的。”

    人贩子？

    周名烟上下打量着东哥儿：“你，你怎么知道他们会把你卖给人贩子？”

    东哥儿小大人一样，他看一眼周名烟：“漂亮姐姐，你笨死了哦。你不知道现在外面有个人贩子，专门抓我这样漂亮可爱又聪明的小孩吗？”

    周名烟摇摇头：“额，姐姐还真不知道呢。”

    “那个人贩子啊，太可恶了，已经抓了二十多个小孩子了，现在整个神都都人心惶惶的，姐姐你不知道吗，现在很多人都不许家里的孩子出门了呀。”东哥儿歪着脑袋看周名烟，完全没有把她当做外人。

    周名烟心里一沉。

    人贩子。

    什么人贩子，这么可恶，竟然抓了那么多孩子？

    东哥儿又想说什么的时候，赵承安蹬蹬蹬地找了上来，他喊道：“东东，你在做什么？”

    东哥儿一看到赵承安，一脸开心：“安安，我碰到一个很漂亮的姐姐。我们在聊天呢。”

    赵承安训斥他道：“你呀，长点心眼，难道不知道最近很危险吗，不要和陌生人说话呀。”

    “可是漂亮姐姐又不是外人。”东哥儿委屈极了。

    赵承安拉着东哥儿走了，只给周名烟留下了两个背影。

    周名烟若有所思地看着两个孩子的背影，压根没有意识到，这个人贩子到底是谁，她现在满心都是这两个孩子。

    只要将这两个孩子交给父亲，那么父亲就不会动秦姐姐的弟弟了。

    她刚刚反复打听过这两个孩子的来历了。

    私生子。

    家中无人。

    就算这样的孩子丢了，恐怕也没有人注意吧。

    尤其，这里还是祥云楼。

    谁会怀疑祥云楼呢？

    人来人往的地方，丢一两个孩子，谁又会注意呢？

    这个念头滋生出来的时候，周名烟怎么样也遏制不住这个念头了，她喊来小二，低声吩咐了几句。

    赵承安和东哥儿在祥云楼吃饱喝足，虽然打听到了一些消息，可是好像跟丢孩子的案子毫无瓜葛。

    东哥儿有些失落。

    赵承安像是大人一样安慰他道：“哎呀，你不要气馁，查案子这个事情呢，就好像是读书一样，没有一蹴而就的事情，有时候也会走一些弯路，不会一下子就有结果的。”

    东哥儿瘪嘴：“我还以为今天就会有大收获呢，没想到，做了一天无用功。”

    “放心，今天祥云楼没有结果，明天我们去别的可疑的地方查，总有一天会查到可疑之处的嘛。”赵承安安慰东哥儿道，他心里也是松了一口气。

    “真的吗，下次安安你还愿意带着我一起查案子吗？”东哥儿兴奋地道。

    赵承安咳嗽了一声：“嗯哼。你今天的表现还不错啦，我决定以后收你做小弟，带你一起破案。”

    东哥儿开心极了，抱着赵承安道：“哎呀从今天开始，咱们就是好兄弟，好搭档啦。拉钩！我们拉钩。”

    赵承安嫌弃地看着东哥儿：“都多大了，你还拉钩，幼稚不幼稚。这是小孩子的动作……”

