    

    “我真的就只是看看……莫兰……”一边说，一边吸着鼻子，什么梨花带雨、我见犹怜通通没有，只有无限狼狈，“是……是锦绣说……”

    话音未落，时锦绣已经高声打断，“我说什么了我？！”

    “你让她说完！”被唤作莫兰的姑娘眼睛都红了，一把拽过想要上前的时锦绣，对着二丫头说道，“你继续说，如今太守大人就在这里，她是时家的三姑娘，若是诬陷她，太和郡的牢房你还是可以走一遭的。”

    她面色不善，一手紧紧握着那只耳坠子，一手死死拉着时锦绣，用力之大掐的时锦绣倒吸了一口气，却半点不敢挣脱。

    “我……我娘病重……父亲说家里没银子了，不让我上学了……”被唤作二丫头的姑娘抽抽噎噎地，“今日我想问锦绣借些银子，她说她也没有……就……就……就说你那只耳坠子挺值钱的……”

    “你胡说！我没有！”

    “我……我没有胡说……我知道那只耳坠子对你来说很重要……锦绣说了，她过两日就有银子了，到时候借给我去赎回来……”

    话说到这里，事情其实已经很清楚了。莫兰看着几次三番想要否认的好友，不可置信，“我从未想过是这般模样……耳坠丢了，我原也想着毕竟这是时家，我一个客人不好越俎代庖了去，私下里悄悄寻一遍便也罢了。如今回想才觉得是你一个劲得给我灌输是下人偷盗……”

    她重重甩开握着的手腕，怒目而视、咄咄逼人，“时锦绣，你是不是在最开始就已经想好要自导自演这出闹剧了？你到底是为何？”

    时锦绣被她甩地一个踉跄，声音都尖锐了，她指着二丫头，嗤笑，“我自导自演？！是我按着她的手让她藏了你的耳坠子？！还是我按着你的人在这上蹿下跳地搜身搜屋大发神威？！”

    ……

    话到这份上，着实有些蛮不讲理了。

    莫兰瞠目结舌，彼时同学中唯一始终没有开口的少年张了张嘴，还是没说话。

    “还能为何？数日前，本公子陪着太傅下棋，她在散学后过来请安，被本公子几句话驳了面子，心里头估计不乐意觉得太傅和时小姐没出面帮她。”

    顾辞说道，声音很轻，秋风中却带着凉意，“呵。太傅素来重礼，这些年对晚辈却宽慈，听闻平日里也由得你素来目无尊长从不请安，却道偏生那日散学后还巴巴地请安。”

    哦……

    在场都是人精，哪里不知其中深意，感情……这姑娘想飞上枝头呢。

    徐太守都忍不住夸她勇气可嘉。

    “你……你胡说什么呢？”时锦绣气结，可偏生对方说得是实话，她无从辩驳，只觉得众人目光太过犀利讽刺。

    时欢站在边上，敛着眉眼没有说话，一副旁观的姿态，看起来有些漠然，心中却道这顾公子着实是兵不刃血的好手，几句话，把人小姑娘隐晦的心思昭告了天下……半分情面也没留。

    往后回帝都，可不能得罪了。

    顾辞却显然还没打算放过她，“生在福中不知福，且不知若是我傅家女做了这样不要脸的事情，早早地几十板子打到皮开肉绽此生再不敢犯，哪里由得她数日后又开始胡作非为埋汰了家族历代女子谨言慎行如履薄冰博得的好名声。”

    他背手而立，声音虽缓，字句却冷，说完，总觉得这秋风都凭添了凉意。

    时欢暗忖，若是记得没错，傅家这一代，没有姑娘。

    难怪这位爷和太守脾性相投，看来都喜欢胡诌来吓人……正想着，顾辞已经转向时欢，“时小姐，抱歉，终是我惹出来的事情。”

    又是温润如玉顾公子。

    转变地可真快。

    徐太守摸了摸鼻子，饶是再如何长袖善舞，也觉得这场面有些挂不住脸面，胡子也不捋了，讪讪笑了笑，“如此看来……倒是小姑娘家家闹着玩的？”

    可不就是闹着玩么……也不管是不是一根藤上的，左右折腾地你心里不痛快了，我便痛快了。

    也不知是不是没生脑子。

    时欢朝着太守欠了欠身，“让大人看笑话了。”

    “哪里哪里……”徐太守不动声色地侧了侧身，错开了这礼，笑眯眯的，“徐某可担不起未来太子妃的礼。”主要是不敢当着顾辞的面受她的礼，毕竟……

    如此想着，又转身看向时锦绣，音色便凉了几分，“姑娘，小姑娘之间闹着玩倒也不打紧，但切记把握一个度……若是过了，得不偿失先不说，你却该明白，今次你长姐的这个礼，是为你行的。”

    “虽未大婚，她却是皇室承认的太子妃，何时需要她来向本官行礼。姑娘，此处虽不是帝都，规矩没那么重，却也不该如此……玩闹，以至于折了时家名声。”

    想说胡闹，想了想，最后还是换了个较为婉转的词。弥勒佛般的笑容褪下，倒是颇有上位者的威严。

    却也明白这样的人其实提点无用，定要狠狠跌倒了、摔痛了，落进了尘埃里裹了一身的泥，才会明白一些道理。

    他自嘲笑笑，“是本官多言了。”

    “今日劳烦大人跑一趟，还打扰了大人和顾公子的雅兴，没想到是这么个事儿……实在有些过意不去。”时欢含笑，笑意温婉，“不知大人可有闲暇留下喝杯茶。”

    事情已了，太守大人又眯着眼儿大手一挥，半点儿架子都没有，“哈哈，时府的茶可是好茶，自然是要留下的。不知太傅可在府中，既然来了，本官同他下盘棋去？”

    时欢吩咐含烟去老爷子院里说一声，亲自带着人往外走，侧身说道，“自然是在的。只是祖父不知此处闹剧，还请大人莫要提起免得他心烦。”

    “晓得晓得！”太守大人笑得见牙不见眼。

    一行人渐行渐远，徒留时锦绣和她的那些朋友们自行处理这出闹剧，想来……这朋友，今日之后是处不下去了。

