    王浪开始还耐心回答，渐渐发现江流儿问题过多，仿佛那小小的脑袋里装满了各种疑问一样。

    一连回答了七八个问题之后，他将求助的目光投向乔冕，却见对方正拿着手机摆弄，根本没看这边。

    “这家伙是十万个为什么吗？”王浪有点头疼。

    他轻咳一声，直接打断了江流儿的问题，反问道：“你听说过齐天大圣孙悟空吗？”

    虽然不知道这只唐三藏为何这么小只，但是王浪还是想借机打探下消息。

    毕竟他真正关心的一直都是孙悟空。

    哪怕猪八戒也行。

    这个佛法高深，没事总喊着“悟空~悟空”的和尚对他可没多少吸引力。

    他想要的是力量，又不信佛。

    等等……

    据说吃了唐僧肉可以长生不老来着。

    王浪忽然低头看向面前的小和尚，脑子里自动蹦出“煲仔饭”三个字。

    但很快他就摇了摇头。

    无论唐僧肉能否让人长生不老，吃人这种事他都是万万干不出来的。

    江流儿对此毫无察觉，此刻却被王浪的问题点醒，一拍脑门叫道：“对了，大圣！”

    他的声音很大，使得乔冕的注意力都被吸引了过来。

    “你们能不能救救大圣啊？”江流儿冲着二人道，“要不然他要被妖怪打死了！”

    王浪愕然：“什么妖怪能把孙悟空打死？”

    “大圣……”江流儿着急地解释。

    乔冕则是心头微微一动。

    他之所以提前将江流儿邀请过来，便是担心那只猴子不好相处，让这个小和尚充当润滑剂。

    对于《大圣归来》位面的情况，他只是知晓个大概，至于目前的具体进展，他其实并不清楚。

    如今听到江流儿的话语，他立即明白，按照电影剧情，现如今的孙悟空应该已经到了悬空寺中。

    此刻的他大概率还没有挣脱封印，以至于被混沌妖王痛扁。

    想清楚之后，乔冕立即选择联系孙悟空。

    随后，他便将关于奇幻公园的“宣传信息”一股脑地传送了过去。

    末了，他又加了条信息“江流儿在此，速速过来”。

    ……

    《大圣归来》位面。

    孙悟空正在与混沌妖王搏斗。

    准确来说，是他被单方面狂虐。

    由于对江流儿的生死仍抱有一丝幻想，使得他并未进入那种“不破不立”的境地，身上的封印尚未挣脱，因而无法与那混沌妖王对抗。

    饶是如此，在他一次次不屈不挠之下，手腕之上的封印也多了一些裂痕。

    再度被混沌妖王击倒，孙悟空正想站起来之时，忽然发觉一道道画面出现在脑海中。

    那些画面颇为……诡异……

    纵然孙悟空自忖见多识广，画面当中的那些“钢铁妖怪”也是前所未见。

    其中的某些“妖怪”，体型较之面前的混沌妖王还要庞大很多，让孙悟空看到都暗暗心惊。

    与之相较，那个吊死的女人反倒没能在他心中掀起任何波澜。

    “这难道是个妖怪之国？”孙悟空暗惊。

    直至听到后方那句“江流儿在此，速速过来”之时，孙悟空方才为之一愣。

    “江流儿在那里！”

    他根本没怎么犹豫，便选择“接受邀请”。

    混沌妖王的法术顿时打了个空。

    孙悟空则是感觉面前光芒倏然一闪，视野中多出了一个人。

    王浪和突兀出现在面前的孙悟空四目相对。

    “身上没有妖气，也没有法力波动，这是个凡人。”孙悟空暗想。

    “这怎么像是个大马猴……马猴！”王浪豁然开朗。

    他终于知道为何唐僧会是这个自称江流儿的小和尚了。

    《大圣归来》！

    自从进入奇幻公园，意识到这里的神奇之后，他便抽空补看了各种各样的影视作品，以免某日遇见新人时搞不清楚对方的来路。

    《大圣归来》这部电影，他自然是看过的，对于那个大马猴脸的孙悟空记忆尤深。

    面前这只猴子，虽说跟电影中的那只大马猴不太一样，但是跟《西游记》电视或者动画中的孙悟空长相差距更大。

    没等孙悟空说话，王浪便满脸堆笑道：“你是齐天大圣孙悟空吧？”

    孙悟空上下打量着王浪，正想开口，却听到旁侧传来一道惊喜的叫声：“孙大圣！”

    那熟悉的声音让孙悟空心头一颤，匆忙转头看去。

    “江流儿！”他的语气中立即多出了喜意。

    江流儿已经冲过来，张开双臂抱住了孙悟空的大腿。

    孙悟空犹豫了下，随后弯腰将小家伙抱了起来。

    以前他就是这么抱花果山的那些小猴子的。

    看着二人亲密的样子，王浪难免有些羡慕。

    倘若自己有这么个粗大腿可以抱的话……

    他心有所觉地看向了乔冕。

    “看我干嘛？”乔冕觉得王浪的表情有点奇怪。

    他可没有偷窥别人思想的癖好，因而并不知道王浪的想法。

    王浪嘿嘿一笑，冲着孙悟空道：“既然来了，就先吃点东西吧。”

    孙悟空好奇看去。

    王浪将几个盒子打开，一一摊开在地上。

    盒子当中，分别是各种精致的糕点、水果以及酒水。

    孙悟空吸了吸鼻子，然后自顾地拿起一个桃子，“咔嚓”吃了一口。

    发现几人都在看他，孙悟空道：“你们也要吗？”

    说着他又弯腰抄起一根香蕉，递给江流儿：“你尝尝。”

    江流儿拿着香蕉，左右看着，然后拿起来送到嘴边啃了一口。

    王浪连忙道：“这个香蕉不是这么吃的。”

    江流儿茫然看他，吸溜了下鼻涕。

    王浪从对方手中拿过，然后剥开香蕉皮，笑道：“外边的香蕉皮不能吃。”

    “这样啊。”江流儿兴致勃勃地吃了起来。

    “这么好吃的东西，师父一定也很喜欢呢。”江流儿说着忽然想起来，“对了，我师父！”

    他求助地看向几人，目光转了一圈后，最终将视线定格在乔冕脸上。

    他显然也知道，乔冕才是这里的主人。

    乔冕笑眯眯地看着孙悟空：“你让他回去一趟不就行了。”

    孙悟空已经吃完了桃子，闻言看向乔冕。

    江流儿连忙解释：“可是大圣……”

    话还没说完，便见乔冕伸手指了指孙悟空的手腕。

    那让孙悟空痛苦不堪的封印，骤时间碎裂成两截，飞回到乔冕的掌心中。

    所有人都愣住了。

