    安华锦敢小看陛下吗？一直一来，她没有的，也不敢小看。

    她在陛下面前，从来都是提着一百二十分的心应对，每说一句话，都在心中反复打三遍草稿，一言一行，一举一动，哪怕一个小玩笑，都是拿捏过的。

    不过楚砚今日提醒他这话，还是让她微微心惊，她想着，她大体还是错估了陛下的心思深沉，她来京中日子浅，与陛下接触的不多，不像楚砚自小长在他身边，受他教导，若论什么人对陛下了解的最深，一是张公公，再应该就是楚砚了。

    安华锦垂下头，用脚尖辗了碾地，她不是不识好歹的人，楚砚提点她，她得承情。她沉默了一会儿，抬起头，看着楚砚，认真和气，“多谢七表兄提点。”

    楚砚见她将他的话听进去，脸色稍好，“你明白就好，别犯糊涂，只要安家不想反，你总要拘束着自己，不能太任性。”

    安华锦弯起嘴角，“实话告诉你七表兄，只要安家不是被灭门惨案，不是门庭不能支撑，不是被帝王踩到脚底下草都不是，为了天下百姓安居乐业，安家也能忍辱负重不会反。”

    楚砚沉默了好一会儿，伸手摸摸她的头，声音沉重，“好，我懂了。”

    安华锦这一刻，总算是从楚砚的身上找到了亲表兄的感觉，她多久没被人摸过头了？她抬眼，盯着楚砚一触即离在她眼前扫过的衣袖，久远的不敢忘记的两个亲兄长的脸浮现在眼前，若是他们还在的话，她大体是不用这么辛苦的。

    楚砚微微测过身，将手背负在身后，看着宫门的方向说，“你跟顾轻衍，到底是怎么回事儿？你与我说实话。”

    安华锦眨眨眼睛，回过神，也将手背负在身后，左右手互相捻着手指，跟着他一起看着巍巍宫门，云淡风轻又漫不经心地说，“与你说实话，就是我喜欢死他了，舍不得退婚，却又不敢嫁给他，如今，只想拖着，我不嫁，也不想让他另娶别人。”

    楚砚猛地转头看她，似乎难以明白她的脑回路。

    安华锦依旧看着宫门，面色有几分怅惘，声音压低，轻飘飘如柳絮飘落，“七表兄，你至今仍没有喜欢过什么人吧？所以，我即便说了，你也不会懂的。”

    楚砚凝眉，半晌说，“你不说，我是不懂，但你说了，也许我就懂了。”

    “你没必要懂。”安华锦转过身，面对他，“你只需要知道，陛下想要取消婚约，我是一定不会同意的，我就要拉着顾轻衍一起，就算是让他陪着我一起胡闹也好，总之，如今，我不嫁，也不退婚。”

    “那将来呢？”

    “将来再说。”安华锦很是看得开地说，“也许有一天，我就嫁给他了，也许有一天，我觉得没意思，就不拖着他了，果断解除婚约了。我还年轻不是？另外有南阳军的底气，也还折腾的起不是？”

    楚砚无言。

    安华锦见他再没别的话，利落地翻身上马，拢着马缰绳，又想起一事儿，“七表兄，你可否知道当年我出生时，南阳王府欠了漠北镇北王府一个大人情？我也是近日提起别事时才想起爷爷与我说起过此事。”

    楚砚正了神色，“不知，你与我说说。”

    安华锦马缰绳打着晃，一圈又一圈，三言两语，将事情说与他听，“这个人情，南阳王府早晚得还。我爷爷如今还健在，若是如今镇北王府让他还，那就没我什么事儿了，我也不会理会，但若是将来我爷爷百年之后不在了，镇北王府让还，这人情，就会落在唯一的我的头上。”

    楚砚点头，“我晓得此事了。”

    镇北王世子苏含马上就要进京了，镇北王府显然是自二哥死，三哥式微后，坐不住了，大约是派苏含来探探京中的形势。既然当年南阳王府与镇北王府有这么一桩旧事恩情，待苏含进京，他早先准备对他的方式，似乎也得换换。

    安华锦打马回安家老宅，穿过荣华街，正遇到了善亲王府的马车。她不着急，索性勒住马缰绳让路，让善亲王府的马车先过。

    不料，善亲王府的马车来到她身边时，停了下来，车厢帘子挑开，露出楚思妍一张娇俏的脸，她看到安华锦，竟然有几分欣喜，“安华锦！”

    安华锦侧头看着她，也笑着打招呼，“楚思妍！”

    她喊她的名字，她也喊她的名字。

    楚思妍睁大眼睛看着她，“几日不见，你怎么美了很多？”

    这是什么夸人的新方式吗？

    安华锦觉得她嘴真甜，怕是今日吃了蜂蜜了，她也笑着花样反夸回去，“你也水灵了很多，就如水蜜桃一样，看着又娇又嫩又水灵，让人看了想咬一口。”

    楚思妍：“……”

    她不争气的脸红了。

    她羞涩地看着安华锦，娇呼，“呀，你怎么这样啊，说的我都不好意思了。”

    安华锦低笑，用很认真的眼神说，“我说的很真诚的，你不信自己照照镜子。”

    若是刚才见她，还不像水蜜桃，有夸大的成分，如今脸红若云霞，粉红粉红的，可就像了七八分。

    楚思妍到底是小姑娘，闻言立马从袖中拿出镜子，照了照，惊讶地说，“好像你说的很对，原来我也变好看了吗？我今早照镜子，还没有这么好看。”

    安华锦：“……”

    这天真可爱的姑娘啊，是善亲王府的。

    楚思妍美美地照了一会儿镜子，欣赏够了自己的美貌，才恋恋不舍地将镜子收起，看着安华锦，邀请，“我与江云彩约了去福满楼吃午饭，你和我一起去吧。”

    “礼国公府小郡主，她乐意见到我吗？”安华锦笑问。

    “乐意的，那日我跟着你去安家老宅的事儿，后来我跟她说了，她还与我说，其实你很好呢。是我们以前听信传言，误会你难相处了，只有接触了你，才知道，你很好相处的。”楚思妍又真诚又热情，“走吧。”

    安华锦盛情难却，笑着点头，“好。”

    福满楼就在荣华街上，距离二人停下说话的地方不远，很快就到了。

    楚思妍下了马车，安华锦下了马，二人一起进了福满楼。

    楚思妍显然是福满楼的常客，福满楼的小伙计见她来了，立马笑眯眯，“小郡主，礼国公府小郡主已经来了，二楼天字二号房。”

    “怎么是天字二号房？一号房被人占了吗？”

    “是，一号房被人提前订下了。”

    楚思妍似乎不太满意，但江云彩已去了二号房，她便拉着安华锦去了二号房。

    路过天字一号房门口，房门关着，里面有男子说话声传出，似乎不少人，很是吵闹热闹。

    楚思妍撇撇嘴，小声对安华锦说，“定然又是那帮子纨绔子弟，以江云牧、王子谦、崔朝为首的，以前我哥哥也总是跟着他们混，三年前，自从你将我哥哥揍了，我哥哥在床上躺了三个月之后，就改邪归正了，不总跟着他们胡闹了。”

    安华锦笑，“所以，你爷爷应该谢谢我。”

    楚思妍：“……”

    她哥哥被她揍成了那个样子，当年都认不出人样了，她爷爷心疼死了，没追去南阳就不错了，哪里会谢？这事儿人尽皆知，也亏她说得出来。

    天子二号房内，江云彩已经在等着了，见楚思妍不止自己来了，还带来了安华锦，她着实愣了愣，起身见礼，“安小郡主。”

    “江小郡主。”安华锦回礼。

    三人落座，江云彩明显有些许小心谨慎的，“安小郡主，我点了十个菜，都是这家的招牌菜，你看看菜单，这些菜可够？若是你想吃什么，再点几样。”

    安华锦看着她，十个菜，别说三个人吃，五个人吃也足够了。她摇头，“够了，我吃什么都行，不挑。”

    楚思妍撇嘴，小声拆她台，“也不知是谁抢了大昭寺的厨子，不挑才怪。”

    安华锦拍拍她脑袋，刚要说话。

    小伙计端了一碟桃花糕进来，放在了她面前，脸笑成了花儿一样，“安小郡主，原来是您，小的失敬，刚刚没认出您。这是天字一号房的顾大人知道您来了，让小的给您端来的新出炉的桃花糕，让您先垫垫肚子。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天就一更，这一卷“春风催春雨，芝兰心上人到这一章写完了，喘口气，歇一小下，明天开启第三卷烟雨笼轻纱，月桂床头影

