    林莺儿被呛得脸色难看到了极点。

    虽然内心深处，已经想将白若棠碎尸万段了，可是还是强忍着怒意，脸上挂着一丝笑容。

    “之前是我不懂事，怠慢了苏姑娘，今天，我是特意来给苏姑娘赔礼的啊。”林莺儿坐在白若棠的对面。

    她这样的转变，让她身边的婢女秋兰都觉得适应不了。

    秋兰一脸惊讶地看着林莺儿，还以为，自己家小姐是不是被打坏了脑子。

    白若棠打量了林莺儿一眼。

    怎么？改策略了？

    真有点期待，这个林莺儿接下来，会玩什么把戏。

    她淡淡一笑，不说话。

    “像王爷那么优秀的人，咱们大夏朝不知道有多少女人想要嫁给王爷，我知道，这么优秀的人，怎么也不可能被我一人独占。”

    “我也不是小气的人，等王爷和我大婚之后，我一定会将苏姑娘你接回安王府。”

    “到时候，给你一个什么样的地位呢？肯定比普通的侍妾地位要高上那么一点，要不，就贵妾怎么样？”

    “哦，对了，你还不知道吧？刚刚王爷亲口和我说，他已经亲自修书一封，送给我的父亲，也就是当朝的宰相大人，要娶我为妃了。”

    白若棠神色淡淡的，但是，握着筷子的手，却暗暗加重了力道。

    “你说什么？他要娶你为妃？”轩辕卿不可思议地反驳。

    “这么重要的事情，我能乱说吗？”林莺儿笑着回应。

    轩辕卿和轩辕慕立即朝白若棠望去，两小只急切的不得了。

    这件事情，一定不是真的，肯定是这个女人在撒谎！

    就在此时，江伍从外面走了进来。

    “苏姑娘！”

    一看到林莺儿也在，江伍立即停下脚步，想说的话，也憋了回去。

    “江伍，你还得正好，你告诉苏姑娘，王爷是不是亲自修书一封给我父亲，要娶我为妃？”林莺儿笑着询问。

    江伍一抬头，三双眼睛朝他的方向望了过来。

    “她说的是不是真的？”轩辕卿着急地问出口。

    江伍点点头，“是的。”

    林莺儿露出一丝得意的笑容，“不久的将来，我就是安王妃了，苏依依，不管你是怎么入得了王爷的眼的，但是，我始终是王妃，是妻，是主，而你，是妾，是奴，你可知道，在咱们大夏，你一个妾，一个奴，敢打正妻，敢打自己的主子，是什么罪名吗？”

    江伍看了白若棠一眼，又看了看林莺儿，心里有些着急。

    这婚事要是能成，他倒立吃屎！

    可是，他现在也不敢多说什么。

    王爷的计划，不可以出任何纰漏。

    白若棠转过头，看向林莺儿，突然朝林莺儿伸出手。

    林莺儿一愣，下意识地也将手伸了出来。

    白若棠握住她的手，她吓得肩膀一颤，生怕白若棠下一秒就动起手来。

    而且，她那点三脚猫的功夫，根本不是白若棠的对手。

    “那恭喜你啊，祝你早日成为安王妃。”白若棠说完，握了握林莺儿的手就松开了。

    林莺儿懵了。

    这个苏依依突然转变了态度，肯定是知道她自己没有什么希望了，所以，不敢在她面前嚣张了吧！

    等着吧，只要她成为安王妃，苏依依的苦难还在后面。

    王爷被苏依依蛊惑了又怎么样？

    苏依依就算再怎么得到王爷的宠爱又怎么样？

    还能大得过她这个安王妃吗！

    “林小姐还有别的事情吗？如果没有，那就慢走不送了。”

    林莺儿的目的也达到了，也不想再逗留。

    她也怕等会这个女人又发狂，再动起手来。

    毕竟，她现在还不是安王妃呢！

    她立即起身离去。

    林莺儿走后，白若棠立即朝江伍望去。

    “查到了吗？”

    “苏姑娘，你让我查找的那几味药材，我已经找到了四样，还有三样没有下落，不过，我已经吩咐人，到处去打听了，也派了人暗中前往西域，再过不久，就能得到消息。”

    “好，你们家王爷的情况，拖不了太久，目前能治他的，只有这几味药材，而且，还不能将毒素完全清除，只能是保他的性命，以后还需要漫长的排毒过程。”

    “王爷能遇上苏姑娘，真是上天的安排啊！”

    白若棠没有多说什么，站起身朝两小只望去。

    “吃饱了吗？”

    “吃饱了。”两小只立即点点头。

    “走吧，跟娘亲出去一趟。”

    “好！”两人异口同声地回答。

    江伍看着向外走的三人，立即追了上去。

    “苏姑娘，你这是要去哪里？”

    “出去问诊啊。”白若棠理所应当的回答。

    江伍停下脚步，看着白若棠远去的背影，她们的三个的身影一消失，他立即转身朝东厢房跑去。

    “王爷，苏小姐出去了，她一个弱女子又带着两个孩子，要不要派些人去保护她？”

    “你瞎吗？”轩辕极冷声反问。

    “王爷，我不瞎啊。”

    “你不瞎，你哪只眼睛看到她是个弱女子？”

    江伍：……

    “哦，那属下告退。”

    “慢着！”轩辕极放下手中书，朝江伍望去，“林莺儿去找她，说了些什么？”

    “当然是迫不及待地说王爷要娶她为妃的事情！”

    “白若棠是什么反应？”

    “白若棠？王爷，白若棠是谁啊？”

    “就是那个苏依依！”

    江伍这才反应过来，“原来，她不叫苏依依啊！”

    轩辕极眉头一紧，面露不悦，呵斥道：“废话怎么那么多！”

    “回王爷，苏……白姑娘她非常友好地握着林小姐的手真诚地说，恭喜你啊，祝你早日成为安王妃。”

    “她真是这么说的？”

    “是的，我亲眼所见，亲耳所听！”

    “退下！”

    “是。”江伍立即退了下去。

    他发现，王爷最近有点喜怒无常啊！

    轩辕极暗暗握紧双手。

    她竟然没有反应？

    她之前一听到他身边有女人的时候，明明反应那么大。

    怎么听到他要娶别的女人了，却一点反应都没有了？

    他难道就是个代替品？

    轩辕极的心已经被酸意淹没，像是泡在了一坛陈年老醋中。

    ……

    白若棠带着孩子先去给王婆扎了针。

    扎完之后，王婆已经能说几句话了。

    虽然，吐字还不是很清晰。

    “苏姑娘，谢谢你，要不是有你，我这条命就没了。”

    “不用谢，我收诊金了，应该的。”

    “我还有一个远房亲戚，前几天突然左腿麻痹，现在都不能走路，只能拄拐，勉强行动，还希望苏姑娘给他也诊治一下。”

    “好啊，他人现在在什么地方？”

