    当初众人从黄竹坑警校毕业。

    丁云峰自己要求跑去赤柱，目前已经做到赤柱惩教主任，相当警队督查级，同时丁Sir手握实权，掌管赤柱第三监区；

    陈家驹的家里有背景，走出校门就是旺角这种油水区，目前在当便衣头目, 升探长，迟早的事；

    马军这个扑街运气好，在警校就以能打出名，原本他被颜童要去湾仔警署，后来被丁云峰插手，调去筲箕湾跟了陈细九；

    雷洛保下朱滔，为了补偿丁云峰，答应下个月给马军升探长；

    苗志舜在丁云峰还没来黄竹坑之前，文科成绩好, 枪法也很靓，毕业被安排在九龙，目前在做便衣，跟在一个即将退休的老便衣头目身边。估计，苗志舜很快就能爬到陈家驹目前这个位子。

    唯有仇锦江和张耀雄最惨，没背景、没钞票、没能力，一个被扔去西贡吹海风，一个被丢在新界喂蚊子。

    “峰哥，事情就是这样，阿雄那个上司，简直王八蛋。

    他不仅抢走阿雄的马子，平日里还给他小鞋穿，不是命令他去新界拦走私油车，就是要他去向当地的菜贩收规费。

    玛德！谁不知道，这些走私油车的背后都有社团撑着？

    阿雄没抓到, 回来就被他呵斥，抓到一次, 又要被各个社团报复。

    他一个带帽子的军装，外头的大捞家，哪个把他当根葱啊，三天被人打四顿……

    至于向当地菜贩收规费，那就更离谱了，阿雄开口不到五分钟，直接就被打晕丢在新界警署外面……

    现在新界给阿雄起了一个绰号，叫做倒霉雄。

    除了在笑阿雄被火麒麟带绿帽，天天被他整，还在糗阿雄升便衣一直被火麒麟卡住。”

    趁着其他人都走了，张耀雄又醉了，仇锦江便打开话匣子，他和张耀雄在警校就是跟着丁云峰。

    这俩个学渣当初能够毕业，还是丁云峰花了两万块钱买通的考官。

    张耀雄的事情，仇锦江，不认为需要瞒着丁云峰。

    毕竟，今天既然丁云峰问了，自己不说, 以峰哥的能量, 同样查得出来。

    “这么欺负人？那个王八蛋叫什么名字？”丁云峰并指敲敲桌子, 冷声问道。

    仇锦江开了一支啤酒给丁云峰倒上：“姓邓, 有个绰号，火麒麟。”

    “原来是他。”丁云峰举起酒杯，突然泼向躺在沙发的张耀雄面上：“起身！被人欺负成这样，还特么只会喝喝喝，你怎么不喝死算了，废物！”

    张耀雄被冰冻的酒水泼醒，他打了一个激灵翻身起来，入眼就是丁云峰恨铁不成钢看着他，坐在旁边的仇锦江也是面带激愤。

    “峰哥，我……”抹去面上酒水，张耀雄无声张了张口，埋头哽咽起来。

    丁云峰让仇锦江去打盆热水过来，掏出一包香烟砸向张耀雄：“足足两年，为何不来找我？

    是不是走出黄竹坑，你张耀雄的翅膀就硬了，不再将我当做大佬了？”

    “不敢啊！峰哥！”张耀雄捡起香烟，刚叼一根在嘴上，一听这话，他吓得面色发白连连摇手：“当初没你罩着，我连毕业都没办法，你永远都是我大佬。”

    “你当我是你大佬，火麒麟欺负你，为何不报我名号？你以为我去了赤柱，就罩不住你了？”

    “这种事……”

    “这种那种？你马子那点破事，这都传遍整个新界了，你以为捂得住？

    玛德，拦油车，堵菜贩，

    你有胆子做这两件蠢事，为何不敢抄家伙挑了火麒麟？

    反正迟早要被人家玩死，你还不如一命换一命，死后最少大家还得敬你张耀雄是一条汉子，而不是整天被人叫成倒霉雄！”丁云峰直接开喷，骂得张耀雄不停抹着眼泪。

    仇锦江提着面盆毛巾过来，拧了一条热毛巾递过去，张耀雄接过来胡乱抹一把，抬头红着双眼喊道：“峰哥！帮我搞把家伙，我要挑了火麒麟！”

    “挑你个头！我这个大佬不知道且不说，现在我既然知道了，我会让你去跟那王八蛋同归于尽？

    你的脑子里面，究竟是不是装满大便，我凸(艹皿艹)！”丁云峰掀翻面盆，当头把张耀雄浇个落汤鸡。

    滴答滴答……

    无数水珠，沿着张耀雄的发梢面庞流下，他浑身的酒气，终于被丁云峰这盆热水彻底冲走了。

    仇锦江拦下循声过来的火锅店老板，他掏出钞票，请老板帮忙买一套干净衣服送来。

    “对不住！峰哥，我刚刚冲动了，我现在清醒了。”张耀雄双手狠狠搓了搓面庞，咬着腮帮说道。

    丁云峰满意点了点头：“这还差不多，过来坐下，升便衣不是问题，我明天找人打个招呼就行。

    火麒麟他是仔哥手下专门做脏事的，要弄死他，我一句话就行！”

    “峰哥！你帮我升便衣，再帮我调去跟其他探长就行了，我和他之间的事情，我自己来跟他算。”张耀雄接过仇锦江递来的香烟，点上说道。

    丁云峰淡淡一笑：“行！你能这样想，你这两年的委屈就没白受！

    我帮你搞定火麒麟简单，可是从此以后，你张耀雄就永远都是倒霉雄了。

    下个月，马军要升探长，怎么样，放不放得下脸面？愿不愿意过去跟他？”

    “阿雄，我看可以！

    马军为人怎么样，大家一个宿舍早就知道了，他虽然脾气不好，但是讲义气啊。你过去帮他，他一定不会亏待你！”仇锦江连忙附和。

    张耀雄笑道：“军哥他可能知道我的事情，我听说，有一次他跟九哥出门，路上遇到火麒麟，如果不是九哥按住，他差点跟火麒麟打起来。

    峰哥，我愿意去筲箕湾跟军哥。”

    听到张耀雄对马军在称呼上面的转变，丁云峰很满意——果然没有白长这张乌鸦脸。

    马军升探长后，很快就要独自带队了，可他那脾气和性子，丁云峰觉得没人帮衬，很容易就要惹祸扛锅。

    张耀雄被火麒麟踩了两年，今天被自己骂醒，少了三分窝囊，多了七分毒辣，放在马军身边，一文一武，正好互补。

    安排好了一个小弟，丁云峰看向另外一个：“老仇，你呢，别忍着了。

    我看你刚刚掏钱出来，一张大的都没，全是小的，说说你自己吧，还是要让阿雄帮你说？

    扑领母，一个个混得要吃土还在瞒着我！”

