    一同被赶出宫帐后，大臣们并没有散去，而是聚拢在北院大王耶律屋质的身边，聆听其言语。

    契丹大汗耶律璟并不理会国事，除非有军国大事，亦或者有人造反，不然耶律璟只有三件事，喝酒，睡觉，杀人。

    循环反复。

    作为契丹数朝老臣，耶律璟继位的拥护者，耶律屋质深受其信赖，受封北院大王，署理军国政务。

    虽然有南院大王，但实际上北大于南，处理契丹本部，以及属国部落的北院大王，才是一人之下，万人之上。

    即使是南院大王耶律挞烈，也不由得殷勤地靠拢着，等候其吩咐，多年来的执掌朝政，所有人都明白耶律屋质的重要性。

    毫不夸张的说，其就是契丹的定海神针，尤其是摊上耶律璟这个大汗的情况下。

    如果不是耶律屋质，契丹早就自我分解了。

    “冀王好好休养吧！”耶律屋质看着一身是伤的耶律敌烈，不由得安抚道：“唐人果真不一般？比方面的周国还要厉害吗！”

    面对耶律屋质的安抚疑惑，耶律敌烈心里暖暖的，不由得说道：“唐人比之周人，武器更加的齐备，据我所知，其军队的着甲，都在八成以上，士气高昂，毫不怯战。”

    “不过，此战之败，一来是耶律沙轻敌，被半渡而击，收尾不能相应，以致于大败。”

    “至于雁门关之战，其将杨业用兵诡异，我军将雁门关围困的水泄不通，其竟然能绕道后方，夜间突袭漠南部落，使得其溃败，殃及我方……”

    “也就是说，唐人比周人更强咯？”

    耶律屋质轻声道：“太原城都被轻易地攻破，幽州城怕是也是难及，大汗所虑，也是正确的。”

    随即，他斜瞥了耶律敌烈一眼，笑道：“冀王想必是对唐军有所见地，这般，就去南院，当个宰相罢了，填补耶律沙的空缺。”

    “多谢大王！”耶律敌烈大喜，忍着痛楚行礼，这可是一个难得的将功赎罪的机会。

    而周边人此只有艳羡，耶律敌烈惹怒大汗，被鞭打，但耶律屋质轻轻一句，就让其加官进禄，更上一层楼，可谓是其权势最好的彰显了。

    “如今南京兵马为之一空，还得多募集才是，厉兵秣马，莫要懈怠！”

    耶律屋质随即又对着耶律挞烈这个南院大王，并耶律敌烈吩咐道，两人连忙点头应下。

    “大王，我也想去南京，到时候会一会所谓的唐人。”

    这时，突然有一个三十来岁的大汉走了出来，单手抱胸，行礼道，双眼明亮，一副跃跃欲试的模样。

    “休哥，快退下！”北院宰相肖斡闻言，大为惊诧，连忙挥手让其退下。

    “哈哈哈！”见到此人，耶律屋质笑道：“我的大惕隐，你去南京，大汗可舍不得。”

    耶律休哥闻言，直言道：“我还是想要去南京，见识一下唐人，灭灭其威风。”

    其他人闻言，不由得摇摇头，即使是耶律屋质，也不会让其南下的。

    所谓的惕隐，其实就是大惕隐司的掌管者，而大惕隐司，则是契丹内部迭剌部的贵族军事和宗教的管理机构。

    契丹有八部，而迭剌部，就是耶律阿保机的本部，王族本部。

    其相当于宗正寺，属于贵族之间内部矛盾调解者身份。

    而由于契丹贵族是拥有私兵的，这般位置太敏感，一般都是由大汗心腹担任，几乎每次政变，惕隐的都会参与其中。

    甚至有“惕隐治宗族，林牙修文告”的说法。

    “如果你非要去，我去与大汗说说吧！”耶律屋质思虑一会儿，这才说道。

    贵族们纷纷惊诧莫名，但耶律屋质却有自己的思量，南京缺少大将，耶律休哥征讨过室韦人，还算是比较有才干的，正好应用在南方。

    “多谢大王！”耶律休哥大喜，连忙拜下。

    “唉！”耶律屋质闻言，叹了口气，说道：“南方起来了也好，对于咱们来说，也算是有个出口，对契丹算是一件好事吧！”

    众人闻言，深深默然。

    如今的契丹，内部波涛汹涌，在耶律璟的荒唐下，年年都有谋反的，贵族大为不满，但却无可奈何，矛盾越积越深，几乎不可解除。

    比如，南京留守萧思温，他娶的是太宗皇帝耶律德光的燕国大长公主，长女萧胡辇嫁给了耶律璟之弟，太平王耶律罨撒葛，次女萧氏嫁给了宗室大臣耶律李胡之子赵王耶律喜隐。

    而他本人，虽然贵族中关系亲密，游刃有余，但却一直沉默，不发表意见，对于耶律璟既不敌视，也不拥护，属于中立位置。

    所以，耶律屋质一报上他的名字，耶律璟略微思索，就直接应下，大臣贵族们也没有反对，这个人选很巧妙。

    这些小事处理后，耶律屋质就离开了王帐，契丹政务千头万绪，可得认真处理才行。

    而萧思温这边，没想到人在家中坐，官从天上来。

    “爹爹！”就在他思虑之际，小女儿萧绰突然跑了过来，欢喜地喊着。

    “燕燕，怎么了？”萧思温笑了笑，对于女儿汉人的称谓，他不以为意，他可谓是汉化算是比较深的，还未自己取个字，叫寅古。

    “贤哥哥来了！”萧绰脆声说道，满是欢喜：“一起来的，还有个汉人韩匡嗣。”

    “我知道了！”萧思温点点头，笑道：“待会我与他们有事情要谈，燕燕去骑马吧！”

    “嗯！”萧绰点点头，虽然有些不舍，但她知道，这是贤哥哥与父亲也很大的事要谈，她得避嫌。

    耶律贤，字明扆，乃是耶律阮长子，其在耶律德光病逝途中，恰当的继承汗位，大败述律后与耶律李胡的兵马。

    可惜，耶律阮在火神淀为耶律察割所弑，后来耶律德光之子，耶律璟继位，耶律贤也就丧失了继承人的位置。

    不过，耶律璟对耶律贤颇为友善，一直养在宫中，直至成年。

    别人不晓得，但萧思温却清楚，这位丧失皇位的皇子，一直孜孜不倦地谋求皇位，只是隐藏的太过于巧妙罢了。

