    第241章241想法

    韩远芳把经典的都写上，还有炸鸡肉，这东西应该更受欢迎。

    突然间她咽了咽口水，心里嫌弃自己实在是太没出息了。

    要是算上炸鸡那品种就更加的多了。

    腌制她是知道的，不过这方法只能给梁洪硕，其实她媳妇完全可以自己开炸鸡店，一定火爆。

    还是要照顾人家,毕竟饭店的一切还要梁洪硕操持。

    整整的写了两篇。觉得这样还是没有全，海鲜也可以烤，但是要等到以后再说。

    还是肉串的香味更加的诱人。

    “老板。”张美凤提醒了一声。

    韩远芳抬起头，正好看到过来的沈绍鸿爷爷，心里吐槽你这么大年纪晚上还吃这样的饭菜？

    她装起本笔，站起来“沈先生过来吃饭了？”

    沈年之点头，这是老三一家子请他过来吃饭。大晚上的本来不想过来，不过还是来了。

    韩远芳看着算账的不是老人家，而是一个中年男人，到嘴边免单的话停住了。

    人家还是有钱人，居然预存是两千，还是真的不少。

    韩远芳就是微笑的站在后面。她今天穿的牛仔裤，水蓝色的体恤衫，丸子头，给人的感觉特别的青春。

    都没有深谈的意思。所以微笑才是最好的方法。

    韩远芳也跟着送出去，毕竟这是沈绍鸿的爷爷，其实就是她认识的其他老人也会送出去。

    沈年之特意的走在后面。“绍鸿呢？”

    “沈先生，我还真的不清楚，我们离的挺远，平时也见不到。”

    沈年之就没有再说什么。

    进来正好碰上林强来结账。张美凤已经接到通知不收钱，当然不会收。

    “谢谢远芳了。”

    韩远芳笑着点头“不用客气。”这是自己赶上了，要不然谁不给钱也不好使啊。

    再次的送他们出去，寒暄了几句离开。

    “刚才你没有给钱？”邢超问。

    “不要钱我干嘛还给。”

    邢超不说话了。心说以后再也不跟你们来这里吃饭，就会占便宜。

    “这个韩远芳还真的挺大气的。”刘美静感叹的说。

    “人家有钱当然也就大气了。”

    “韩远芳挺漂亮的，看来那个肖然有对手了。”

    两个女人在后面小声的聊天,孩子们都在自家男人的怀里。

    不知道韩远芳的家事。不过想着家世应该可以，刚才看到沈爷爷对韩远芳也是爱答不理的，应该不会太大。

    “其实现在有钱也是相当重要的。”

    “那是一定的，就是不知道肖然知道后会怎么样？”

    “明天咱们两个去找她？”

    “也行。”

    沈绍鸿在朋友里是优秀的。虽然说现在他的家庭条件一般。但是自身条件太优秀了，这样的男人也是非常的有吸引力的。

    客人还是没有少的迹象，不过梁洪硕叫着她过去，给她准备的就是海鲜粥。

    “梁叔太贴心了。我晚上就喜欢这些。”

    “吃吧，你中午都不一定能吃饱。”

    “二强给我买了煎饼。”

    吃完粥以后觉得非常的舒服，尤其了小凉菜真的非常的合口味。

    吃饱后后面的包间腾出来。她这才过去查账。

    回去有机会看到沈绍鸿跟他说一声。

    进货账也没有什么，利润的数字简直就让人兴奋。要不那个时候有很多人都想着开饭店，只要你有特色，有客源，挣钱那是肯定的。

    半个小时后账清楚了。想着还是给张美凤弄出一个房间来。会计需要的保险柜，文件柜也一定要有，该准备的还是要准备全了。

    回到前厅，现在已经快要九点了，客流量还是不小。

    电话响了，原来是有人订餐，能够打电话订餐的一定是大人物。

    半个小时候进来几个人,看着都挺低调的,韩远芳就是看了一眼就收回视线。

    这次是梁洪硕亲自去安排,还真是了不得的大人物。

    电话再次的响起来“老板,你电话。”

    韩远芳过来接听。“远芳怎么样？”

    “还行。”

    “就是还行？”

    “很不错。”

    沈绍鸿呵呵的笑，“我就知道会是这样。那是挺好，你什么时候回来？给我捎回来几本练习册？”

    “你告诉我名字，我明天抓时间去看看。”

    记清楚以后放下电话。韩远芳接着去后面去研究她的烧烤菜单。

    一直到了十点半，这才没有客人再进来。这时候后面已经开始做员工餐。

    梁洪硕也终于有时间。韩远芳叫着他给他看菜单。

    “远芳，你明天就是想要去买调料？”

    “对，明天一定要试试，还有梁叔，要是婶子无聊，完全可以弄一个炸鸡铺子。一定更加的赚钱。”

    梁洪硕明白韩远芳的意思。“行，明天试出来我让超去给我找铺子，你婶子确实烦了，我想着让她去上班还不愿意。”

    “梁叔。明天做出来你就知道我为什么说这是一个赚钱的买卖。”

    “行，明天咱们一起去过去看看。”

    “回头就在咱们门口前摆十张桌子。找几个人负责。生意一定会的非常的火爆。炸鸡肉串配啤酒。夏天的美好生活。”

    “听着还挺向往的。”

    “吃过以后会更加的向往。”

    最后一桌客人已经离开，这下就是服务员做卫生，一会吃晚饭。

    远芳拒绝了再吃。晚上她从来就不吃太多，那样也不舒服。

    这次没有留下值班的。韩远芳自己留下。

    这个时间给吉老板打电话他应该是还没有休息。

    吉昌永接到电话以后两人说了很多，“我已经收到了样品，完全没有问题，我觉得这次可以两地一起生产，这次我会让小唐过去负责北方的销售。”

    “行啊，我怎么都行，一切听吉老板的安排。”

    在空间里收拾干净了自己。躺下也没有择席。

    三点多听到了外面的动静，起来开门看到外面的梁洪硕。

    “梁叔，这么早？”

    “一会儿就会有送货的。你要是困接着去睡觉。”

    “嗯，我要去睡一会儿。”对这个也不了解，在这里还碍手。

    回去以后也睡不着，只能起来写作业。真是羡慕那些挨着枕头就能睡着的人。两辈子都是精神衰弱，醒了再睡就不要想了。

    (本章完)

