    一家人齐心协力的，还未至中午，便已经把小院收拾得焕然一新。

    庄云黛不知道从哪里掰来了几枝桂花，拿个竹节筒，灌点儿井水，再把这桂花一插，摆在窗台上，顿时就显得屋子里生动鲜艳起来。

    还飘着一股桂花的香味，让人心情舒畅的很。

    恰在此时，小小的院门外头传来了敲门声。

    “我去开门。”胡婶子在腰间围裙上擦了擦手，快步往院门那去。

    “谁啊？”胡婶子走到院门那儿，倒是很谨慎，没有立马开门。

    院门外听到胡婶子的声音也是一怔，似是有些不太确定的，迟疑的问了句：“这儿……庄姑娘是住在这儿吧？”

    胡婶子听出来这是一道很年轻的男声。

    她赶忙回头看向庄云黛，庄云黛自是也听见了，一边往院门这走，一边笑盈盈的朝胡婶子点头示意。

    胡婶子这才放心的开了门，就见着一个公子哥模样的少年，带着个小厮，站在门外。

    那公子看到胡婶子也很震惊，以至于一时都没有说话。

    胡婶子有些局促的问：“公子找黛姐儿？”

    来人还未答，庄云黛从胡婶子身后露出头来，笑道：“婶子，这是我朋友。”

    庄云黛又落落大方的对着来人喊了一声“子晋哥哥”。

    费子晋桃花眼一眯，笑着应了一声：“哎。”

    胡婶子赶紧侧开身子，邀请费子晋进来：“我去烧水，你们聊。”

    见喜拎了个包袱进来，庄云黛眼神刚望过去，费子晋就立刻道：“是些佐料，我也不知道你用不用得上，寻了些，恭贺你乔迁之喜。”

    庄云黛：“……”

    佐料这种东西，向来都是稀罕物。有些佐料更是价比黄金。

    她为了省钱，几乎都是从植物萃取，借此来代替那些佐料——当然，也不仅仅是为了省钱，现下这个时代，好些佐料还未出现，比如辣椒，这个时代就是没有的。

    眼下见喜手里那包袱，鼓鼓囊囊的，一看就知道，估摸着放了不少佐料。

    “你这……”庄云黛叹气，“我不给你来个免费用餐权都说不过去了。”

    费子晋喜滋滋的：“那感情好，等你小店开了，我直到离开平岭县，都会天天来吃的。”

    忙活了一上午，大家都很累了，中午庄云黛便做了一桌丰盛的午饭，红烧排骨，清蒸鱼，糖醋里脊，茄汁鸡丁，清炒菜心，蒜蓉粉丝蒸白崧，外加一道爽口开胃的酸辣肚丝汤，琳琅满目的摆了一桌子。

    见喜原本还想说不能跟主子同桌而食，但庄云黛的第一道红烧排骨端上来的时候，见喜不争气的肚子咕噜叫了一声，咽了口口水。

    费子晋还似笑非笑的瞥着他：“真不吃？”

    见喜就讪讪笑着，一溜烟往灶房跑：“我去帮庄姑娘端饭！”

    到了上桌的时候，见喜也老老实实的坐到了费子晋身边。

    一桌美味佳肴，大家吃得舒坦又快活。

    斌哥儿更是从来没吃过这么好吃的菜，小肚子都吃得滚圆。

    最后还是胡婶子又好气又心疼的把斌哥儿抱下去消食了。

    用过午饭，庄云彤跟庄云期在院子里玩了会儿，消了会儿食，便被庄云黛赶去睡午觉了。

    庄云彤犹豫了下，小声的问庄云期：“哥哥，彤彤能跟你一起睡吗？”

    庄云期语重心长道：“妹妹，夫子说过男女六岁不同席。眼下你也有了自己的房间……”

    庄云彤便有些失落的垂下了头，委委屈屈道：“那……那彤彤自己睡。”

    庄云期犹豫了下，还是主动去牵了庄云彤的手：“……那，就仅此一次。”

    庄云彤顿时又开心起来，重重的点了点头：“嗯！”

    胡婶子也去哄着斌哥儿睡觉去了，热闹的小院顿时安静下来。

    庄云黛带着费子晋去了小院前头的门头。

    这铺面其实很是宽敞，后头还带着一个单独的小灶房，看来原先就是搞吃食的。

    后来大概是这地段着实有些不佳，赔了个底掉，便关门出租了。

    这铺面许久没人来过了，空荡荡的，地上铺着厚厚的一层尘土。

    庄云黛拿袖子掩住口鼻，挥了挥飘在空气中的尘土，把窗户都推开，散了散味。

    他们转到了铺面前头。

    庄云黛打量着这小铺子，心里盘算了起来。

    看这地方，放个十张桌子还是可以的。

    还有，做吃食的关键的餐具也要再买些。

    再采购置办些蔬菜肉类什么的。

    这样算下来，怕是她手里剩下的六两银子，差不多要花个干净。

    不过，庄云黛倒是不害怕，钱这种东西，没了可以再赚。

    她摩拳擦掌，干劲十足。

    费子晋在一旁看着，小姑娘娇小的个子似是蕴着无穷的能量，好似从来不会被生活打垮，一直积极又向上的应对着生活的一切磨难。

    看着她这样积极又向上的模样，好似他先遇到并逃避的那些麻烦事，都不能称之为什么难坎了。

    庄云黛转过头来，正好看到费子晋若有所思的模样。

    她没有吵他，而是又转过头去，默默的算了算桌椅大概尺寸，准备一会儿去买。

    待庄云黛准备出门的时候，费子晋似是想通了什么，也下了什么决心，他攥着折扇，同庄云黛告别：“黛妹妹，我把见喜先留在这儿，你有什么活计尽管吩咐他。我现在要回去，给祖父写封书信。”

    见喜一听他家少爷竟然要给老太爷写信了，顿时激动的不行：“少爷，您，您终于想通啦！……您去写，您尽管去写！您就放心，见喜我在这儿，一定不让庄姑娘干半点重活！”

    他虽说不知道为什么他家少爷突然的改变了心意，准备好好跟费老太爷好好沟通了，但少爷是这会儿突然改变心意的，一定跟庄姑娘有关！

    庄姑娘！可真是菩萨转世啊！

    见喜恨不得当场给庄云黛跪下磕头。

    “你有事尽管去忙，”庄云黛笑道，“也不用把见喜留给我，我一会儿出门去买些东西，让人直接送回来了。无事。”

    见喜积极道：“庄姑娘！到时候我就是帮你跑跑腿传个话也行的！”

    费子晋也飞快道：“刚搬家事情繁琐，你一个女孩子，总要有人帮忙的时候！”他攥着折扇朝庄云黛挥了下手，“就这么定了，晚上你让见喜自个儿回去就成。”

    说完，他快步往巷子外去了。

