
　　“我不明白！既然佩罗光靠能力就能轻松赚取大把的钞票，那他为什么还要冒着巨大的风险，接受军阀和极端组织雇佣制造恐怖袭击呢？”艾伦脸上露出了疑惑的表情。

　　毕竟就算军阀和极端组织给的佣金再高，也不可能比得上为财大气粗的猎人协会提供重要原料赚得更多。

　　而且因为念能力的特殊性，这门生意完全就是垄断，不用担心一切技术泄露之类的问题。

　　琦多转过身意味深长的盯着艾伦的眼睛，足足过了有一分钟才开口回答道：“佩罗并不是为了钱这样做！而是想要通过这种方式来报复社会。

　　因为他原本是某个小国秘密的化学武器研究人员，突然有一天由于V5的施压导致整个基地遭到高层的抛弃，直接启动了自毁装置。

　　包括他在内所有的研究人员，都被自己亲手研究出来的可怕剧毒溶液、气体围困在实验室里长达一个月之久。

　　最终基地里三百多人，只有他一个人活着逃出来并觉醒了念能力。

　　从那之后，这个疯子就开始打着接受雇佣的名义，四处在世界的各个地方制造恐怖袭击，通过散布痛苦和死亡来发泄内心之中的愤怒。

　　即使在A级通缉犯中，佩罗都是最危险、最丧心病狂的那一小撮。

　　所以你这一次干掉他，等同于替协会和V5除掉了一个巨大的隐患，估计不少人都会暗中松一口气。”

　　“一个可怜的政治牺牲品吗？他的人生还真是有够可悲呢。”艾伦微微感叹道。

　　至于同情一个杀死了成百上千无辜平民，只为报复社会的疯子，但凡脑子还没有被门挤过就不会产生类似的念头。

　　事实上，他最讨厌的就是故意利用所谓“悲惨童年或者人生”之类的东西煽情，把原本罪恶的行为强行解释成某种“合理的报复”，以此来给那些犯下累累罪行的“人渣”洗白，然后再博取廉价的同情。

　　人，必须要为自己的行为负责，同时也要做好为自己犯下错误付出代价的准备。

　　犯罪就要有被抓去坐牢的觉悟！

　　杀人就要有被杀的觉悟！

　　所以在对待像幻影旅团、猎人网站上B级以上的通缉犯时，艾伦绝对不会有一丁点的怜悯之心。

　　琦多无疑注意到了那冰冷无情的眼神，轻笑着感叹道：“尼特罗会长说的果然没错！你是个天生的猎人！当确认自己的猎物后绝不会放弃，也绝不会受到外界因素的干扰。如果我没猜错的话，接下来你还要去猎杀那些通缉名单上的危险分子，是吧？”

　　艾伦不加思索的点了点头：“嗯！我会把这张地图上所有的通缉犯全部赶尽杀绝。哦，对了，你在协会中的专业是从事药物和医疗方面有关的研究？”

　　“没错！怎么，你需要医疗方面的援助么？”琦多头顶的兽耳轻轻抖了抖。

　　“不！我偶然间得到了一个有趣的东西，希望你能帮忙检测一下，看看它究竟有什么用途。”说着，艾伦从背包里取出一块散发着绿色幽光的结晶体。

　　“这是什么？！”

　　琦多无疑感受到了这块小小结晶体所蕴含的纯净生命力，整个人顿时变得异常激动。

　　“我把它称之为生命精华！只要你答应共享一切研究成果，那它现在就是你的了。”艾伦提出了交换条件。

　　“生命精华……这名字还真是名副其实呢。你的条件我同意了！”琦多完全不加考虑的答应下来。

　　因为对于一名医药方面的专家，她根本无法低调挡得住这块小小结晶体的诱惑，更十分渴望亲手解开其中的秘密，并以此为原料开发出能治愈一切伤痛、疾病，甚至是返老还童的药物。

　　“那么交易成立！这是我的手机号码，有进展随时打电话联系。如果没有什么别的事情，我就先走一步了。拜拜！”说着，艾伦摆了摆手，头也不回的朝火车站所在的位置走去。

　　不过还没等他走出多远，琦多便忍不住大声询问道：“这种叫做生命精华的东西究竟是从哪来的？跟你的能力有关吗？”

　　“呵呵，这个暂时保密。不过如果你有需要的话，我还可以再额外提供一点，但数量绝不会太多。”

　　很显然，艾伦在利用琦多医药开发的专业能力，试图搞清楚“生命精华”到底有什么用。

　　毕竟光看名字和掉落的怪物就不难判断出，这玩意肯定跟草木精华、生命力之类的东西有联系，再加上某些特殊念能力的配合，指不定就能制造出一些效果逆天的药物。

　　正所谓专业的事情要交给专业的人来做！M.23sk.com

　　至于最后是不是会被猎人协会高层和V5盯上，他一点也不在乎。

　　就算知道了又能怎么样？

　　全职猎人的世界原本就充斥着各种各样不可思议的东西，更何况人类所占据的世界只是微不足道的一小部分，外面还有更加广阔的未知地域。

　　大不了全部归结到特殊念能力或是黑暗大陆上，然后跟对方做个交易，顺便换取一些自己想要的东西。

　　……

　　就在艾伦登上火车开始朝着下一个目标逼近的时候，远在一千多公里之外的小城的酒店房间里，露娜正在和另外一名穿着黑色小背心、身材略显健壮的女性坐在一起，互相直视对方的眼睛。

　　其中露娜的眼睛似乎在不断播放着什么，而另外一位女性则是在观看她眼睛里呈现出来的影像。

　　两人就这样对视了整整十几分钟，一直到前者眼睛里不断闪烁变换的景象结束，她们才扑通一声倒在床上，浑身上下大汗淋漓，宛如虚脱了一般。

　　大概五分钟之后，露娜最先从精疲力竭中恢复过来，气喘吁吁的问：“怎么样，莱斯，你看清楚了吗？”

　　“嗯！看清楚了！很强！强的就如同怪物一样！不管是食尸鬼泽布伦，还是疯狂化学家佩罗都完全不是对手。他的念能力，恐怕是通过达成一定条件来夺取别人的气和能力。也正是这个原因，所以他才会在这个年纪拥有如此恐怖的念。”另外一名被称作莱斯的女人不由自主感叹道。

　　“你觉得他是我们一直在寻找的那个人么？”

　　露娜挣扎着从床上爬起来，两只眼睛直勾勾盯着自己的好友，目光中充满了紧张与期待。

　　“不知道！但我敢肯定，他绝对比我们的仇人强得多。也许……这一次真能达成多年以来的心愿，为那些惨死的同伴复仇。”

　　在说这番话的时候，莱斯脸上浮现出毫不掩饰的仇恨和愤怒。

　　“那你打算什么时候动身去找他面对面谈谈？”露娜急不可耐的追问。

　　莱斯深吸了一口气，轻轻摇了摇头：“不急！现在还不是时候。等解决完那张地图上所有的通缉犯，到时候他肯定会主动跟我们联系。”

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六十七章 生命精华免费阅读。https://xs.23sk.com 