
“这么说，我们不走了么?”

城主府，欧阳枢的私宅里，听到欧阳枢决定暂居在这里的消息，嘉玉不禁有些失落起来。

欧阳枢一脸溺爱的看着嘉玉，手掌轻轻抚摸在嘉玉的额头。

如果换做别的事情，看到嘉玉如此失落，欧阳枢必然马上改变注意。

但……唯独这件事不行。

最近扶云城来的外来者太多了。

以前曾经有外来者光临，已经是在百多年前的事情了。

对于这些外来者，欧阳枢内心是有着激起强烈的防范。

作为镇守，他必须保证扶云城的安全，这件事是责无旁贷的天职。

当然除此之外，既然拿到了下半部青瑶赋，那么自然要开始想办法，为嘉玉筑下稳固的根基。

而城主府内，有一处秘地，正是为嘉玉稳固根基最佳之地。

等根基稳固，以嘉玉的资质，以后就算是自己不在身边，青瑶赋也难不倒她。

这也是欧阳枢决定留下来的关键之一。

相信楚香云同样想到了这一点，才会很大方的承认赵客的厨艺。

“可我想花花、大黑、阿黄他们。”

嘉玉口中的所指的，正是之前被欧阳枢当作徒弟的那些牲口。

花花是一只老母猪。

大黑则是那头老牛。

至于阿黄……赵客也想不出，为什么，嘉玉会把一只貌似哈士奇的母狼，叫做阿黄。

看嘉玉低着头，认真搬着手指头数数的神情，欧阳枢的心都快酥了。

不过还是咬牙拒绝掉脑海中那个不负责的想法。

“不如我把那些家伙接过来好了。”

就在这时候，赵客忽然开口说道。

欧阳枢一愣顿时一拍大腿：“好主意啊，接过来不就好了么！”

但欧阳枢的话说完后，却是又为难起来：“阿黄倒是好说，可大黑和花花，就不好办了。”

阿黄的体格不大。

但大黑和花花，这两个家伙，已经是吨位级的大家伙。

当初欧阳枢，可是在这两个家伙，还是崽子的时候就带上了岛。

虽然大黑和花花，一个是四弟子，一个是六弟子，入门比另外几个晚了点。

但资质却要比大弟子大白鹅要强。

至少自己为他们两个量身打造的拳法，这俩大家伙已经运用自如了。

也正是因此，尽管赵客对这两位垂涎已久。

但却从未想过自己提着菜刀上去，和这俩家伙讲一讲食物链的法则的想法。

而那些运用不自如的……基本上无一幸免，全都下锅去了。

所以，还有一个问题，那就是，怎么才能让这两个棘手的家伙听从赵客的话。

想来想去，欧阳枢只能不情愿的从怀里，拿出一件东西递给赵客。

赵客定睛一瞧，原来是一枚四四方方的小印。

正想要接过来看个仔细。

却不想，欧阳枢眼睛一瞪，闪电般把小印收回去，怒道：“想什么呢？把手伸出来。”

赵客一愣，感情这不是给自己的。

不过看欧阳枢那么紧张小印的神态，这倒是令赵客更加好奇，这究竟是什么，能够令欧阳枢如此紧张。

伸出手来，就见欧阳枢抓着赵客手腕。

“哈~~”

张口在印章上哈上一口热气，随手在赵客掌心一按。

赵客只觉得手心一热，一股火辣辣的刺疼下，急忙收回手掌。

这才见到，自己掌心多出来一个印子。

上面的文字，赵客不认得，但印子入肉三分，想要擦都擦不掉。

“这是什么？？”

赵客啐上一口吐沫，尝试在衣服上擦上几下。

见状，欧阳枢嘴角一抽，反手一记脑瓜瓢抽在赵客脑门上。

“你小子占了老子的大便宜了，还装什么愣！”

“大便宜？”

赵客看看手印子，不禁困惑的问道：“你说清楚，你要是说不清楚，我宁愿把肉割了，也不要你这份便宜。”

赵客这话是认真的。

从姬无岁在自己大腿根上，给自己留下一对牙龈子后，赵客对这种烙印在身上的印记，心里就异常的警觉。

自己的运气，不是无限的，姬无岁只是一个例外。

不代表，下一次自己还有这份运气。

况且赵客明显感觉到，自己胸前那只独眼，似乎也很排斥这个印记。

“哼！”

欧阳枢冷哼一声，重重坐在椅子上，一旁卡米莱很识相的给欧阳枢倒上茶水。

待喝上一口茶水后，欧阳枢这才开口道：“这个印章，乃是扶云城历代镇守传下来的宝印，上面两个字，念道‘沟’”

原来这个印章，不仅仅是历代镇守的信物。

更是具备强大的力量。

即便只是一个印记，也是犹如法旨，可震慑群雄。

在欧阳枢的指点下，赵客将自身佛力分出一点，注入进去，顿时就见字印中，生出银色流光。

“镇守为防，这个印能为你抵御下三次致命伤，但仅限于三次，三次之后就没了。”

“这么说，还有攻杀的印章！”

赵客眼睛一亮，自己现在最缺的就是能力，若是有一份保命的手段，自然是再好不过。

“有，但这个印在我那个师兄手上，你就别想了，这个印记不仅仅是具备能力，更是内藏机密，你出去不到万不得已，千万不要给其他人看到，不然我少不了要吃责罚。”

不得不说，欧阳枢对嘉玉，那是真心的疼爱到了骨子里。

为了满足嘉玉的这点小愿望，欧阳枢没办法违背天职，但却是冒着风险，将极其重要的印信，烙印在赵客的手上。

凭借这枚印信，整个扶云城畅通无阻，赵客想去什么地方，就去什么地方，没有侍卫胆敢阻扰。

正式牵连重大，才会被欧阳枢再三叮嘱。

“嘿嘿，好好好。”

赵客听闻其中奥秘后，脸上笑的合不拢嘴。

这一下可是给自己大开方便之门了。

旋即欧阳枢又给了赵客一个令牌，让赵客平时用这个，不到万不得已不能暴露出印记。

同时还解去了赵客的脚铐。

因为已经没有必要了，赵客手持印记，随时都能解开脚铐。

还不如主动解开的好。

这令一旁卡米莱眼睛一亮，心思顿时开始活跃了起来。

“不过要等两天才行，至少让我想个办法，找到能运送那些大家伙的工具。”

欧阳枢对此拍着胸脯保证到，如果赵客需要什么，他会出面帮赵客借来。

有了欧阳枢和赵客的保证，嘉玉总算是安抚了下来。

赵客走到院子外，准备去找点宵夜什么东西来吃点。

刚走出去，就见卡米莱跟了上来。

“有事？”

赵客回头看向卡米莱。

卡米莱却是冷峻着眉头：“你今天有些过分了，我听嘉玉说了，那个童子应该就是你今天切掉的萝卜吧。”

嘉玉终究是个孩子。

卡米莱在赵客拿出人参精的时候，就察觉到这根人参精上，有着和童子相同的气息。

所以一经询问，嘉玉就扛不住了。

把事情一五一十的道出来。

嘉玉这才明白，赵客今天都做了什么。

“过分？？”

赵客一挑眉头，目光看向卡米莱，眼神中带着几分讽刺和不屑：“你所谓的过分，就是因为我在挑衅他们么？”

“你挑衅的是财神！”卡米莱声音变得激动起来。

财神的势力有多么庞大？很少有人清楚，但不少邮差团队，都是财神门下的走狗。

包括猎狗团。

玫瑰、蜘蛛、冰哨三个团队虽然不是财神供养的团队。

可三个团队明显都是以财神为首。

得罪财神，势必会令赵客成为众矢之的。

“不值得！”卡米莱深吸口气，想要让赵客明白他今天都做了些什么愚蠢的事情。

然而赵客的脸上始终没有出现过任何的变化。

只等卡米莱说完，赵客这才开口道：“众矢之的？我不在乎！”

确实，自己早就是众矢之的，从自己拿到梦想宝石的时候，就已经是了。

众矢之的又怎样？

见自己说了这么多后，赵客居然还是这个模样，卡米莱有些想不明白了赵客究竟要干什么。

“你究竟为什么要这样做！”

不明真相的卡米莱有些气急败坏起来。

却见赵客缓缓抬起头，将目光看向头顶星空，那张消瘦的脸颊露出棱角分明的线条。

嘴角也只是瞥了一个微小的弧度，但那双透亮的眼睛里，却是生出一股妖冷邪异的狰狞和狂妄。

“因为……

我就喜欢看着他们，

恨我入骨，却又干不掉我的模样。”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="45791337"  chaptername="第九百三十三章：沟纯印">加入书签</a>
</div>
