    白云飘等四人见状，顿时间脸色大变，之前，他们早就已经计划好一切，正常情况下，他们的这次突袭是不可能被发现才对！

    不仅如此，唐离的攻击，也是让他们感觉到了一股极为危险的气息，之前白凌说过，唐离的实力，绝对不是表面看起来那么简单，当时他们都还不信，认为区区一个九宫境二重实力能有多强？

    如今，他们终于知道是自己错了。

    唐离凭着强大的灵魂力，在这个灵阵之内，可以将自身实力百分百发挥出来，但白云飘等人却不行，他们还要分出一部分力量去抵御灵阵的攻击，能发挥出百分之八十已经是他们的极限。

    砰砰砰！

    唐离的蛮印诀不断轰向白云飘等四人，以一敌四，竟然还占据着优势，而且，因为唐离的攻击是在出其不意情况下打出的，白云飘等人根本就没来得及反应过来，短短几息的时间便被唐离击伤。

    “该死！怎么会这样，他是怎么发现我们的！”

    白云飘咬了咬牙，原本，他们是想出其不意便将唐离等人全部杀掉的，如今看来，这个计划是行不通了。

    “这小子有点诡异，我们先撤！”

    白流端脸色凝重地说道，然后与其他人相视一眼，便要转身逃离。

    “既然来了，干嘛要着急着走？”

    忽然，几张二品符箓挡住了白云飘等人的路线。

    “给我爆！”

    唐离大喝一声，数张二品符箓同时被引爆，顿时间，一股股狂暴的能量席卷而开。

    白云飘等人的脸色再次大变，谁也没有预料到，唐离，竟然会是一名二品符箓师！

    在白家的历史上，他们还从没有听说过有哪次挑选符箓师作为护道人的，说白了，只要是正常人，都不会想到唐离是符箓师。

    更何况，唐离在修炼方面的天赋还那么妖孽！说他是二品符箓师，是特么会相信？

    面对这出其不意的攻击，白云飘等人也是丝毫没有来得及防御，数张二品符箓爆炸的能量全部轰在了他们的身上。

    伴随一口口鲜血喷涌而出，白云飘等人全部被炸飞。

    白冰璇等三女见状，与唐离一同出手，没有一丝的留情，面对已经深深重伤的白云飘等人没有丝毫压力，很快便直接将他们全部斩杀掉！

    另一边，白凌和白叶二人将整个过程都看在了眼里，他们原本是想过来支援的，但若是这样的话，他们之前开辟出来的通道便会全部复原，最终很可能连朱雀之灵的第二关考核都通不过，如此一来，他进入这里，就没有任何意义了。

    再加上唐离等人速度太快，短短不到二十息的时间便将白云飘等人杀死，就算他们要过来支援，定然也是来不及，搞不好，到时候要跟唐离等人一对一决战，那样一来，定然是鱼死网破的结果，绝对不是他们愿意看到的。

    白凌等人用冰冷的目光看着唐离，杀机四射，他们的计划之所以会失败，完全都是因为唐离的！

    唐离自然是看到他们的目光，但却丝毫没有理会。

    “走吧，接下来，我们要加快速度破阵的速度了。”

    唐离将空间灵眸打开，很快便将这个灵阵的结构完全看穿，他随手一挥，好几道灵纹便瞬间消失。

    白冰璇等三人睁大眼睛，心中暗暗苦笑，他们破坏每一道灵纹，都至少需要十几息的时间，而唐离，只是随手一会便办到了，可想而知，唐离在灵纹方面的造诣得有多深？

    不仅如此，他们在破坏灵纹的时候，都会遭到灵阵的攻击，为此，他们每破坏一道灵纹，都必须要调整好状态，而且，还需要无比谨慎小心，而唐离，同时破坏那么多道灵纹，竟然什么事情都没有发生！

    在唐离的破坏之下，灵纹不断消失，短短一刻钟的时间，通道便已经超过了两百丈！

    白冰璇等三人站在旁边呆呆地看着，都感觉自己仿佛是多余的。

    白凌和白叶那边已经不管有什么动作，毕竟，他们现在也是在接受朱雀之灵的考核，若是最终的朱雀印记等级太低的话，那他们所做的一切可都白费了。

    “最后十丈了！”

    站在旁边的白冰璇忽然激动道。

    按照规矩，第二关的考核，必须要在十个时辰之内完成才能算通过，而在白家的历史上，速度最快的，也用了四个时辰，而如今，从考核开始到现在，也只是过了不到一个时辰，可想而知，这是何等的速度！

    而且，在这之前，唐离为了防范白凌等人还特意停了一段时间！

    “给我破！”

    唐离大喝一声，剩下的灵纹全部被他摧毁，这一刻，整条通道全部打通！

    朱雀之灵第二关考核顺利通过！

    这时，白冰璇额头上的朱雀印记颜色也由青色变成了蓝色！

    而唐离体内的朱雀印记则是更加恐怖，已经变成了银色！距离最高级的金色，只差一步之遥！

    白冰璇美眸之中充满了激动之色，接下来的第三关考核，只要她能够顺利通过，就算朱雀印记没有发生变化，他现在也能够得到六级传承！

    六级传承，这已经是白家这上百年来，传承等级最高的存在！

    白婷婷用羡慕的眼神看着白冰璇，不过，她的朱雀印记也已经变成了青色，心里也是非常高兴。

    白凌和白叶那边，如今还在灵阵之内苦苦挣扎，到现在为止，也只是打通了不到一半。

    按照规矩，在白凌和白叶还没有得出第二关考核结果之前，第三关是不会开启的，所以，唐离等人也只能趁机恢复自己的灵气和灵魂力，慢慢等待。

    足足三个时辰之后，白凌和白叶那边才将这个通道打通。

    “六级朱雀印记！”

    当白凌和白叶看到白冰璇额头上那蓝色朱雀印记的时候，顿时间大惊失色！

    要知道，朱雀印记的等级可是越是往后，就越难提升的，尤其是五级之后，更是如此，这也是为什么白家百年以来，能够得到六级传承的人这么少的原因。

    而以白冰璇现在的情况，最后，很可能会达到传说中的七级！

