    祝福泰平静的看着风月朗，安慰说道:“风月长老，一点小事，何必动怒，这次不行，就下次嘛！我们皇后决定了，这次失败，将派出我们的皇族的太子亲自出马击杀朱清，不知道你们龙宫派谁前往？”

    “哼，当然是八大弟子第一人，让他和你们的太子前往？什么日子？”

    “日子好说，等我们获得朱清的消息，然后让他们前往击杀，怎么样？”

    “好的，一言为定！”

    “好，一言为定！”

    “告辞！”

    风月朗起身离开！祝福泰看着他的背影说道:“此人心性不行，不过作为我们的合作方还是希望看到的，要是冷静城府太深的人才可怕。”

    无名辉说道:“说的好！我们现在怎么才能把太子请出来呢？”

    “一切有皇后在，她自然会搞定的，我们不需要担心，只要等待结果就可以了。”

    “太子爷的实力到底有多厉害，我很久没有见过他了，不知道现在进步了没有？”

    “废话，太子爷的资质强大，一心追求修为，那么年轻在武道修行上已经取得的非常出色的成就，只要他出马，绝对是没有问题，何况还有龙宫八大弟子第一名出马，这是多么强大的阵容呢？”

    “听你这么说，太子就不会被杀死了。”

    “会！”

    无名辉睁大眼睛看着祝福泰，一脸茫然，杀了朱清太子爷也会死？

    “怎么回事？”

    祝福泰伸手抚了一下自己的胡须，说道:“首先太子杀朱清后，在回来途中，我们会派出一个高手，半路猎杀他，这样就可以两全其美的完成任务，二皇子，你就可以顺利的成为太子了。”

    无名辉哈哈大笑，说道:“好计谋，好计谋，借刀杀人的最高境界啊！”

    “二皇子过奖了！过奖，今日为二皇子效劳，他日希望有所回报！”

    “你是我的亲舅舅，还那么见外干什么？”

    “多谢二皇子！”

    “好的，我们现在回皇城，然后让太子前往杀朱清吧！”

    “好的，我们走吧！”

    无名辉三人快速的离开了。

    朱清一行人一路往西边，终于在西边的城池一家平民百姓家住了下来。

    朱清帮渔洋疗伤，中玉帮燃青聊伤，陆虎是是伤了手臂，包扎一下便没有事情了。

    经过一天一夜的疗伤，渔洋和燃青便恢复过来！虽然没有痊愈，已经没有大碍！

    不过还是继续休息。

    朱清离开渔洋的房间，已经是夜晚，门外只有松鼠一人漂浮在哪里，显然是防守着外人为偷袭。看到朱清走出来，说道:“渔洋姑凉没有事情吧？”

    “没事的，休养几天便不会有事情的。”

    “我想和你说，现在两大势力诛杀你，你要怎么办？带着他们吗？这样是会害了他们的。”

    朱清抬头看着深邃的夜空，松鼠说的不错，今日的事情，来的太过突然，差点就有人被杀死，可这样的事情不会只有这么一次，将来还是会有的。

    为了他们的安全，最好的办法就是让他们离开自己，是目前最好的办法。

    “鼠爷，你说的不错，让他们跟着我是很危险，但是会得到很多好处。不一定全是坏事。”

    “我没有否认，跟这我危险，但是历练不就是这样的吗？那个人成长起来会一帆风顺的。”

    松鼠看着他，说道:“你的意思是让他们继续跟着我们了。”

    “自由选择！想成为王者就要勇敢踏出每一步，哪怕是死亡，你说是不是鼠爷，我们不是这样一路走来的吗？”

    “说的也是，可能我和你们人类相处久了，做事有点感情用事了。看来还是恢复我们妖族那种感情奔放比较好。”

    “一切都是看情况而定，并不是所有事情都一样的。”

    “老朱你说的对，最终还是实力为主，这个世界，一切都是实力说了算，其他都是浮云。”

    “是的，早点休息吧！接下来我们的任务很重，一是要面对两大势力的追杀，还要寻找北海龙王的坟墓！”

    “好的，你先休息吧！我自己处理我的时间。”

    “嗯！”朱清回到自己的房间，回想起当日被追杀的情景，对方来势那么凶猛，要不是自己和鼠爷，他们已经被杀了精光，让他更加感到实力的重要，一切都要为了提升实力而战。

    盘腿坐在床上，闭目，现在身上两部大法，一部《青龙大法》一部布阵阵法，还有一部南海龙王弟弟传授的武技，一共三部，朱清都看了一遍。

    觉得三部大法都是博大精深，特别是阵法，现在他要往阵法发展，因此他决定开始修行阵法。

    阵法就是布阵。

    朱清开始了他一生之中第一次的修行，感觉非常新鲜，很有意思，开篇并不觉得难。

    经过一晚的修行，开篇已经基本习得，让他感觉到非常的兴奋，绝对继续修行，出去和众人打了一声招呼，闭关十天。

    在这十天时间内，朱清真是非常的用心修行阵法，算是摸懂了门路，第八天的时候，他决定修行青龙大法。

    阵法需要漫长的时间才有成效，青龙大法，现在就可以用上，一共十二招，他已经学会两招，现在他准备学习第三招。

    第三招名字叫做青龙喷火，由于前面两招有了基础，青龙喷火学习起来非常的简单，只是将法决运用改变一下而已。

    两天时间他将青龙喷火修习完毕。

    从房间内走了出来，看到渔洋等人正在客厅中聊天，大伙看到朱清出来！全体站了起来。

    渔洋第一说道:“朱清大哥，你出关了！有没有收获。”

    朱清点了点头，说道:“当然有收获了！你们呢？”

    “我们听你说闭关十天，我们也闭关十天，都是刚刚出来没有多久，大家都有收获和进步。”

    朱清满脸笑意，听到大家都有收获，那是最开心的事情了。

    “看到你们都有收获，我深感安慰，接下来，我们的任务很重，寻找北海龙王的坟墓。”

    松鼠这时看着他，说道:“我们的切入点是什么？”

    “我在古书上看到当年北海龙王所在地就在这个莱茵城，坟墓肯定不会太远，只是不知道在哪里而已。”

    “那就要了解当地这两千年来的发展了，才能恢复当年的面貌，才能有线索。”

    朱清看着众人，说道:“这个简单，当地都有一个地方历史藏书阁，我们进去查阅就可以了。这件事情就交给我吧！我亲自过去查，你们在这里等待我的消息吧。”

    朱清说完，快步走了出去，说做就做，行动起来，干净利落。

    松鼠看着朱清的背影，说道:“你们几个要学习老朱做事，看到没有，果断有头脑，听到了没有？”中玉笑道:“我学鼠爷你的，怎么样？”

    “学我？你有病吧！你想一步登天啊，先把朱清身上的优点，学完，再来学我的，我的比较深奥一点，不是你说想学就能学会的。”

    中玉一脸苦笑，说道:“好！我听鼠爷的。”

    “小伙子，不错，孺子可教也！”

    众人看着两人的对话，真是彻底无语！

    朱清一个人走在街道上，打听到当地的历史藏书阁。然后快步而去。

    藏书阁建在整个城池的中心地带，不雄伟，却是有气派，充满书香之气。

    朱清来到门前，看着门前有四个带刀守卫站在那里，面无表情的站在那里，冷漠非常，可能看惯了进进出出的人群，已经麻木了。

    朱清走进去，穿过大门，便是一个大堂，正中写着四个大字“学海无涯”苍劲有力，笔锋有神，不知道出自何人之手。

    大堂有两个门，一个左边，一个右边，左边上面写会武二字，右边写着会文二字。

    朱清是为了查阅历史资料而来的，当然是走进了会文的房间，大步走过去，进去映入眼帘的是一个巨大的房间，里面排列了看不尽头的书架，上面堆满了书籍，不过却是非常的整齐的摆放着，还配备了相关书籍的目录，让人查阅起来十分的方便。

    整个大厅里面，有不少人在里面翻阅书籍，一眼看去也有几十人。

    朱清查阅的是历史，所以他走到历史目录处，然后开始查阅，经过半个时辰的查阅终于找到了当地的发展历史。

    他从头看了一遍，根本就没有关于北海龙王的记载，整本书籍，没有出现过关于北海龙王的记载，其他名人都出现了，唯独北海龙王没有，这么神奇的事情都有。

    当然这样的事情，根本就瞒不了朱清，这是有人刻意而为之，将关于北海龙王的记载全部删除掉。

    为什么要删除，肯定是有原因，不用说，原因肯定是为了掩盖住北海龙王的坟墓，让后人无法寻找到他的坟墓。

    到底是谁做的呢？不可能知道，时间跨度太长了，没有相关资料和留世的文稿，谁能查出来呢？

    那都是天方夜谭，当然你要是挖开坟墓，或许可以知道，北海龙王的历史。

