    听着苏小小的话，陈起有些错愕的眨了眨眼睛。

    然后，他又低头看了看手上的票数排名。

    几秒钟后，他忍不住笑了起来，笑得有些……尴尬。

    “怎么了？”看着陈起这异样的表情，后方秦孟学等人都有些茫然的看着他。

    这结果出什么问题了吗？

    “没事。”陈起摇了摇头，迅速将投票结果收好，然后示意大家坐下。

    在陈起身后，一众工作人员也迅速各就各位。

    在所有准备工作都做好后，陈起这才面带微笑的跟大家说道：“我们第一轮第一场的投票已经整理好了，结果就在我手上。”

    他跟大家示意了一下手上的投票结果。

    众人配合的点了点头，没说话，等着他继续说下去。

    陈起又低头看了看手上的排名，在犹豫了两秒后，说道：“说实话，这个排名很出乎我个人的预料。”

    “哦？”被他这么一说，秦孟学六人的好奇心瞬间就被勾了起来。

    出乎预料？

    能有多出乎预料？

    为什么出乎预料？

    他们下意识的互相对视了一眼，都忍不住在心里猜测自己的排名。

    对这档节目的排名他们还是很重视的，毕竟这关系到他们还能不能继续留在这舞台上。

    更重要的是，在见识到这节目首发阵容以及各种顶尖的设备后，他们对这档原本并不是那么看好的节目已经有了一些兴趣。

    陈起看着他们，说道：“今天这个排名我想从中间开始公布。”

    众歌手看着他，没有说话。

    留悬念这种套路他们也是懂的。

    陈起也没有耽误时间，直接说道：“KUKU手机《我是歌手》，获得第四名的是一一”

    意料之中的停顿。

    歌手们都不自觉的竖起了耳朵。

    陈起抬头看着他们，将每一个人的表情都看在眼里。

    地球版《歌手》公布排名环节是极具代表性的一个环节，这环节甚至可以说是这节目的精髓！

    像这种能把歌手和观众都急得咬牙切齿的事，陈起肯定会好好利用的。

    一秒……

    两秒……

    三秒……

    但让这些歌手们始料未及的是，陈起的停顿比他们预料得还要长。

    更让他们没想到的是，在长达整整三秒的空白后，现场忽然响起了紧凑的音乐声。

    长时间的停顿，再加上背景音乐的渲染，让得这些歌手们瞬间有了一种紧张的感觉。

    就连后方一众工作人员在听到这音乐后也都下意识的屏住了呼吸，都有些急切的等着陈起的答案。

    他们对最终的排名也很好奇。

    “获得第四名的是一一”陈起很不要脸的又重复了一遍。

    见他这样卖关子，一众歌手已经快要抓狂。

    过分了！

    过分了啊！

    颁奖典礼都没有你这样的！

    “宋曲奇！”在停顿了足足的十来秒后，陈起终于把名字说了出来。

    “噢~”

    在陈起念出这个名字后，一众歌手竟是有种如释重负的感觉。

    宋曲奇也大松了一口气，起身致意。

    “我对这个结果挺满意的，谢谢。”她说道。

    大家也都很大方的送上了祝福。

    “第四名的票数是79票。”陈起公布了一下票数，然后继续说道：“接下来要宣布的是第三名。”

    “哎哟导演你能稍微快一点吗？这样好煎熬啊！”有歌手忍不住吐槽。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    这话一出，大家都忍不住笑了起来。

    陈起没理他们，继续沉浸在自己的节奏里。

    “获得第三名的是一一”

    “昂！昂昂昂昂！昂昂一一”

    充满紧张感的音乐又响了起来。

    一众歌手哭笑不得。

    这种滋味，比等待上场的时候还要煎熬！

    更让他们绝望的是，陈起的每一个结果都是这样公布的……

    他每一次的停顿似乎都在挑战他们的极限，每一次都是在他们差一点点就要抓狂的时候又说出了名字。

    别说他们，就连后方一众工作人员在听到他这种公布方式后都有点顶不住。

    涨见识了！

    涨见识了好吗？

    这也亏得这节目有时间限制，不然我们估计你公布结果都能公布一期！

    第三名！

    第二名！

    第五名！

    第六名！

    名次慢慢揭晓，越到后面，这些人也越紧张，那该死的背景音乐也弹秦得越紧凑！

    在公布了五个名次后，现场只剩下秦孟学和陈起的名次还没有公布。

    而这个时候的名次也只剩下第一名和最后一名。

    在这个时候，几乎所有歌手的面色都变得有些凝重起来。

    他们都猜到了同一种可能。

    第一名是陈起？

    现在只剩下两个名次了，他总不可能会把最后一名给自己吧？

    仔细想想，陈起那首新歌的质量确实也担得起第一名的名次，但不知为什么，他们心里总是感觉有点怪怪的。

    不过他们谁也没表现出来，哪怕是心里已经紧张到了极点的秦孟学脸上也还是带着笑意。

    十几台摄像机在对面杵着呢，他们有牢骚也不好表现出来啊！

    “现在还剩下第一名和最后一名。”陈起面带微笑的看着秦孟学，问道：“你觉得自己是第一名还是最后一名？”

    这话一出，现场几乎所有目光都“唰”的一下朝秦孟学投了过去。

    “嗯……”秦孟学作思考状，然后也有些不要脸的说道：“我觉得应该是第一名吧？”

    “哈哈哈哈……”

    这话一出，大家都忍不住笑了起来。

    就连秦孟学自己都笑出了声。

    陈起也笑了一下，然后低头看了一眼数手上的据，说道：“第一名的票数是117票。”

    现场瞬间安静下来。

    “它的获得者是一一”

    全场屏息以待，安静得只剩下心脏跳动的声音。

    “噗通！噗通！”

    “第一名的获得者是一一”陈起的目光依次在众歌手脸上扫过，最后将目光定格在其中一人身上，“秦孟学！”

    “哇！”

    “哇！”

    在结果公布的那一瞬间，现场所有人都流露出了不敢相信的神色。

    秦孟学？

    居然是秦孟学？

    那不就意味着陈起是最后一名？

    卧槽！

    这就有点刺激了啊！

    就连秦孟学都有些错愕的看着陈起，一度怀疑他是不是在开玩笑。

    我第一名？

    居然真是我第一名？

    “难以置信是吗？”陈起忽然叹了口气，有些无奈的说道：“说实话，这个结果我也是不敢相信的。”

    说到这里，他又忍不住回头朝苏小小问道：“这票数真的没统计错吗？”

    镜头外的苏小小弱弱摇头。

    票数真没统计错，她在刚看到的时候也很不可思议呢……

