    晚上九点，我和穆林来到金太阳温泉会所，这地方据说已经开了十年，当初我和师父刚来这个城市开馆的时候就听说过金太阳的大名，师父还来这里替人看过相不过那一次他没带上我，说这里欲望太重不适合小孩子。

    没想到如今我还是来了，门口迎宾门童穿着红马甲，抽着烟，瞥了我一眼却没给我开门，其中一个张口问道：“小朋友，想干嘛啊，成年了吗，这里可不是你这样的小孩儿该来的地方。”

    说完此人坏笑起来，另一个门童也跟着笑道：“你往前面走，看见红绿灯左转有一个网咖，那里才是你该去的地方。”

    我皱了皱眉头说道：“两位大叔，远来都是客，只要我有钱不就行了吗，你俩还需要看我的身份证啊？”

    这来人被我怼了一句有些不高兴，实际上像这俩人一样的势利眼我见多了，今天我要是换上一身潮牌，开辆兰博基尼大牛，胳膊底下夹一个爱马仕的皮包，再一人给一张红票子，这俩肯定屁颠屁颠地跑上来给我开门，主要是我现在一身打扮看着就像个穷学生。

    “小孩儿别搁这里胡闹，快滚，要不然我俩叫保安了啊。”

    正在这时候穆林停好车跑了过来，张口骂道：“没眼力见的东西，这是我家少爷，你俩想死啊？”

    这俩门童一怔打量了一下穆林，看见穆林拿着的奔驰钥匙立刻态度大变，赶紧开门喊道：“男宾两位，里面请。”

    我和穆林推门而入，金太阳会所的内部装修非常豪华，不过也没到让我大开眼界的程度，大理石地面，以金色为主基调的装修风格，各种假冒的名画，还有仿欧式的喷泉雕塑到处都是，当然这里最多的是穿着性感的各种美女，以及端着洋酒走来走去的服务生。

    进门之后立刻迎上来一位服务生问我们有没有熟识的“领班”，我摇摇头毕竟我对这种地方根本就不了解，可身边的穆林却平静地说：“我和张妈妈说过了，她马上就过来。”

    服务生很识相地走开了，没过多久一名打扮妖艳的半老徐娘踩着高跟鞋走了过来，笑盈盈地说：“穆林老弟好久不见了，你怎么这么久没来我们这里啊，我可想死你了。”

    穆林一脸公事公办的样子摆摆手说：“你别说这种让人误解的话，我以前来也是帮方羡云安排酒局，我自己可是从来不在这里喝酒的。”

    “呵呵，知道知道，今儿您说带老板来，我还以为是方老板呢，不过我没看到方老板，难不成是这位小公子吗？”这个张妈妈终于看见了我，一步走了上来很自然地勾住了我的手，我颇为尴尬赶紧把手抽了回来。

    “哈哈，小公子还挺腼腆的，是第一次来咱们金太阳玩啊，我一会儿肯定给您安排的特别好。”

    我实在是应付不了这样的场面，赶紧朝穆林求助，穆林开口道：“您给我们开个包房，不过不要姑娘也不喝酒，弄点吃的就行，最好安排在一位曾青客人的包厢旁边，到时候钱方面不会亏待你的。”

    张妈妈似乎有些不情愿，穆林拿出手机操作了一下，几秒钟后张妈妈的手机响了一下，她拿起来看了看后立刻满脸笑容地说道：“哎呦，您真是太客气了，要不了这么多钱，放心吧肯定按照您的要求安排的妥妥当当。”

    几分钟后我们被服务员带到了一间相对靠里面的包厢，一路走来我看到形形色色的男人在这里纸醉金迷，说不心动是假话但我也知道这种地方和我这个穷小子是无缘的，我偷偷问了问穆林，他告诉我刚刚给张妈妈转了三万块，这只是包厢的钱，而且张妈妈手底下的姑娘们还可以去陪其他客人，这三万等于是张妈妈自己全拿了。

    一个包厢，几碟子小吃，一个果盘，居然就要三万块，这还是最基本的消费，我还是被老板们的三观给震惊了。

    “老板，张妈妈说曾青会在半个小时后到这里，同行的还有几位曾青的记名弟子，他在咱们市的吃喝玩乐全都是这些记名弟子承担的，一会儿等他们酒喝多了之后一散场，曾青肯定会带喜欢的姑娘过夜，那时候咱们直接去房间动手把他拿下。”

    “穆林，没想到你还有这方面的天赋啊，果然秘书真是一个样样都行的职业。”

    “呵呵，老板你可说笑了，我再厉害也就是个跑腿的，您才是公司真正的核心竞争力。”

    我俩等了半个小时吃了点东西，果然门外传来喧闹吵杂的声音，我等人群走过去之后出门，走到隔壁包厢门口，这时候刚好遇到服务员送酒出来，我往里面瞟了一眼，里面有很多人男男女女得有十几人，不过我还是一眼便看见了坐在正中央左搂右抱的曾青。

    回到包厢，一边研究《贷灵》一边打发时间，之前我从陈中平那里弄到了不少丹药，这些丹药我可不敢乱吃，万一丹药有毒或者放了那么久吃下去会不会对人体造成危害。

    大概等了两个小时，外面渐渐传来呕吐发疯喊话的声音，穆林走出去看了一眼后回来说道：“老板，他们散了。”

