
　　中午十一点五十九分。

　　郭涛淡定地坐着，对李大卫说道：“李院士，您放心，这十部手机会自动刷新，一但有货，会在零点五秒内帮我们抢购精品果酱。根据您所说的，这个平台的果酱经常在一秒钟内被抢光，那么我们十台手机一起，相信至少能抢到八瓶果酱，您老可以放心！”

　　自己怎么说也是高端人才，抢个果酱还是非常有把握的。23sK.com

　　很快，时间来到了十二点整。

　　十部手机的屏幕亮度几乎同时闪烁了一下，郭涛连忙拿起一其中部手机查看，却看到神厨小店APP的购物车上空空如也。

　　没抢到？

　　李大卫连忙问道：“抢到了吗？”

　　郭涛有点尴尬地摇了摇头，然后拿起另一部手机查看，结果是购物车仍然空无一物。

　　不死心的郭涛快速看了一遍剩下的几部手机，最终拿着四部手机递给李大卫，惭愧地说道：“李院士，只抢到了四瓶果酱。”

　　李大卫听后，连忙查看了一遍，然后高兴地说道：“不错，四瓶也足够我们进行测试了，如果能多抢两瓶，我就可以尝尝味道了，唉！可惜了......小郭，你是不知道，天下美食的网站上面都把精品果酱吹上天去了！”

　　李院士走了之后，郭涛又上网查了一下，这才知道，厨神小店APP的一千二百万居然全是活跃用户，刚少至少有八百万人同时在线等着抢购精品果酱，而这个APP每天只上架五千瓶精品果酱。

　　八百万人抢五千瓶？

　　也就是说一千多人抢一瓶！

　　郭涛右手扶额：“我去！竞争这么激烈，吃鸡也才一挑一百，抢个果酱居然一挑一千多，难怪我只抢到四瓶！”

　　在网上不断地查看着，郭涛又找到了一个贴子，上面这样写到：

　　每周的星期六中午十二点，那才是真正的地狱级秒杀现场，能抢到精品食材的人个个都能上无敌战神，网速和手速缺一不可！小子不才，一不小心成为其中一位战神（得意洋洋），所以上周末坐飞机到星城，去到神厨小店里品尝了彭力大师亲自烹饪的精品菜肴。

　　我是一名专业吃货，明珠城的特漫丽酒店、羊城的四季饭店、京城的华夏大酒店等等，这些有准国厨坐镇的酒店我一共吃过九家。和那些大饭店比起来，神厨小店的环境和服务都只能说一般，但是味道却绝对是全国顶尖，比那些大酒店都要好吃，不信的可以看图。

　　下面则是一连十张照片，只有两道菜，从各种角度拍出来的照片都是完完的食欲，看得郭涛不由自主地咽了一口口水，那菜肴的买相太诱人了，那些食材一眼就能看出它们的与众不同。

　　“星期一是老婆的生日，如果星期天能带她去吃一顿精品菜肴，她一定会很开心。”

　　不知不觉间，神厨小店又吸粉一枚。

　　......

　　因为李大卫填的是自费空运，所以下午四点多，那四瓶精品果酱便空运到了京城，李大卫五点钟拿到了果酱，然后立即开始从各方面去进行检测。

　　一瓶送到了物质鉴定局进行鉴定精品果酱的组成成分和对应含量。

　　一瓶送到了分子生物学院士汤博文手上，从生物学方面对精品果酱进行研究。

　　一瓶送到了农业部基因院士章子檑的手上，从基因层次对精品果酱进行研究。

　　最后一瓶则是李大卫亲自带到了医学部，和蒋正明院士一起，让几名自愿者博士消耗掉大量脑力后，分别吃了不同用量的精品果酱，然后立即抽血化验，同时进入实时观测几名博士的脑细胞活动情况。

　　众多院士这天晚上忙到了凌晨，才纷纷回家休息。

　　......

　　彭力和宋诗琼到达预订的酒店时，已经是下午五点，一起吃了饭，又去租了一辆大奔，时间便来到了晚上八点。

　　因为宋诗琼还有点害羞，所以彭力租的是双人床大房，带厨房那种。

　　彭力抱了抱宋诗琼，说道：“诗琼，我去西游世界了，你自己玩一下手机，或者看一下小说，累了就睡觉。如果有事找我，可以试着推一下我的身体，我会立即意识回归，知道吗？”

　　当初决定和宋诗琼坦白穿越西游世界的时候，正是因为彭力知道这件事情或许可以瞒住其他们人，但是不可能瞒得过自己的伴侣。

　　因为自己每天会有十二小时呆在西游世界，这么长的时间，根本瞒不住，除非自己永远不和宋诗琼同房同床。

　　宋诗琼点了点头，笑着说道：“你放心，我玩手机也挺开心的，嘿嘿！”

　　彭力没好气地刮了刮她的翘鼻，这才躺了下去，意思一动，降临到了西游世界。

　　推开门，迎接彭力的是熊麒刚煮好的莲子桂圆粥。

　　“师傅，早安！”

　　熊麒和董小鸢一起向彭力问好。

　　彭力走到砂锅前，看了看。

　　只见一颗颗雪白的莲子，褐色的去核桂圆，血红色的枣子，在粥面上点辍着整锅莲子桂圆粥。

　　彭力用勺子盛了一碗，轻轻吹散粥面的热气，然后喝了一口。

　　“桂圆肉质极嫩，汁多甜蜜，美味可口，这些桂圆都是优质桂圆。”

　　“你选用的是圆糯米，这个想法很好，跟桂圆和莲子搭配在一起能起到不错的调和作用。”

　　“火候方面，你先用武火烧煮，再用文火熬煮至熟，这个火候顺序没错，普通的粥也是这样煮的。但是这道桂圆莲子粥最好是煮熟之后，不要灭火，再煮到圆糯米熟烂，那么这道桂圆莲子粥在味道上会更加可口。”

　　熊麒得到师傅的指点后满心欢喜，虽然每天都要绞尽脑汁，想方设法地煮一锅新的粥给师傅品尝，但是每次经过师傅的一番指点，熊麒都能发现自己在厨艺上的进步，那是真真切切能感受得到的进步，所以他每天都动力十足。

　　指导完熊麒后，彭力便开始专注地修炼自己的跟刀劈，一直修炼到十一点，这才停了下来。

　　因为还有半小时左右，就是柳柒月渡三灾的时间，他需要前去观摩，见识了三灾的威力后，自己将来渡三灾也好做到心中有数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第五十四章 桂圆莲子粥免费阅读。https://xs.23sk.com 