    郑俞也大致明白，为何老庙神提前就写好了信，并要河女转交给自己。

    信不是关键，这个河女才是老庙神要转交和拜托给自己的。

    而郑俞也明白了老庙神的苦心，他知道自己阳寿已尽，也在最后的时刻给予了自己最大的帮助，同时希望自己照料好这位河女。

    她是一个躲藏在人间的妖女。

    “他是神明，无法与你相认，所以只能够用这种方式……”郑俞说道。

    河女已经泣不成声，她从未想过这么漫长的岁月里，一直有人在默默的守护这她，她本以为自己这样不伦不类的身份是在人间苟延残喘。

    郑俞也轻叹了一口气。

    不管怎么说，终究是自己害了他们，自己为他们带来了那个恶魔。

    这让郑俞不得不重新审视自己的一言一行。

    如果洪摩一直盯着自己的话，那么自己在没有解决掉他之前必须尽可能少的与其他人接触。

    洪摩奈何不了自己，就会想尽一切办法来咒杀自己身边的人。

    ……

    郑俞暂时离开了老街庙，并将那玉笏带走了。

    找到了祝明朗，将这玉笏递给祝明朗看时，郑俞察觉到祝明朗眼睛里闪过大大的困惑，但困惑之中又还带着其他更复杂的东西，有一点像傻眼！

    祝明朗看到这写着“巡天审神”四个字的玉笏后确实傻了。

    “祝兄，你见识广阔，可知这巡天审神是哪一位神明啊，我们要对付洪摩这样法力通天的恶神，确实应该多借助外力，依我看这位神秘上神一定也是位了不起的天神，若能请他来助……”郑俞对祝明朗说道。

    “额，这个……这个嘛……”祝明朗也很茫然。

    我就是巡天审神的神啊，这东西究竟是个啥？

    从外观与灵力，可以肯定这东西确实是自己神职之物，问题是它是怎么用的，祝明朗真不知道。

    难不成是因为自己只是还没有过实习期，这比较高级的神具还不能用？？

    看来得问问大左和大右了。

    “难不成，这是上一代伏辰神留在人间的东西？？”祝明朗忽然想到了这个可能。

    原来自己是有神明法器的！

    “祝兄？？祝兄？？”郑俞喊了几声。

    “哦哦，这东西我有些眼熟，先放在我这里研究研究，会有大用。”祝明朗说道。

    “恩，那就有劳你找到那位神明了。”郑俞说道。

    “你情绪看上去有些低落，发生了什么吗？”祝明朗询问道。

    “没什么。”郑俞摇了摇头，并没有提起关于老庙神的事情。

    这个时候与祝明朗说这些，只是会让他增加心理负担。

    何况洪摩这样的恶愿之神还能够在这世间横行，本身就是他这位地庙神官的失职，他有义务除掉洪摩，免得他再祸害子民与神明。

    “你自己要小心。”祝明朗叮嘱了一句。

    “最黑暗最泥泞，但总会熬过去的。”

    ……

    祝明朗坐了下来，尝试着用自己的神识探入到这玉笏中。

    果然，这是属于伏辰神之物，祝明朗甚至能够感受到玉笏中所蕴藏着的强大神力。

    祝明朗进入到梦堂中。

    他发现长隍与长乘两位都在，而后排的神像种，倒是有一座神像裂开了，该神像没有一点点生气，想必本尊已经羽化。

    “这东西，见过吗？”祝明朗询问起旁边的长隍。

    “当然，这可是好东西啊，只要写上神名，无论是什么级别的神仙都可以提来问话。”长隍认认真真的说道。

    “很好，把契约灯童拖来。”

    “遵命！”长隍说道。

    长隍带人去捉拿洪摩的魂魄了，这一次洪摩可无法像上次那样凭借着那口舌就安然无恙的离开。

    而这时，一旁的长乘凑到了祝明朗的身边，小小声的对祝明朗说道：“我们有一位同僚羽化了。”

    “不久前吗？”祝明朗问道。

    “对，不久前。”

    “大右，我问你，我们梦堂中所有的神像……包括你和大左在内，其实都是大千世界的神明对吗？”祝明朗开口说道。

    “这个……是的。”长乘点了点头。

    “我记得有一次你不在，是我对付洪摩和洪逸的时候。起初我以为你害怕这恶神，但我仔细琢磨，你应该不是这样的人，可这么重要的一个恶犯你却不在，那么只有一个解释，你在暗中协助我。”祝明朗接着对长乘说道。

    “上仙，我……”长乘一时间不知道该怎么回答。

    “好了，虽然不知道为什么大家都不透露真实的身份，但我也不会戳穿你就是那个在玉衡月下城衙门的薄官广策。”祝明朗说道。

    长乘一听，泪水沾湿了衣襟。

    “大人，您真是慧眼啊，我认错，没有与您表明身份，但您切勿告知在座同僚啊。”长乘急急忙忙说道。

    “当然，广策啊……”

    “上仙大人，放过我吧，别念我真名，就叫我大右，特别亲切！”长乘已经彻彻底底服了。

    自己隐藏得如此之深，竟还被这位上仙给看出来了。

    事实上，许多神明与神明之间是相互不知晓的，尤其是神名，大家各司其职，同时本尊又栖息在人间，甚至在人间有完整的家庭，包括家庭成员都未必知道自己是一方神明。

    “大右，你既然在玉衡神城那么多年，不可能没有一点实际的罪证吧，洪摩猖狂到了这种地步……”祝明朗说道。

    “大人给我一点时间，事实上我之前与您说过的一件事，可以成为我们重创洪摩的一个突破口。”长乘说道。

    “哪件事？”

    “东宫剑仙沈桑、南宫剑仙奚纪与之都有不为人知的交易，小的已经在查了，但缺少一个重要的依据线索。这一次带洪摩的天魂过来，可否让小的来审？”长乘问道。

    “可以！”祝明朗点了点头。

    看来不是没有神明与洪摩在对抗，只是这些神明神权不够，实力也不够，只能够暗中等待机会。

    “上仙放心，这一次审理后，哪怕不能直接处决洪摩，也可以让他元气大伤！！”长乘说道。

    祝明朗自然信得过长乘，好歹是梦下见过面的。

    本想要旁观长乘如何审洪摩的天魂，但祝明朗将玉笏和神权交给了长乘后，自己就自行离开了梦堂，似乎作为主审的神明，只能有一位。

    被神识“踢”出了梦堂后，祝明朗反而明白了那些梦堂中的神像怕透露真实身份的缘由了。

    他们可能都是伏辰神的候选和神选之人。

