
搞不清楚石昊是抱着什么心态到来的。短暂的沉默后，林阳主动开口道：“多谢。”

石昊微微摇头后，笑着道：“不用谢我，这是你抓住了这一次机会蜕变了己身，否则遗留的神能最多三天就会完全消散。”

他本来是心血来潮才回来看看，没想到会看到林阳在他蜕变后遗留的废血中磨练己身。这对尊者境界的他来说是废血，但对常人来说就是一场脱胎换骨的机缘。

“对你来说只是一件小事不值得在意，但说到底我还是承了你的情。”林阳继续道：“我家乡有句话，‘滴水之恩，当涌泉相报’等日后有机会我一定会还了这次恩情。”

林阳对于自己系统是什么等级，能不能追上石昊这种两三百年成至尊的变态没什么准确的概念，但是想要报答石昊对他来说却是不难。

荒天帝一生大道独行，一剑独断万古。但一生的几个遗憾林阳都是清楚的，这是他的优势。

“滴水之恩当涌泉相报吗？那我期待着，记住，我叫……荒。”

石昊哈哈一笑。他伸指向前一点，便有一道神光飞进林阳体内。他没有报出自己的真名，忌惮上界的敌对势力派出真神来追杀他，刚涅槃结束还处在天地大道完善中，无法动用宝术。

神光速度极快，林阳还没反应过来就感觉大脑一阵，被神光击中。

神光中是一枚枚的闪烁着雷光的符文，林阳将意念集中在符文上，感觉到这是一种与雷电相关的符文。

“狻猊宝术，修成后可掌握天下间一切雷霆。”石昊开口解释道。这是他洞天境界时仗之横行的强横宝术，对现在的他来说并不是什么重要的东西。

“大恩不言谢！”

闻言，林阳心中一喜，搬血境可以靠水磨的功夫修成。但是狻猊宝术这种威力的宝术，哪怕放在上界也不是可以轻易得到的。石昊简直是他的送宝童子，不对，是老爷爷。又给了他修为又给了杀伐术，这样等再次穿越的时候至少又多了一项底牌。

知道短时间内无法修炼成狻猊宝术，林阳就想试一试自己肉身力量达到了多少斤。石昊已经提前离开了，对他来说现在的林阳不值得他过多的留意，今晚再赠予林阳一门宝术也只是兴之所至，没渴望过回报。

跃跃欲试的林阳也顾不得去休息，一路来到了朱村中央，那里摆放着一排青铜鼎，是村里人测试力量专用的。

没有去管前面几个千斤重量的，他直接来到了靠后的万斤巨鼎面前。

青铜鼎上有岁月斑驳的痕迹，明显是久远之前打造出的。

“两万斤！起！”

林阳单臂一晃，仅用了一只手就将巨鼎高高举起毫不费力。两万斤已经是搬血境中期的力道了，而林阳毫不费力就做到。

将手中青铜鼎放在原地后，林阳又越过几个巨鼎，来到最后的巨鼎前。

这是一尊五万斤的青铜鼎，除了体积是最大之外，样式和前面的小鼎没有区别。

“起！”

这一尊五万斤青铜鼎比之两万斤的要重了一倍多，但是林阳感觉自身没有多费力，照样轻松的给举了起来。

五万斤代表着搬血境大成的力道，而林阳目前的力量要远远将其超越，已经没有更重的青铜鼎让他测量力气了。

“想要知道力道有多大，必须要找到专用的神铁……”林阳微微一顿，接着眼神明亮起来，他看着前几个万斤巨鼎。

“两三个摞在一起，重量总算够了吧？”边说边做，他就将四万斤巨鼎压在了最大的青铜鼎上，尝试举起。

这一次，远没有前两次的轻松，明显能感觉到吃力，但还是举起来了！这说明九万斤都不是他的极限。再次往上压了一尊三万斤的鼎，这一次，举得非常艰难，林阳可以感觉到自己的手臂都在发抖。

脚下的大地，所立足之处寸寸龟裂，下沉塌陷。

“单臂超过十万斤，这是搬血极境啊！”

将巨鼎复归原位后，林阳被自己的巨力所震惊了。具体来说他的力量超过了十二万斤，也就是能将六十吨的重物举起。若是要打人，全力一击可能会造成劣质血浆电影中那样的效果。

不到一天的时间，他的力量就暴增一百五十多倍。要是让朱村众人知道了必定会羡慕的流口水，没人能想到一个被认为的废地会造就这样一个奇迹。

第二天，林阳一如既往的继续着锻炼，他发现修成搬血极境后自身对于力量的细微控制下降许多，虽然之前也没有能控制的多好，但也要超过现在。他没有着急修炼狻猊宝术，哪怕从前没接触过宝术，林阳也知道这并非一时片刻就能修成的东西。

他预计目标是等下一次的穿越来临前，可以初步了解狻猊宝术就可以，没有奢望更多。

日子一天天过去，自从一年前就传出消息的勇士选拔大赛开始了，朱村渴望成名的年轻一代都提前出发参加比赛，而石昊也跟着队伍想要去见识见识，他自登临上界后还没有远离过朱村。

林阳没有跟着离开，他知道再过几日朱村也不负宁静。仙殿那位年轻大人追杀一位拥有隐秘的银发女子，此女身上的机缘让上界的几位天骄‘初代’都会一一现身雷州爆发尊者级数的大战。

“火腾金一、闪电子、甄古、月婵、魔女、仙殿的……”

想到此次会现身的上界天骄，林阳的眼神渐渐变得深邃，哪怕此刻和对方有着天地般的差距，他也没有放在心上。超越对方只是迟早的事情，林阳有着自信。哪怕他还未成洞天境，而那几位天骄早就在尊者境中纵横无敌。

“明天就可以穿越了，真是期待啊。”

要不是此地即将风云汇聚，甚至会有真神出手，林阳并不想一到时间就穿越离开，毕竟系统没有强制他，选择权一直都在他自己手里。

“也不知道会穿越到哪一个世界，如果是低等武侠世界……那画面简直太美。”

林阳想到自己一拳把所谓的天下第一高手打成小饼饼，忍不住摇了摇头，那样会得不到历练点的，这一个月都没触发过任务，他已经对通过任务获得历练点不抱多大的期望了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="49054015"  chaptername="第三章  搬血极境">加入书签</a>
</div>
