    走廊里来来往往的人就是没有崔雅娜，舒默雪一边找一边往出口走，刚好撞见了刚来医院的沈御琛。

    “二嫂，你找谁呢？”沈御琛见舒默雪好像在找人，不禁问她。

    舒默雪也忙问：“沈御琛，你有没有看到雅娜？”

    问完，像是害怕沈御琛不知道雅娜是谁一样，又忙解释：“就是蕾蕾和霆霆的小阿姨，她穿红色的衣……”

    不等舒默雪说完，沈御琛倒急了：“崔雅娜怎么了，她不见了吗？”

    舒默雪被沈御琛过度的反应惊得愣愣然，机械地点点头。

    沈御琛皱眉，脸色渐渐凝重，脑海中浮现的都是那天崔雅娜孤寂的背影，像是一种绝望。

    “二嫂，我去找她。”

    沈御琛急切地原路返回，冲进一个正好开门又向下走的电梯中。

    电梯门合上之前，舒默雪也钻了进来。

    “二嫂？”

    “我们一起去找。”

    两人在医院的大院里和花园附近都找了一遍，就是没有找到崔雅娜。

    舒默雪心急如焚，问沈御琛有没有开车来。

    沈御琛是开车来的，于是两个人又回家去找。

    家里的院门和别墅门都大开着，舒默雪惊喜，急匆匆往别墅里面跑。

    “雅娜，雅娜！”

    客厅里没有人，舒默雪跑去崔雅娜的房间，可是房间里也没有人，但是崔雅娜床头柜上的全家福不见了，还多了一张纸。

    舒默雪几乎是扑过去的把纸拿起来，上面写着：默雪，当你回家的时候我已经走了，我要去很远的地方追逐我的梦想，暂时不会回来了，你和孩子们要幸福，我爱你们。勿念！

    舒默雪的腿有些发软，那张纸在她的手里不停地发颤，脸色一片苍白。

    她才不会相信雅娜要去追求什么梦想，她们在一起这么多年，雅娜从来没说过她有什么梦想。

    “你去哪儿？你去哪儿了？”

    舒默雪失了魂似的喃喃自语，然后急的扑簌扑簌掉眼泪，内心的恐慌像是黑暗的潮水汹涌而来，似要将她吞噬。

    舒默雪眼中的惶恐一丝不漏地落进沈御琛的眼里，他也感觉到了一股不祥的预感。

    “二嫂，你好好想想她能去哪儿？”

    “我不知道，我平时很少出门，我不知道她经常去……”

    舒默雪突然顿住，她跑到窗户口往外看，沈御琛看着她的动作，也冲了过去，她往前看，他往下看。

    “雅娜的车不见了，她是开车走的，她是开车走的。”

    舒默雪忽地转身抓住沈御琛的胳膊：“你在交通局有没有认识的人，找，找雅娜的车。”

    沈御琛瞬间明白了，马上拿出手机要打电话，别说交通局，就是市政府，都有他们沈家的人脉，在A市他们沈家可以横着走，没有人敢说个不字。

    “快，马上帮我查一辆车的位置，非常紧急……二嫂，车牌号。”

    “哦，AA3456。”

    “AA3456，对，要快。”

    沈御琛挂了电话，和舒默雪一起焦急地等待着。

    五分钟后，手机响了，沈御琛赶紧接：“查到了吗？”

    “查到了大少，那辆车之前出现在滨海路，刚刚驶进沿海外环，再往那边没有交通监控了，所以不知道到底是去哪了？”

    “好，我知道了，继续找，那辆车再出现马上电话回我。”

    沈御琛和舒默雪快速上车，朝着海滨路沿海外环驶去。

    舒默雪很担心雅娜会出什么事，一个劲儿焦急，虽然沈御琛开的车很快，但是安抚不了舒默雪越来越焦躁的内心。

    “停车！”舒默雪突然说。

    沈御琛惊愕，看了她一眼，为什么要停车，不去找崔雅娜了吗？

    沈御琛私心也是想要快点儿找到崔雅娜的，他也怕她会出事。

    “我说停车。”

    “二嫂，多耽误一分钟崔雅娜就多了一分危险，你不救她吗？”

    沈御琛还是没有停车，反倒有不打算再理会舒默雪的意思。

    “你开车才是耽误时间，雅娜才会有危险，你下来我来开。”

    沈御琛：“……”没听错吧？

    看了眼迈速表，都140了，这还慢啊？

    “快点儿，别磨叽行吗？”舒默雪已经要急眼了。

    沈御琛赶紧靠边停了车，两人快速换了位置，沈御琛安全带还没系好，车子就飞一样窜了出去。

    沈御琛终于见识到了什么是开飞车，虽然这条道上没什么车流，但是这速度……也太疯狂了。

    舒默雪全神贯注注视着路况变化，脚下油门时松时紧，方向盘在她手里就好像活了一样飞转，车轮和地面摩擦出刺耳的声音。

    沈御琛也终于亲身感受到了什么是漂移，不，飘车，时而他就能感觉到车轮胎像是脱离了地面在飞行，车窗外的景物连成了一片。

    他不由看向舒默雪，内心由衷钦佩，二嫂，我终于明白为啥你能成功勾引我二哥了，你的爆发力真的是太吓人了。

    正常行驶要四十分钟才能到达的滨海路的沿海外环，舒默雪只用了十五分钟就到了。

    进入外环后舒默雪放慢了速度，眼睛不时地向外探寻。

    沈御琛则是趴到了车窗上往外看，不放过任何一个地方。

    不远处，一片碧蓝色无边际的大海，海水在阳光下折射出璀璨的光芒，像是一层宝石撒在海面上。

    海岸边有很多岩礁，海浪扑打在礁石上激荡出飞扬而起的白色水花，伴随着震耳的巨响，像是饿极了的凶兽，要吞噬嘴边的猎物。

    崔雅娜站在最高的一块礁石上，狂舞的海风想要鼓动她火红的裙摆，但是裙摆早已被翻腾而起的水花浸湿，紧紧贴在她的双腿上。

    海风无法鼓动裙摆，只能带给她刺骨的寒冷。

    她的手里是一张精美的相框，相框里是她们一家四口和美的画面，两个女人抱着两个孩子，脸上绽放幸福的笑容。

    幸福？崔雅娜勾着嘴角笑了，是啊，她曾经也那么幸福过，为了将一家人的幸福一直延续，她那么那么努力的赚钱，不管遇上什么样吃她豆腐的男人，她都能忍受。

    因为她心里是满足的，她有一个幸福的家。

    现在，不需要了，那个男人比她有钱太多太多，他随随便便一挥手，下起的毛毛雨都可能比她一辈子赚的还要多。

    默雪和孩子回到他身边是对的，她们可以住大房子，穿最好的衣服，吃最美味的食物，她们会幸福的。

    她们幸福，她也就没有遗憾了。

