    今日刚从宫内出来，谢琼便上门找自己吃酒，二人喝了两坛子的仙人醉，当然多数都进了谢琼的口中，此刻正坐在书房内喝茶醒酒。

    贾琦望了谢琼一眼，“好了，你一个武将操这么多心干什么！”

    谢琼踌躇半晌才小声嘟囔道：“难道你就不感到屈辱和恶心。”

    听了这话，贾琦心头也是燃起无名火，今日的养心殿议政自己本不打算去的，可惜隆治帝看不得自己悠闲，愣是让苏培盛来找自己。

    养心殿内爆发了激烈的争吵，谢琼等几位武将瞪着双眼口吐芬芳，要不是牛继宗压着，孔方岩、文安几人可定会被打的，自己站在殿中吃了一上午的瓜。

    最终在隆治帝独断乾坤之下，朝会通过了关于女真人的决议。

    其一，朝廷接纳女真人内附，置辽东都司，治所沈阳，册封女真首领努尔哈赤为镇辽将军、恭顺伯，掌辽东都司军政大权。

    其二，五年内朝廷逐步裁撤宁远城驻军。

    其三，内阁特批三个名额，持牌照商队可进出山海关，前往关内行商、贩卖货物。

    其四，朝廷为女真人提供五千人的武器甲胄，同样女真人要对鞑靼人进行作战，另外宫内要往女真军中派遣内官监军。

    原本还有一条，就是内阁拟定让隆治帝纳努尔哈赤之女为嫔，结果在遭到殿内所有军方勋贵的强烈反对下不得不剔除掉。

    隆治帝的心思自己多少明白一点，听黄锦说，皇帝让他带着钦天监的官员走访京畿各府县查看县志、乡志，之后又下旨运粮进京这是打算全力应对可能出现的灾害，说实话，今年的天热的太早了，这还未到五月份呢。

    “都督当初在辽东和定远侯等人时常与女真人作战，如今朝廷却要和女真人媾和，俺想不明白，一个小小的女真部落直接命忠勤伯尽起五万宁远卫大军扫平算了。”

    说到这，谢琼不满道：“难道他们就不担心养虎为患，陛下当真有些昏聩！”

    “闭嘴！”

    贾琦没好气的训斥谢琼一句，提笔又在纸上写下一行大字：凡成大事者，以识为主，以才为辅。人谋一半，天意一半。谋事在人，成事在天。

    看着这行字，贾琦满意点头，待晾干之后，卷起塞到谢琼手里，说道：“老国公说的不错，‘这天下姓刘。’，我们做臣子的只要遵从皇帝诏命即可，其他的不是我们要考虑的。”

    谢琼懵在那里。

    贾琦端起茶碗来喝，“你如今是二等伯，我已经给你叙了功，大典之时你会晋爵一等伯，之后我会上书让你单独领兵。”

    “都督。”

    谢琼轻唤一声，“俺老谢到哪都跟着你。”

    “哎！”

    贾琦轻叹一声，起身走到门边，望着外面的天空，沉声道：“你也该明白，我晋封国公之后是不能领兵了，跟着我没有前途的。”

    谢琼突然站了起来说道：“陕西一战如果不是都督三战三捷奠定了如此优势局面，他们能安心坐在大堂上悠哉自在。

    都督如此忠心天地可鉴，俺就想不明白，他们有何担心的，就丁点容不得。”

    说着声调猛地提高，“这帮文臣误国误民，都言读书做官无非是效忠朝廷和为民做主，再看看他们是如何做的，陛下怎么还如此信任他们。”

    说罢，见贾琦望着外面出神，又问道：“都督，你说陛下到底是怎么想的，为何要如此做？”

    贾琦沉默少许，“日后你自会知道，此事不必深究，咱们作为武将勋贵只需做好自己的本分就够了！”

    “本分？”

    听了这话，谢琼嘀咕了一句，突然点了点头，好似明白了什么，“多谢都督教诲，末将明白了！”

    贾琦的脸色缓了下来，对他说道：“陛下有他的难处，以后你会明白的。回去后，你少喝酒，没事看看书。”

    “我又不考状元，看劳什子书！”

    谢琼瞪圆眼睛，“不看！”

    话音刚落，就见贾福从院子的月门走了进来。

    贾福快步上前，躬身说道：“二爷，问清楚了。”

    说罢，从袖中掏出一张信纸递了过来。

    贾琦慢慢打开信纸，看了起来，点点头，“人呢？”

    “贾顺带人送到了庄园里。”

    “嗯。”

    贾琦回头望向谢琼，把手中信纸一递，“你也看看。”

    “嗯？”

    谢琼这时也是一愕，接着伸手接过信纸看了起来，也就看了一眼，猛地抬起头，“这....”

    眼中满是震惊。

    “嗯。”

    贾琦点头，正色道：“你猜的不错。”

    说着，对着贾福说道：“你让人告诉贾顺，将人带进城直接送至神武门，另外通知蓉儿，让他带兵围了吴襄家，告诉他，但有反抗者，斩。”

    “诺。”

    贾福应了一声，转身离去。

    谢琼一惊，“都督，总得有个罪名吧！”

    “他这是自寻死路。”

    贾琦望着他，“罪名还不容易，诽谤诋毁皇室、辱没天子，每一条都是死罪。大汉律令，凡口出妖妄之言者，十岁以上者当斩。

    如今国库亏空，他自己撞上门来，没人会为他说情的，就是宫内吴贵妃也不能。士农工商，朝廷没钱要么打百姓的主意，要么打商人的主意，现在有现成的，内阁都会乐意的。”

    吴襄正是宫内吴贵妃的亲叔叔，商贾之家出了个贵妃，也算是祖坟冒了青烟，吴天佑也是个人物，眼瞅着皇帝缺钱，巴巴的以嫁妆的名义送了吴贵妃价值百万两的财物与产业，隆治帝很是欣慰，据说打算瞅着时机给吴家赏个流爵。

    可惜家中后辈子弟不肖，昨儿倪二给自己报的信，一查，出言不逊之人竟然是吴襄之子的随从，要是两家无冤无仇也就罢了，自己也不会多管这个闲事的，可是昨晚听贾母说，凤藻宫内传来消息，吴贵妃仗着隆治帝宠信在宫内到处招摇，以前还未见有什么，最近明里暗里的挤兑元春，这就怪不得自己出手了。

    吴家算是巨商，虽说吴襄是二房，不过一两百万两还是能抄出来的，大房吴天佑在出一点，国库拮据的情况会好转许多的。

    贾福刚递上来的信上还有另外一件事情，同样是倪二提供的消息，经过摸查，拿着北镇抚司令牌的泼皮是从一农户手中抢下的，接着贾顺带人从农户家中找到了刚苏醒不久的北镇抚司缇缉，表明身份之后，得知此人是从泰州死里逃生一路逃回的神京。多余的话此人并未说，只道见到皇帝才会说。

    想到这，贾琦望了望谢琼，“好了，和我进趟宫。”

    ........................

    天气晴朗，阳光明媚，大观园里的景致耀眼迷人。

    潇湘馆，王熙凤实在忍不住了，伸头往里面望了一眼，又望着身边的李纨，“你说怎么还未好？”

    李纨的脸抽了一下，对她说道：“这个讲究虔诚。”

    今日一早黛玉便沐浴焚香，此刻正坐在屋内蘸着朱砂在青纸上抄写《阴骘文》，用以后日还愿之用。

    写完最后一个字，搁下笔，黛玉长舒了口气，小心的拿着干布沾掉多余的墨汁，稍顷待吹干晾好之后就卷起来用红绸系好装进木匣子之中。

    “姑娘喝口茶，歇息一下。”

    紫鹃见状，端了碗茶过来递给黛玉，又站到她身后给她揉着肩膀舒散筋骨。

    “呦，忙完了这是！”

    正在这时，王熙凤掀开门帘走了进来，后面跟着李纨。

    黛玉闻言一惊，回头望着二人，笑了笑，“嫂子怎么过来了？”

    凤姐近前说话，“没事，我和你珠大嫂子就是散步散到你这里，过来看看的。”

    黛玉抿嘴一笑，“那我还要多谢你们了。”

    “哈哈哈。”

    凤姐笑道：“那是，还不把你们的好茶倒碗来我们吃。”

    紫鹃：“奶奶们来的正好，一早我们大奶奶才打发人送来的好茶。”

    说着转身往里间走去。

    王熙凤望着紫鹃的背影，点点头，“难怪琦兄弟看重她，确是个好丫头。”

    黛玉听了，扑哧一笑。

    李纨伸手悄悄拉了拉凤姐的衣襟，凤姐会意，笑道：“老太太将事情交给了我和你琏二哥操办，原本和去年打醮一样的，不过你要还愿，所以张道士打发人来说，到时候你和琦兄弟先行一步，我们晚点出发，岔开时间，等我们到了你也还完愿了，到时候咱们在一起看戏热闹。

    对了，蓉哥儿夫妻俩也去，原道他营中有事就没知会她，谁成想刚才秦氏过来特意说了一声。”

    黛玉：“嫂子费心了。”

    “哈哈，没什么的。”

    王熙凤拉着黛玉的手，笑了笑，“对了，还有件事想和你说一声，求你拿个主意。”

    边说边给黛玉使眼色。

    黛玉望了望李纨，笑道：“什么求不求的，嫂子有事尽管说。”

    闻言，凤姐大笑，推了推李纨，“好了，大奶奶你就说吧。”

    “这....”

    李纨有些不好意思，略顿了顿，“姑娘这两日应该听说了兰儿的事情了，我打也打了，骂也骂了，他都听不进去，说是‘仗义多为屠狗辈，负心皆为读书人’，还说咱家是武勋之家，后辈子弟就该自幼熟悉骑马射箭，长大后征战沙场博取功勋。说什么也不愿意去学里读书了，非要和环哥儿一样跟他叔父习武。我去求老爷拿主意，可，老爷只是叹了口气....”

    黛玉听了，没立时答话，略想了想，问道：“他不是小气之人，嫂子怎么不亲自去说？”

    李纨望了王熙凤一眼，凤姐笑道：“嗨，原本我们打算厚着脸皮上门求上一求，谁成想到了地春桃姨娘说上朝议政去了，原本派了素云在那里候着，可谁知人下朝刚回来，定城侯府的谢伯爷就登门拜访，此刻正摆着宴呢。”

    “姑娘。”

    这时，雪雁用托盘端着个炖盅走了进来，“这是刚熬的江米粥，柳嫂子特意嘱咐她家五儿在小火炉上熬的。还有咱们南来的五香大头菜，特意拌了麻油醋，我尝了点，和家里一个味。”

    黛玉笑了，“你告诉柳嫂子，叫她费心了。对了，你去趟西府，问问秋月，宴席什么时候散。”

    “哎。”

    雪雁应了一声，又给李纨、王熙凤行了礼刚准备退出去就被紫鹃叫住。

    只见紫鹃从里间走了出来，怀中抱着一个包裹，递到雪雁手中，“你给秋月姐姐送过去。”

    王熙凤看着桌子上的粥和小菜，笑了笑，“彭家才送了不少江南特产，我待会让人给你送些过来。”

    听了这话，黛玉眼睛一亮，笑道：“那我就多谢姐姐了。”

    凤姐：“应该的。”

