    阿那史是指挥围困豹文山捉守府的回鹘大将。

    回鹘是击败突厥人后建立的国家，所以制度上基本上照抄了突厥的旧制。

    回鹘可汗的牙帐亲军是威压回鹘的最强大军队，号称带甲控弦之士十万，是回鹘最精锐的武装。

    除了牙帐亲军之外，回鹘还有三大碑林军。

    回鹘可汗颁布的诏令，会刻在石碑上，这些石碑会形成碑林。

    如今回鹘人还有没有自己的文字, 用的都是突厥文，可汗颁布的法令会用突厥文字写在巨大的石碑之上，碑林就相当于常设的法庭。

    而回鹘的部落会不断的迁徙，等部落迁徙到石碑附近，就会来到碑林打官司，由碑林内懂得法律的官员学者来裁决。

    回鹘境内也按照突厥的制度, 建造了三座碑林。

    这三座碑林分别是英武威远比伽可汗碑、磨延啜碑和阚特勤碑。

    为了保护这些在碑林，以及住在碑林里负责裁决的官员学者, 回鹘可汗又设立了三大碑林军。

    碑林军和牙帐亲军一样，都是从各部落中挑选勇士才能加入。

    阿那史就是阚特勤碑林军的一名大将，他带着两千碑林军围困了豹文山捉守府。

    阿那史能够出动这么多碑林军，他个人肯定没能力调动这么多的军队。

    都是在移地健王子支持下，他才能在春季就调动这么多军队，深入到大唐境内攻击大唐的捉守府。

    阿那史在豹文山附近设帐，困住了豹文山捉守府内的唐军后，就命令剩余的士兵掠夺地方。

    如今大唐和回鹘缔约，但是回鹘境内的反唐派系依然觉得大唐给予的筹码太少了。

    移地健长于政事，一向对高昌等城市垂涎不已，所以他们认为回鹘出兵帮助大唐，应该获得北庭高昌等城市作为交换。

    而回鹘可汗的指定继承人叶护王子，则对大唐亲善，这一次叶护王子亲自带领一万回鹘精锐骑兵入唐，就是要帮助大唐夺回两京。

    阿那史属于移地健王子这个派系的, 如果叶护王子真的在大唐建功，又能从大唐那边拿回来大量的奖励的话，那么叶护王子的地位就更加稳固了。

    到时候以回鹘人兄友弟恭的优良传统，夺位失败的移地健王子恐怕没有好下场。

    而阿那史这些拥护移地健王子的人, 恐怕要比移地健王子死的更惨。

    所以这次阿那史带出了两千碑林军精锐，一个目标自然是大唐富庶，劫掠大唐的边境。

    而另外一个目标就是破坏大唐和回鹘的关系，最好能让叶护王子在大唐无功而返，那移地健就可以以此为由发难了。

    阿那史从碑林出发，越过大唐和回鹘的边界，进攻陇右北部的豹文山捉守府。

    一切都和阿那史预料的那样，大唐陇右北部被抽调了太多的士兵，烽火台已经废弃，一直等到了回鹘大军围住了豹文山，捉守府这才有了反应。

    豹文山捉守府内只剩下不足五百人，无力和阿那史的大军对抗，只让一小队的精锐突围，向附近的军州求援。

    不过阿那史早就已经通过回鹘商人知道了大唐的虚实，北庭高昌都是自身难保，沙州瓜州更是被吐蕃侵扰。

    大唐根本无力救豹文山！

    阿那史是个有耐心的猎手，他只是让手下掠夺豹文山附近的军田, 破坏捉守府士兵刚刚播下去的种苗。

    然后派出小队骑兵劫掠附近的百姓, 用这种办法逼迫豹文山内的守军出战。

    如果对方忍不住了, 那么阿那史就用骑兵吃下豹文山内的守军。

    如果对方能够忍住, 那么阿那史也能大赚一笔返回回鹘，对移地健王子也有交代。

    真是一个万全的方案，无论唐军怎么做，阿那史都是双赢，赢两次，赢麻了。

    可是阿那史并不知道，一支大唐的军队正在向豹文山移动。

    玉门军防御使范增带领玉门关内最后的五百精锐骑兵出关，向尉迟信表示了归顺建宁王的诚意。

    尉迟信立刻让范增带领着自己的骑兵，整编入大军之中。

    五百玩家，五百墨离和豆卢军，再加上这五百玉门骑兵。

    尉迟信手上的兵马已经高达一千五百人。

    这一次尉迟信信心满满，一定让这帮回鹘人有来无回！

    豹文山捉守府逃出来的士兵作为向导，一千五百大军直扑豹文山。

    范增很不理解，建宁王是如何训练出这支强军的。

    这支大军的统帅尉迟信力能扛鼎，但是指挥大军很有章法，大军令行禁止，纪律严明。

    尉迟信大军中也有不少前墨离豆卢军的士卒。

    但是在这支队伍里，他们完全不是过去那副桀骜不驯的样子，这精神状态就像是脱胎换骨了一样。

    按理说尉迟信这样的将领，早就该在军中脱颖而出，如今却在建宁王麾下做一个小小的都统？

    而这位受到全军爱戴的尉迟将军，对范增非常的谦卑，经常过来寻找自己询问骑兵的战法。

    范增是从玉门军最基层的士兵积功上来的，他没有读过什么兵书，但是戎马二十年也总结了一些实用的骑兵战术。

    遇到尉迟信之后，范增也觉得尉迟信非常对他的胃口，对自己二十年总结的骑兵战法是和盘托出。

    除了尉迟信之外，建宁王军中的几个将领，也经常向范增求教骑兵作战，或者训练骑兵的方法，范增也不是家传的兵法，就把自己这些年总结的经验都说给这些玩家听了。

    这下子，尉迟信军中的冒险流玩家，都知道“游戏”多了一个能够传授骑兵兵法的NPC，这下子范增才知道被玩家盯上，是一件多么恐怖的事情。

    薛成当年就体验过这种感觉，玩家们无孔不入，围着范增“刷声望”，恨不得范增吃饭拉屎，玩家们都要守着。

    范增被玩家们搞的不胜其烦，最后命令手下亲卫把守大帐，这才应付过去。

    尉迟信散出游骑兵，小心侦查回鹘骑兵的动向，终于在豹文山外五十里的地方，发现了回鹘骑兵的踪影。

