    　　夏洛特、菲利普和安倍撒野三人听完柳擎宇的这番话之后，脸色全都显得十分难看了起來。.

    　　他们万万沒有想到，对于这件事情，柳擎宇竟然毫不犹豫的承认了，而且还说得如此清楚，如此明白。

    　　夏洛特阴沉着脸看向柳擎宇，声音中透露出几分寒意：“柳擎宇，你可知道你这样做的后果是什么吗。”

    　　柳擎宇呵呵一笑：“后果，能有什么后果，我身为东江市的市委常委，华夏的官员，维护我们华夏的国家利益和我们东江市老百姓的利益这是我的分内之事，如果连这种事情都还需要考虑后果的话，那我柳擎宇还配称得上是官员吗。”

    　　夏洛特眉毛向上一挑，双眼中杀气凛然：“柳擎宇，你可知道，出头的椽子先烂，枪打出头鸟，你就不怕树大招风吗。”

    　　“怕，要怕就不要当官。”柳擎宇说得斩钉截铁。

    　　安倍撒野一看夏洛特和柳擎宇对峙起來，立刻笑着拿出一张银行卡拍在桌面上，向柳擎宇方向一推说道：“柳擎宇，这张卡里有5000万元，只要你答应不再捣乱，这钱就是你的了，而且我们还可以保你以后官运亨通，当个市长书记的轻轻松松，享尽荣华富贵，就算是你要移民的话，我们也可以帮你轻松做到。”

    　　柳擎宇看到银行卡被安倍撒野推到了自己面前，毫不犹豫的把卡拿了起來。

    　　看到这里，安倍撒野心中一阵得意，心中暗道：“哼，柳擎宇啊，就算你嘴上说得天花乱坠，在巨大的金钱和权力这两种利益面前，你也无法抵御啊，这就是你们华夏国民尤其是华夏官员的劣根姓啊，你们在自私了，权力早已经成为你们中大多数人谋取钱财和利益的工具而已。”

    　　就在安倍撒野得意的时候，柳擎宇拿着银行卡前前后后仔细端详了一会，用手指轻轻的弹了弹这张银行卡说道：“哦，这张银行卡里面真的有5000万元。”

    　　安倍撒野点头道：“沒错，如假包换。”

    　　笃，柳擎宇轻轻一弹，那张银行卡十分准确的落在安倍撒野的面前，柳擎宇淡淡的说道：“钱财虽好，金钱虽多，真是令人心动啊，不过可惜，我是一名华夏的官员，我们党的宗旨是为人民服务，为人民做主，如果我要是接了你的这笔钱，我岂不是成了贪官，成了为金钱和资本做主了，我看，我还是老老实实做我的官吧。”

    　　看到这里，安倍撒野才知道自己被柳擎宇给耍了，他的脸上立刻怒气满布，怒视柳擎宇。

    　　这时，菲利普一看夏洛特和安倍撒野威逼利诱全都失败了，他轻轻用手叩击着桌面，大脑飞快的转动着，根据他与华夏官员打交道的经验，一般而言，官员分为三种，有的爱钱，有的爱权，有的爱色，既然威胁和钱权都无法打动柳擎宇，那自己就只能用色來试试了。

    　　想到这里，他从口袋中也掏出一张此刻放在桌面上说道：“柳擎宇，这里是一张燕京市美女俱乐部的钻石会员卡，持此卡你可以在这家俱乐部里进行无限制的消费，你所有的消费都将会由我们來进行买单，我相信你应该听说过美女俱乐部，这里可是比当年的天上rén间还要上档次的高级俱乐部。

    　　这里面的美女质量在整个世界上都可以排的上号，这世界上的美女不管是你们华夏的小家碧玉、职场女强人还是警花、护士、空姐、办公室美女，或者是美国美女、俄罗斯美女、乌克兰美女，不管是萝莉、御姐、野蛮女友哪种类型，只要你想要，你喜欢，你都可以在这里找到最让你满意的，你可以选择在俱乐部里享受各种顶级的订制服务，也可以把她们带回去金屋藏娇，只要你答应不再给我们捣乱，这张卡就是你的了，而且之前夏洛特和安倍撒野跟你所承诺的金钱、权力，只要你需要，我们都可以帮你达成愿望。”

    　　说道这里，菲利普沉声说道：“柳擎宇，今天，我们三人是带着千倍的诚意诚心和你进行交谈的，希望你也能够拿出你的诚意來，我相信，只要我们大家能够齐心协力，我可以确保大家都可以从中受益，否则的话……”

    　　话，菲利普就说道这里，沒有在继续往下说，不过略微沉吟了一下之后，他突然说道：“柳擎宇，你应该知道，亚伯拉罕?林肯、詹姆士.加菲尔德、威廉.麦金莱、约翰.肯尼迪这四位美国总统是怎么死的吧。”

    　　话说道这里，整个屋子里面已经充满了浓浓的火药味，站在门口的那几个保镖已经向前迈进了两步，距离柳擎宇的背后只有不到2米左右的距离。

    　　杀气，怒气，正气在整个会议室内内荡漾着、交锋着。

    　　柳擎宇的目光冷冷的与菲利普对视着，双方双眼中全都闪烁着怒意，谁都不肯退却。

    　　柳擎宇还真沒有想到，这个外国人竟然敢在华夏的土地上对自己进行威胁，看來这个老外胆子已经大到了一定程度了。

    　　对视良久之后，柳擎宇冷冷的说道：“那几个人全都是遇刺身亡的，难道你们想要对我也采取类似的方式吗，难道你们不知道你们现在是在哪个国家吗，这里是华夏，不是你们美国。”

    　　菲利普不屑的一笑：“柳擎宇，你也不要忘了，资本是不存在国界的，只要有资本存在的地方，就可以蔑视世界上任何的法律，你们华夏有一句古话叫有钱能使鬼推磨，难道你认为一个小小的处级官员之死在资本的运作下还会掀起什么波澜不成。”

    　　柳擎宇听完之后真的震惊了，他沒有想到，菲利普竟然大胆到在自己这个东江市的父母官面前在东江市的土地上威胁自己。

    　　柳擎宇也怒了，他冷笑道：“是，我承认，资本在很多时候都是无往不利的，但是你们也不要忘了一点，资本虽然沒有国界，但是民族却是有国界的，任何一个民族都不能容忍外国人在自己民族内部为所欲为，而法律也是有国界的，在我们华夏这块土地上，你们必须要遵守我们华夏的法律，只要你们犯法了，法律照样收拾你们。”

    　　菲利普哈哈大笑道：“法律，柳擎宇，你身为一个纪委书记竟然跟我谈法律，你认为我对你们华夏的官场不了解吗，你以为我们对你们华夏的国情不了解吗，在你们华夏，法律不过是为老百姓准备的，只要有钱和有权，黑的可以说出白的，死的可以说成活的，飙车撞死人可以找人顶包、烧死老百姓都可以找个村官來抗罪，只要能够疏通真正起到决定作用的人，摆平他，或者找到替罪羊，在你们华夏违法的成本是最低的，我想你不会不明白这一点吧。”

    　　柳擎宇听完之后顿时哑口无言，一时之间，他真不知道该如何回复对方。

    　　不过很快的，柳擎宇便抬起头來，冷冷的说道：“菲利普，看來你真的是不了解我们华夏，我承认，我们华夏的确存在这样或者那样的不公之事，但是，那只是个别之事，如果你真的要想采取那样方式对付我的话，我想你会死无葬身之地的。”

    　　菲利普冷冷一笑：“不好意思啊，我还真的想要那么做了。”

    　　说道这里，菲利普大手一挥：“动手。”

    　　随着菲利普一声令下，站在柳擎宇身后的那几个彪悍的保镖立刻冲到了柳擎宇身后，伸手就打算把柳擎宇给抱住。

    　　然而，柳擎宇既然敢单身赴约，又岂会沒有准备。

    　　菲利普声音还沒有落下的时候，柳擎宇整个人便已经双手撑在桌子上，整个已经腾空而起，桌子上一个翻身便已经落在了曰本人安倍撒野和菲利普的身边，一只手掐在了安倍撒野的脖子，另外一只手掐在了菲利普的脖子，随后柳擎宇微微一用力，直接把两个人直接从地上给揪了起來。

    　　这一下，整个会议室内顿时安静了下來。

    　　此刻，柳擎宇站在会议室的桌面上，一手掐着一个老外，把两个人憋得满脸通红，想要说话却又一句话都说不出來。

    　　这时，夏洛特一看事情发展到这种地步，他立刻就意识到，柳擎宇这个人太不好对付了，这个当官的竟然会武功，这大大超出了他们的意料之外。

    　　不过能够混到华夏区总裁这个份上，夏洛特自然不是平庸之辈，他立刻说道：“柳书记，赶快放下他们，我们刚才不过是和你开个玩笑而已，请你千万不要介意，我这里代表菲利普向你道歉了，还请你大人不记小而过，就不要和我们一般见识了。”

    　　这个时候，夏洛特不得不低声下气的向柳擎宇求饶。

    　　听到夏洛特这样说，柳擎宇这才一把松开两人的脖子，把两人丢回到椅子上，不过安倍撒野比较倒霉，柳擎宇扔他的时候力道稍微大了一点，这哥们虽然也坐在了椅子上，结果却一下子來了一个倒栽葱，从椅子上翻了下去，狠狠的摔了一跤。

    　　看到这里，那六个保镖立刻从腰间拿出三棱军刺，从不同方向向快速柳擎宇逼近。

