    早上，灵平安起来后，感觉脑子有点模糊。

    　　他下意识的走上三楼露头，看了看墙脚塑料盆中的小桃树。

    　　小小的桃树，已经长到了差不多三寸高。

    　　嫩绿的树叶，毛茸茸的。

    　　在阳光下，它看上去非常健康！

    　　“看来我真的是葫芦娃看多了……”灵平安挠挠头：“居然会傻到相信我的树，会长出一个小女孩来……”

    　　不过话又说回来……

    　　昨夜梦中梦见的小女孩，真的很可爱呢！

    　　能让蛊患脸盲症的他也感觉可爱。

    　　梦，果然是不靠谱啊！

    　　于是，他转身走下楼梯，来到楼下。

    　　小猫贝斯特，早已经在楼梯口等候了。

    　　喵呜！

    　　小家伙蹭着他的裤腿。

    　　灵平安蹲下来，抱起这个小可爱，摸了摸它的头，说道：“等下，和哥哥一起出去购物吧……”

    　　“嗯……大概要花一个小时……”

    　　从书店到超市，车程是十分钟左右。

    　　然后，购物、回来，加起来五十分钟足矣！

    　　喵呜！

    　　小猫欢快的叫着。

    　　灵平安则走到门口，打开店门，将卷闸门拉上去。

    　　此时外面的街巷，已经变得热闹起来了。

    　　一辆辆汽车，从门前驶过，马路两侧，都有着行人结伴而走。

    　　今天早上，依然是一个平常而枯燥的早上。

    　　走到隔壁的蔡婶那里，照例买好早餐。

    　　灵平安回到店里，坐到柜台后，打开电视机。

    　　出人意料的，电视上并没有播放有关高考的新闻。

    　　而是一条科学技术的快讯。

    　　“据悉，高卿大学士领衔的联邦帝国未来材料研究小组，已经在实验室中制备出了最新的碳基芯片……”

    　　“这一最新研究成果，将发表在本月的《帝国材料》之上……”

    　　“从目前透露的信息来看，高卿大学士所率领的研究小组，成功攻克了碳基芯片上的难点，在不到五纳米的芯片上，集成了超过十亿个晶体管……”

    　　“下一代芯片，将在可以预见的两到三年内问世……”

    　　灵平安听着，嘴巴张的大大，连吃饭都忘记了。

    　　碳基芯片？

    　　不是说，还是理论上的产物吗？

    　　这么快就实验室制备成功了？

    　　还一次性集成了超过十亿个晶体管？

    　　这是要上天啊！

    　　他忍不住摸出自己的手机，他很清楚，他恐怕又要见证历史了。

    　　手机的形态，即将发生大的改变！

    　　“以后……恐怕不会有工人电脑了……”他说：“一台手机，就足以承担一切电脑才能承担的功能……”

    　　“说不定，什么人工智能，也会迅速起飞……”

    　　碳基芯片的出现，意味着芯片更先进，运算速度更快，损耗更小。

    　　也意味着，新的时代，已经就在眼前了。

    　　就像十年前，智能手机横空出世一样。

    　　新的科技产品，很快就会重新塑造整个联邦帝国的社会。

    　　“看来……”灵平安靠在椅背上，说道：“我的决定果然是对的……”

    　　“只要混吃等死，就可以躺平等赢！”

    　　电视上的新闻，就是最好的证据！

    　　他啥事都没干，短短二十来岁，就见证了多个时代的兴起。

    　　小时候目睹了互联网时代的开始。

    　　大学时见证了移动互联网的蓬勃发展。

    　　现在……

    　　全新的时代，又要见证了！

    　　他一个人，就见证了父祖们一辈子也碰不到的三次变革。

    　　这让他沾沾自喜。

    　　就在这个时候，他的手机上出现了一条短信。

    　　他打开来一看，是噩梦传说的游戏官方发来的。

    　　“亲爱的玩家，噩梦传说即将迎来公测前的最后一个版本……”

    　　“要公测了吗？”灵平安想着。

    　　他大抵猜到了些什么。

    　　估计和新闻上的碳基芯片项目有关。

    　　碳基芯片的突破，让这个游戏公司感受到了时代的召唤？

    　　春江水暖鸭先知嘛。

    　　对科技发展，最敏感的就是这些游戏公司了。

    　　就这让灵平安犹豫了起来。

    　　因为倘若噩梦传说开始公测，那么，作为第一款虚拟现实游戏。

    　　它的火爆是必然的。

    　　换而言之，他说不定有机会成为网游主角。

    　　就是那种出门打怪就爆神器，一个人群殴十万玩家的主角。

    　　而网游的装备、货币，貌似在里都是可以直接换钱的啊。

    　　“要不要去玩玩，积累优势？”他想着。

    　　然后就自己否定了。

    　　因为他知道，自己的账户是官方开挂的测试号。

    　　换而言之，官方随时都可能收回那些特权。

    　　所以，其实他不可能靠特权牟利。

    　　顶多爽一爽！

    　　况且，即使自己可以和主角一样，靠着游戏装备赚钱，那又怎样呢？

    　　他又不在乎钱。

    　　货币而已，够用就行了。

    　　现在的生活，他很喜欢。

    　　不希望发生什么改变，倘若因为有钱而变了，那反倒不美。

    　　“今朝有酒今朝醉……”他吟着李太白的诗：“明朝散发弄扁舟！”

    　　虽然是前言不搭后语，但这确实反应了他的生活态度。

    　　钱是王八蛋，够用就行。

    　　万事只要自己开心就好。

    　　自己开心了，胜过金山银山。

    　　倘若不开心，纵然是金山银山，又怎样？

    　　能买到开心吗？

    　　于是，他放下手机，看向电脑。

    　　他打开网站，登入昨夜申请的马甲，将第一章上传。

    　　然后关掉电脑。

    　　“走喽！”灵平安对着自己的宠物招招手。

    　　喵呜！

    　　小家伙跳到自己主人怀中。

    　　于是，他抱起自己的宠物，走到门口，将店门关起来。

    　　“唔……”抬头看了看阳光，今天的阳光很和煦。

    　　他想了想，便放弃了打车的冲动。

    　　从家里到附近的购物商场，步行也就二十分钟。

    　　而他很久没有散步了。

    　　于是，就抱着自己的宠物，哼着小曲儿，沿着马路向前走。

    　　“那年十八，母校舞台，站着如喽啰……”

    　　轻快的广南腔调，脱口而出。

    　　………………………………

    　　噩梦空间。

    　　褚微微睁开眼睛。

    　　她不太明白，为何噩梦空间会忽然征召她。

    　　但，在她身周，一个又一个人影，都开始浮现。

    　　很快，整个噩梦广场，就被人群挤得密密麻麻。

    　　所有人都疑惑的看向周围。

    　　显然，他们也很惊讶。

    　　甚至，有很多人明显是刚刚从某个噩梦世界被紧急召唤出来的。

    　　这从他们依然保持着战斗警戒状态就能看到。

    　　“噩梦游戏参与者……”褚微微看着这近乎无垠的广场中密密麻麻的人头，她惊讶万分：“恐怕已经不下于十万了吧……”

    　　一个多月的时间，她加入噩梦空间，成为噩梦游戏参与者的一个多月时间，噩梦空间的游戏参与者，就以指数性暴增。

    　　如今，更是达到十万的界限。

    　　要知道，随着大量新人涌入，噩梦世界的战损，也是节节高升。

    　　大批大批的新人，刚刚进入噩梦世界，就被淘汰。

    　　换而言之，在一个多月的时间里，这个神秘的噩梦空间，每天都在征召新人。

    　　征召新人的方式，褚微微也听说了一些。

    　　有的是莫名其妙看到了报纸上的一则告示，告示说：想改变自己的命运吗？想掌握自己的命运吗？

    　　只要说一个想字，就被拉入了这个该死的空间。

    　　也有人是出了车祸，或者蛊患绝症，在临死前，听到有声音在问：想获得再一次的生命吗？想重活一世吗？

    　　只要一个念头答应，就会出现这个该死的地方。

    　　更有甚者，只是在打游戏的时候，就被征召了进来。

    　　褚微微在上次的噩梦世界里，就遇到了两个新人。

    　　据他们说，他们是某个峡谷工作室的代打。

    　　当时接了单子，要帮主播上分。

    　　于是，就都排到主播对面，各种花招用出来。

    　　结果，打完游戏，想去上厕所时，直接一脚踏入了噩梦空间。

    　　总之，噩梦空间的征召方式，越来越随意。

    　　祂在现实受到的限制，也越来越少。

    　　恐怕，要不了多久……

    　　祂就可以直接从现实强制的召唤人类了。

    　　心中想着这些。

    　　头顶上，却忽然传来了机械电子声。

    　　“噩梦游戏参与者……”

    　　“噩梦空间，即将迎来，全新的进化……”

    　　“伟大的……”一阵阵杂音，将其要说的名讳，遮掩过去，褚微微只能听到，一阵阵模糊的字眼。

    　　但她知道，那是一段冗长的头衔。

    　　应该是属于在幕后操控着现在噩梦空间一切变化的幕后黑手。

    　　在这段杂音后，那机械声继续说道：“已然打通了多个异世界的通道……”

    　　“空间，将在未来的任务中，从所有游戏参与者中遴选出合适的人选……”

    　　“他们将成为为空间开拓并占领那些世界的先锋！”

    　　“为此，空间特别征召所有游戏参与者，并对你们说明！”

    　　“未来三个噩梦世界，便是挑选合适人选的考场！”

    　　“同时，噩梦空间开放荣誉系统与军衔系统！”

    　　“所有为空间奋战的游戏参与者，都将获得荣誉点数……”

    　　“荣誉点数，可以用于购买全新的噩梦装备与噩梦血统，还将可以用于升级军衔！”

    　　“军衔越高，可以购买的荣誉物品就越多！”

    　　褚微微眼前，一个虚幻的光幕出现。

    　　密密麻麻的物品，林林总总的陈列出来。

    　　看着这些几乎全部是灰色状态的物品，褚微微咽了咽口水。

    　　因为在这些物品几乎都是匪夷所思的，只在神话传说中才出现的东西。

    　　褚微微抬起头，她看到了头顶的空间壁垒。

    　　那由数不清的血管和组织，组成的血肉壁垒中，一个又一个旋涡状的东西，正在缓缓旋转着。

    　　那些旋涡之后，深邃的黑暗，在凝视着所有人。

    　　显然……

    　　这些旋涡，就是所谓的通道了！

    　　耳畔，宏大的机械声还在继续：“一切……”

    　　“都是为了伟大不朽之……”数不清的杂音，刺入耳膜。

    　　整个空间都似乎扭曲起来。

    　　似乎，空间正在说的是绝对不能被人知道的名讳，是一个不可以被人知晓的存在。

    　　“玩的开心！”

    　　宏大的声音，宛如雷霆，在所有人心中炸响。

    　　“玩的开心？”褚微微愣住了。

    　　“我们在噩梦世界之中，拼死拼活，为了活命而挣扎，只是为了某人玩的开心？”

    　　她咽了咽口水，却又不得不承认。

    　　或许，事实就是如此。

    　　凡人的挣扎，只是某人的取乐的消遣。

    　　这就像小孩子们，抓着蛐蛐放到罐子里，看着它们搏斗一般。

    　　也像古代的奴隶主们，抓获奴隶，将他们训练成角斗士。

    　　让奴隶们用鲜血与生命，来取悦那些高高在上的贵族。

    　　而且……

    　　褚微微低下头去。

    　　她知道，人类或许还必须庆幸。

    　　庆幸自己是可以被看做角斗士、蛐蛐的。

    　　不然，若那位连名讳都不能透露的大人物，感觉人类没有意思了。

    　　祂吹口气，恐怕人类赖以为生的一切，都会被毁灭！

    　　这一点，褚微微有着足够清醒的认知。

    　　因为，她在某种意义上，就有着这样的能力！

    　　呼风唤雨，呼雷喝电，只是一念之间的事情。

    　　而她，不过是某位大人物选中的代行者，需要在规则制度框架内办事。

    　　不能逾距！

    　　即使如此，她依然可以在很大程度上，影响平民的日常。

    　　降雨量每年多一百毫升或者少一百毫升，都足以重塑整个生态！

    　　甚至可以决定，某地到底是青山绿水，还是荒漠戈壁！

    　　她这样的小人物，都可以在这样的情况下，影响世界。

    　　那么，噩梦空间呢？

    　　在幕后操纵噩梦空间的那几位神秘的存在呢？

    　　祂们需要的话，人类现实，又将如何？

    　　………………………………

    　　抱着小猫贝斯特，灵平安走进了这个工业园附近最大的商场。

    　　今天是高考的最后一天。

    　　所以，商场里挤满了前来购物，准备犒劳自己孩子的家长们。

    　　他们提着大包小包，推着大车小车。

    　　人来人往。

    　　灵平安也在商场的超市入口，推起一辆购物车，将自己的宠物放到购物车中。

    　　然后，他推着购物车，走入超市。

    　　在进入超市时，他看到了超市一侧的大屏上，正在播送的广告。

    　　“第十八代太极形意传人，马保保老师，将于今日，莅临富创商场……”

    　　一个穿着朴素的大褂，看上去六十多岁的老人，出现在屏幕上。

    　　“传承国术，弘扬传统，我是马保保……”

    　　灵平安看着，撇撇嘴。

    　　国术？

    　　中的国术，自然是牛逼轰轰。

    　　但现实中……

    　　嗯……

    　　一门表演的艺术罢了！

    　　于是，他看都懒得再看，推着自己的购物车，走入商场。

