    琼碧园内，文武百官在跳广场舞。

    一开始这些人还扭扭捏捏，跳着跳着，就放开了。

    舞姿一个比一个骚气，武将竟然扭不过文官，这些家伙一定偷偷报了补习班。

    赵构和几个妃子跳的很嗨，他们不觉得丢人, 反而很享受。

    老赵家皇帝各个都有艺术细胞，好多都是艺术家，对于这方面，骨子里透着喜爱。

    秦桧和万俟卨坐在桌子上，沉着脸一言不发。

    作为一朝宰相，秦桧统领百官, 可满朝文武都成这个鬼样子, 以后队伍怎么带。

    再让这样乱搞下去，人心都跳散了, 主和派与主战派都能一起喝花酒。

    他盯着领舞的段王野，思考如何铲除他，这家伙蛊惑力太强，绝对不能留！

    跳了十几分钟，大伙停下后彼此相望，都忍不住笑起来。

    再次落座，气氛异常活跃，好些主战派与主和派讨论起舞技。

    谁也不服谁，相约下次一起尬舞。

    “陛下，听说段大人文武双全，文我们见识过了，想见识一下他的武功。”

    万俟卨笑眯眯的，满脸的好奇, 根本看不出任何坏心思。

    作为秦桧的头号走狗，他的话基本上就是秦桧的意思, 主和派众人会意，纷纷附和。

    “好, 朕也想见识一下，段王野不是有一剑，可开疆可列土可杀敌吗，那就展示一下。”

    赵构随口答应，那晚段王野表现的太威猛，一把剑舞的那叫一个顺溜。

    以至于，所有人都知道他文武双全，猜测他武功深不可测。

    段王野看了万俟卨一眼，刚才混乱中董子枫已经告诉此人是谁，也告诉另一人正是秦桧。

    秦桧和万俟卨啊，两个以跪闻名的男人，想不到这么快就对上了。

    皇帝让舞剑，老段头都大了，老白又不在，他拿把剑瞎戳，会不会被扣个欺君的帽子。

    “陛下，舞剑太过无趣，臣想与段大人比试一番。”

    这时，一个身高一米九的魁梧男人走出座位。

    他衣服高高隆起, 胳膊比老段的大腿还粗, 给人感觉像一座小山一样雄壮。

    “准！”

    听到赵构毫不犹豫的答应, 段王野很幽怨，合着我拍了那么多马屁，都引不起你半点怜惜吗。

    对面这是个什么怪物，一拳打过来，我不死算他输。

    肌肉男叫做甄孟，男人女人都说猛，他也是主和派，力大无穷，擅长使锤。

    “陛下，拳脚无眼，万一谁伤着，陛下不会责怪吧？”

    “不会。”

    得到肯定答复，甄孟笑了，然后不知从哪搞了两柄铁锤，叫嚣着要与段王野一较高下。

    看到那比椰子还大的铁锤，段王野老腿就想抖，真要是来这么一下，绝对能投个好胎。

    他望着老赵，对方根本不理会他的眼神，明显准备看热闹了。

    余光瞥见吴贵妃，他心中一动，瞬间有了主意。

    “这位大人，请出手吧。”

    “拿出你的宝剑，甄某不想占你便宜。”

    段王野摇摇头，坦诚道：

    “段某武功平平无奇，你非要比试我也没办法，如果不小心我受伤或者死亡，

    请你帮我转告步大侠，不要替我报仇，不要怨恨任何人，咱们兄弟来世一定做亲兄弟！”

    老段知道主和派想接机“误伤”自己，一不小心就可能丢了性命，他不傻，劳资才不会比试。

    他这些话是说给吴贵妃听的，你大哥哥的兄弟死在你面前，看你怎么面对你大哥哥。

    果然，吴贵妃神情紧张起来，眼中带着犹豫，帮还是不帮。

    至于赵构这老小子，玩心太重，根本不相信老段会挂，他不是会道术又会武术，肯定死不了的。

    “少废话，出招吧。”

    甄孟不耐烦道，他已经接到命令，借机打死对方，会有人善后的。

    “惊雷手！”

    段王野只好摆出花架子，还瞥了瞥吴贵妃。

    见她还在犹豫，心中大喊，你大哥哥的基友快不行了，上啊。

    “看招！”

    一柄大锤呼啸而来，那如猛虎下山的气势，简直无可匹敌。

    主和派众人脸上带着微笑与期待，这一锤下去，麻烦解决，整个世界都清静了。

    “我认输！”

    段王野毫不犹豫呼喊，女人不靠谱，还得靠自己。

    谁知他喊完，对面的速度徒然加快，大锤扑面而来，这次是真的照脸怼过来。

    “步大侠，兄弟先走一步！”

    老段无法躲避，喊了最后一嗓子，吴贵妃，我死了，老步绝对不会原谅你！

    赵构也发觉不对劲，想阻止已经来不及了。

    主和派好些人开心的闭上眼睛，咱是文化人，怕见血。

    不少人死死盯着，想要看看爆头是什么样的名场面。

    关键时刻，一袭白衣如鬼魅而来，一双玉手挡住大锤，使其停在面部三寸处，丝毫不得寸进。

    老段很开心，恨不得抱起老吴就亲上两口，美女救帅哥，好浪漫啊，为自己鼓掌。

    “吴贵妃！”

    所有人一惊，她怎么出手了，他与段王野是旧识吗。

    “吴贵妃，你破坏规矩！”万俟卨沉声道。

    “是啊，陛下都答应比试，吴贵妃插手不合适吧？”又一主和派大佬开口指责。

    其他主和派纷纷指责，好多直接向赵构进言，请他主持公道。

    自始至终，秦桧都微闭着眼，好像什么事都不关心一样。

    赵构一脸为难，他确实同意比试，吴贵妃也破坏了规矩。

    谁能想到段王野这么菜，就你这模样，还开疆裂土，开个青楼还差不多。

    “闭嘴！！”

    吴贵妃娇喝一声，众臣立刻安静下来，她睥睨众人：

    “陛下说比试，甄孟却存了杀人之心，他先破坏规矩，本宫为何不能阻止！”

    “你胡说，我没想杀人！”甄孟连忙狡辩。

    吴贵妃猛一回头，眼神带着伶俐的杀机：

    “你再说一遍！”

    甄孟吓得一哆嗦，那浓浓的杀意太可怕了，他要是敢胡说，吴贵妃绝对敢一掌拍死他。

    这个女魔头，太恐怖了，一个女人怎么能猛成这样，你还是人吗。

    算了算了，自己小命要紧。

    “吴贵妃，微臣刚才一时冲动，没有把握好力度，幸亏您出手阻止，微臣知错了。”

    甄孟连忙躬身道歉，态度那叫一个诚恳，没办法，这女魔头惹不起啊。

    “哼！”

    吴贵妃冷哼一声，才松开手，随即看着段王野，关心道：

    “你没事吧？有没有吓着？”

    那温柔紧张的模样，让百官目瞪口呆，一个个都懵了。

    这是什么情况，吴贵妃和段王野有一腿？

    陛下还在呢，我们也在呢，你们这样明目张胆，是不是太嚣张了。

