
　　“拯救宇智波？”

　　富岳并不关心拯不拯救忍界的问题，他更关心宇智波会出什么样地问题。

　　然而宇智波斑没有正面解释其中的缘由，反而是沉默了许久，徐徐讲起了一个故事。

　　...

　　故事发生在了距今至少千年之前的武士时代。

　　那个时候人们一样拥有纷争，只是相对于忍者来说那个时候更多的是刀剑的拼杀。

　　或许常规的时代继续走下去会走向一条正确的道路。

　　然而在这波澜不惊的历史长河中，从天外投下了一颗石子。

　　彻底改变了整个世界的走向。

　　天外投下的一颗石子其实是一名叫做‘大筒木辉夜’的女子。

　　他不是这个世界之人，而是从天外来到这里的客人。

　　初始之时女子除了外形与常人有异以外，也与其他人一样，善良朴素，但是经历过人间的几重折磨，更是遭遇到了挚爱之人的背叛。

　　为了保护肚子里已经开始孕育的孩子，大筒木辉夜吞下了大筒木家族的至宝神树果实，获得了禁忌之力。

　　也就是未来一切查克拉的根源。

　　大筒木辉夜就是查克拉的鼻祖。

　　吞下果实后实力大增的大筒木辉夜依靠着无可阻挡的力量横扫了忍界。

　　“发动了禁术。”

　　“也就是无限月读的力量。”

　　宇智波斑的声音沙哑娓娓道来了一段早已在外界失传了的历史。

　　“构建出来了一个没有战争的和平世界，在无限月读这个术式中，让所有的人都在幸福的幻觉中死去。”

　　而也在这个时候，大筒木辉夜腹中的孩子降生了。

　　“此子生来就具有查克拉，就是后来的...”

　　“六道仙人。”

　　石碑上记载的故事很笼统。没有把前因后果讲述清楚。

　　最后留下了六道仙人的名字，看起来就像是六道仙人随手记录下来的手记一般。

　　后来的故事便是。

　　被夺走果实的神树开始暴动变成十尾，十尾向人类发动进攻，尔后被六道仙人收服。

　　宇智波富岳听着有一些出神，半晌没有言语，张了张嘴，今天一下子听闻到了这么多忍界的隐秘一时间难以接受。

　　“大筒木辉夜？”

　　“六道仙人？”

　　宇智波斑倚靠在石座上没有言语，猩红的万花筒写轮眼平静的看着宇智波富岳。

　　上钩了。

　　...

　　宇智波辰推开了病房的屋门。

　　屋内很安静，这是一间单独的病房。

　　明亮的窗子，阳光洒了进来，一张孤零零的病床上静静的躺着一个女孩，微闭着双眸，睫毛微微颤抖了一下。

　　然后翻了一个身。

　　“还在午休。”

　　宇智波辰怔了一下。

　　床边坐着的一个戴着墨镜的中年男人也站了起来，这些日子一直由他陪伴在油女惠里的病床前。

　　“你是...”

　　他没有想到过去了这么久，都快要出院还有人来看望自己的女儿。

　　待看清了宇智波辰的脸颊，神色微变了一下。

　　很显然，认识宇智波辰的人越来越多了。

　　油女家族是最早加入根部的，家族在根部内的势力也很强大，甚至最高坐到了副首领的位置上。

　　认识他，不奇怪。

　　“宇智波辰？”

　　宇智波辰从推开门目光便落到了油女惠里的脸颊上，相比较那时的苍白，此刻少女的脸颊多了许多红润。

　　看起来这些时日调养得不错。

　　然后听到了中年男人的声音才抬起了头。

　　“我叫宇智波辰。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是...惠里的同学和同伴。”

　　然后看着男人脸颊上戴着的黑色墨镜，犹豫了一下然后问道。

　　“您...是伯父？”

　　“对，我是她的父亲。”

　　宇智波辰刚刚回村便被扣押的事情木叶的平民都传的沸沸扬扬，更何况是家族忍者，早就已经知晓了。

　　但现在看来宇智波辰已经被释放了出来。

　　而且换上了上忍的装束。

　　年纪轻轻就已经晋升到了上忍，看来这也是火影作出的一些补偿。

　　中年男人的目光转向了仍然在熟睡中的女儿，脸颊上抹过了一丝心疼。

　　他不怪宇智波辰。

　　因为他早就已经在女儿的口中了解到了当时事情的始末，也听女儿娓娓讲述了宇智波辰这个人。

　　为了给队友断后，主动吸引追兵，导致自己深陷险境。

　　如果不是他以身涉险，恐怕惠里可能都已经回不来了。

　　他又有什么可怪罪的呢。

　　屋子内微微陷入了一阵沉默。

　　油女惠里的父亲也不是一个健谈的人，更何况他之前并没有见过宇智波辰，两人都有一些沉默不知道该如何开口。

　　宇智波辰的目光在油女惠里的脸颊上转了一圈。

　　然后把手中的水仙花轻轻放在了床头。

　　“既然惠里还在睡觉。”

　　“那我下次再来吧。”

　　微微施了一礼，没有等惠里的父亲挽留便转身离开了病房。

　　当病房的大门关闭之时，宇智波辰站在病房前久久未言，抿了抿嘴唇。

　　眼眉低垂。

　　油女惠里没有睡着。

　　她知道自己来了，只是在装睡。

　　对于宇智波辰来说是不是在装睡他搭眼看一眼便能分辨出来，更何况心跳声在怦怦加速。

　　只是...

　　她不想见自己罢了。

　　宇智波辰心情有一些糟糕，他不知道油女惠里这是怎么了，为什么会...不想见自己。

　　但是最终少年还是深吸了一口气，离开了病房前消失在了医院拥挤的人潮中。

　　...

　　少女的泪水打湿了一边柔软洁白的枕头。

　　侧着身子在装睡，只是留给了宇智波辰一个背影，但是油女惠里的眼泪却不断的顺着眼角流淌下来。

　　“你...不想见他？”

　　油女惠里的父亲坐在病床前，看着女儿有些纠结难过的模样，微微叹息了一口气。

　　中年男人没有经历过这些阵仗，有一些手足无措。

　　他也不知道该如何劝慰女儿。

　　这种活或许应该孩子的妈妈来，他一个快四十的中年人又怎么会知晓女孩的心思。

　　果然。

　　听到了父亲的话，油女惠里伸出来那唯一的一只手来抓住了枕头捂在了耳朵上，穿着浅蓝色病服的女孩一脚蹬开了身上的被子。

　　乖巧，温柔的油女惠里在自己的父母面前却显得任性无比。

　　不..

　　或许她的性格也因此发生偏转。

　　失去了一只手臂，留给女孩心理的压力或许远比外人们看到的多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二百章 上钩了免费阅读。https://xs.23sk.com 