
　　冯致远委屈，他从来不认为徐清清多好，如果不是为了冯家，他不会跑到徐家去低声下气地要徐清清原谅自己，更不会受了一肚子的气，还把自己弄伤。

　　冯家人倒好，没有关心他半句，跑到他的病房里骂他不长进，骂他没用。

　　他心里气愤，没有给他们一个好脸色。

　　冯家人告诉冯致远，以后别再招惹徐清清。

　　如果不知道徐清清的丈夫是萧彦，他们会让冯致远抓把劲把徐清清给追到手。

　　结过婚的徐清清也是徐家千金，对他们冯家只有帮助。

　　徐清清嫁的男人是萧彦，去抢萧彦的女人，他们可不敢。

　　冯家在景城，也听过萧彦为人心狠手辣。

　　昔日宁城的五大家族之一蒋家，不就是被萧彦带着人过去把蒋家给端了。

　　蒋老太太还在监狱里关着，蒋家人一个个缩着头过日子，生活得艰难。

　　冯致远看着冯家人离开，他因为他们的家，气得将放在床头上的水果全到推到地上。

　　让他去找徐清清是的是他们，不让他去纠缠徐清清的也是他们。

　　宁城萧爷的大名，冯致远知道。不过，他被萧彦又是折断手腕，又是刺伤手背，怒火压制在心头里，根本没有发泄出来。

　　他们这些家里人对自己受伤的事情半个字没有提，更没有说帮他去找徐清清和萧彦算账。

　　这是让他当作什么都没有发生过，让他吃了个哑巴亏。

　　冯致远不甘心的重点是，自己甩了徐清清，徐清清除了他，不该找得到更好的男人。

　　在照顾冯致远的小悠默默地蹲在地上捡起地上的水果，冯家人对她的嘲讽，她当作没有听见。冯致远跑去找徐清清，要同徐清清和好，她也当没有发生过。

　　“清清姐是受了刺激，才把自己给嫁了。”

　　“那个男人我听说过，他有很多的情人。”

　　传言中的萧彦不仅心狠无情，还是一个花心滥情的人。

　　“清清姐不接受你，她以后会后悔的。”

　　小悠的话讨好了冯致远，冯致远抬起头看着她，“我去找她？你不生气吗？”

　　小悠把他从徐家带到医院，她尽心尽力地照顾他，对于他去徐家做什么，又是怎么被伤的，她半个字没有问起，更没有因为徐清清和他无理取闹。

　　“我知道你去找清清姐做什么。”小悠说道，“你有你的考量，我不怪你。”

　　“只是，致远哥，你别把我抛弃了，就好。”

　　“我不在意名分，我只想陪着你。”

　　听完小悠的话，冯致远自己没有爱错人。小悠温柔体贴才是他要的，徐清清那种，不知好歹不说，还惹人厌烦。

　　等着徐清清被萧彦抛弃后，看看整个景城还有哪个男人要她。

　　徐清清和萧彦办完婚事后，萧夫人和萧父两个人第二天急急忙忙地赶回宁城。

　　徐老想好好地招待萧父和萧夫人，带他们到景城的名胜景区游玩。

　　萧父说家里有急事出来，拒绝了徐老的好意。

　　徐清清和萧彦在他们走后，原本想在景城再多呆半个月，在萧父走后的第二天，宁城那边传来消息，说顾家出了事情。

　　顾家这两年来，风波不断。

　　苏安安被蒋老太太对付，她和杀手飙车差点丢了性命。

　　苏华死在出租屋上，矛头直接指向苏安安和顾墨成。

　　这一次，事情和苏安安没有关系。

　　事情是苏雅怀上顾子铭的孩子，整个宁城人在看好戏，想看看名声败坏的苏雅会不会因为孩子，进得了顾家的门。

　　宁城

　　苏雅被人带走后的第四天，她出现在宁城大学里。

　　苏安安是从同学的口中听到苏雅回来上课的消息，她奇怪，苏雅不是被人从顾墨成这里救走，她没有躲起来，也没有马上离开宁城，反而回到学校来上课。

　　苏雅回校，让苏安安怎么都想不明白？她回来不怕顾墨成再把她抓起来关着。

　　还是苏雅在酝酿着一个更大的计划。

　　苏安安对苏雅回来的事情满是疑惑，她专门到苏雅上课的教室去，打算和苏雅谈谈，试探试探苏雅想做什么。

　　她在苏雅的教室外，遇到盛欢欢。

　　苏雅回到学校，奇怪地不止是苏安安一个人。

　　“她怎么回来了？”盛欢欢看苏安安的双目看着苏雅，她说完后，察觉到自己这话说错了，连着看苏安安。

　　苏安安的视线落在教室里坐在那里玩手机的苏雅，教室里的苏雅看到苏安安，她朝着苏安安抿嘴笑了笑。

　　“苏雅之前是去了哪里？”盛欢欢问道。

　　苏安安没有回答盛欢欢的问题，她的双目依然盯着苏雅。

　　苏雅站起身，朝着她走来。

　　苏安安来的时候，引起这间教室里同学的议论，再看到苏雅朝着她走去，一个个仰长脖子，等着看好戏。

　　戏，苏安安没给他们机会看，她把苏雅叫到教学楼外的小树林里。

　　“苏雅，你想做什么？”

　　苏雅看到苏安安和盛欢欢站在一起，她勾起嘴角看着的是盛欢欢。

　　苏安安的问题，她也没有回答。

　　“真是好手段。”苏雅突然来了一句话，苏安安听不明白。

　　她淡着脸色奇怪苏雅说这句话是什么意思。

　　盛欢欢开口，她说道，“雅雅，你根本不爱子铭，是不是？”

　　“你是为了报复顾家，才设计子铭，让他和你睡在一起。”盛欢欢说着，双眶红起来。23sK.com

　　“我求你，你不要再缠着子铭了。”

　　“你不爱他，把他当成工具，可是我爱他。”盛欢欢说道，“看在以往我们是好朋友的份上，看在我真心待你，你不要再对付子铭了。”

　　“他是无辜的。”

　　盛欢欢的话，听得苏雅嘴角的笑容更浓。

　　苏雅在盛欢欢的身上看到自己。

　　不过，盛欢欢的手段比她高明许多。如果不是经历过那么多事情，遭到顾墨成的对付，慕瑾瑜的抛弃，再遇到那个人的帮忙，她不会改变。

　　“苏安安，你们顾家的门，我想进！”苏雅对苏安安说道。

　　苏安安皱起眉头，“你这是什么意思？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第578章：真是好手段免费阅读。https://xs.23sk.com 