    视频画面被裁减得只剩红唇。

    虽然没露脸，但见视频中的情景，许书晴还是一眼认了出来，那正是她自己。

    原来佘豹不仅有下面的内容，而且真的会撕破脸……

    恰好也是在此时，许书晴的手机再次响起消息提示音……

    来不及理会道歉的雅东，许书晴快步回到了自己房间。

    是一条语音，但佘豹这次声音没有处理过，“雅东给你看了吗？这次没给你露脸，再不给回复我就说不定了……”

    许书晴心里一冷，雅东虽然疼爱她，但她知道，男人最恨被戴帽子，而豪门世家也怕这种丑闻。

    而许书晴也清楚，一旦给佘豹开这个头，那结束就不是她说了算了……

    想到这许书晴又叹了口气，眼前也不是她说了算的啊……

    不敢迟疑，许书晴赶紧打字回复：“明天我会去的。”

    那边佘豹紧接着又发来语音：“你回答得太晚了，浪费了我很多时间，要接受惩罚的。”

    许书晴眉头紧皱，“什么惩罚？”

    “很简单，一个小游戏，我说你做，每一步拍照发给我确认……”

    而看着接下来佘豹的一条条指令，许书晴脸色几乎要红出血来。

    平时她自己也常自我放松，可是这是第一次按照别人的指示来，何况还要每一步拍照过去，尤其最后一条，什么降水量还要达标……

    说起来，得知了自己没有后路后，许书晴虽然心里难受，却没了那种提心吊胆的恐慌感，也算是另类的解脱。

    如今既然逃避不了，也只能去面对了……

    一手拿着手机，许书晴先起身锁好了房间门。

    ……

    而按照佘豹所说开始后，许书晴发现明明还是她自己的手，却远比平时来的要感觉强烈。

    甚至还有了种突破束缚的快感……

    后面，发语音和图片也变成了同佘豹开视频，许书晴最终情不自禁得沉沦在了前所未有的刺激里……

    ……

    第二天，许书晴遮掩好容貌前往佘豹所说的酒店。

    虽然许书晴跟别人来酒店是第一次，但以前却常背着雅东参加交友晚会，故此做这种偷偷摸摸的事她也是颇有心得。

    敲响房门，只见佘豹刚洗完澡正穿着浴袍擦着头发，好像只等她来直奔主题般。

    佘豹见许书晴来了却也不激动，只平静得吩咐道：“你先去洗个澡。”

    许书晴见此点点头也没说什么，独自进去了浴室。

    虽然昨晚和佘豹有了一点点突破底线的交流，但此时真面对面了，远比在手机上羞涩尴尬。

    而且做这种事，许书晴也不想和佘豹将关系复杂化，最好这一次满足佘豹心思，让佘豹对她没了兴趣，以后就当没发生，她接着过会自己的生活。

    毕竟她一来知道佘豹是什么样的人，二来她也有大好家室，此次更多也是无奈。

    刚进浴室脱了衣服，却听见外面又急匆匆进来一人，其脚步沉重，应该是男子。

    难道佘豹还找了别人一起？

    处在上流圈子，许书晴虽没亲眼见过，但也听说了不少奇闻异事，其中越是身份高贵，越能释放心理阴暗面，玩的越花哨。

    而佘豹作为顶级公子哥，对普通的玩法兴趣缺缺，喜欢追求刺激也完全有可能……

    想到这，许书晴顿时寒毛竖起，心慌意乱……

    若一会佘豹真要和别人一起怎么办？

    与佘豹来此已经是无奈，只是佘豹有颜有身材，许书晴虽然委屈但不是太抗拒的。

    顶多自欺欺人得就当放纵自己一次。

    但再有别人性质就不同了，她虽然心思深重、爱慕虚荣，但她不是婊子，不想下贱，她骗不过去自己。

    许书晴打定主意，在浴室多等一会，确定真是俩人她就以死相逼。

    她好歹也是雅家少夫人，想必佘豹就算不把雅家放在眼里，但也不想真闹出人命……

    许书晴的思虑也不过是数秒钟时间。

    而这时候那人也开始同佘豹说话，虽隔着道墙，但也能听得清楚，只是这男人一开口，许书晴瞬间色变。

    怎么是他……

    ……

    却说套房的小客厅里，两男人正交谈着。

    “佘老弟，你帮我找的那个妹妹真有视频里那么漂亮吗？”雅东紧张兮兮得同佘豹道，甚至因激动说话都发颤。

    雅东此时也正穿着浴袍，他的房间在隔壁。

    闻言佘豹咧嘴一笑，果然家花不如野花香吗？那女子虽然是小有名气的交际花，但不管样貌还是身材，差了许书晴那不是一星半点的。

    当然，也可能雅东从视频中发现了许书晴没有的马蚤。

    但雅东终究还是落了下乘啊，有些东西是要亲手挖掘的……

    “那是当然，我佘豹是何人，怎能骗自己大舅子？我跟你保证，那女子放眼在全洛城，也绝对是数一数二的……”

    佘豹这话瞬间让雅东感觉到自己被重视，心里越发得意，对佘豹也好感倍增。

    何况有句俗话好啊，人生四大铁不就有一条是那啥吗？佘豹请他吃鸡岂不是已经把他当了自己人？

    ……

    说起来，其实雅东一开始收到佘豹邀请很震惊又抵触的。

    一来他有老婆，如今还要有娃了，本来就没做过这种事的他更打心眼拒绝。

    二来佘豹还是他妹夫，还做这种对不起他妹妹的事，要是佘豹是个普通人，雅东铁定要给他敲断条腿的。

    但那是佘豹！

    这种拉感情的机会雅东求之不得，又怎会拒绝？

    何况妹妹都得送出去，雅东又怎敢管佘豹对不对得起雅南？

    不过雅东确实不愿对不起许书晴，不然何须佘豹请客，他也是堂堂豪门继承人，外界诱惑绝对不少。

    当然，不愿和无奈是一码事，乐在其中又是另一码事了……

    就如已婚男性洗脚后大多会对妻子发自心底愧疚，但妨碍有下次吗？

    ……

    兴奋过后，雅东又有些不好意思，“佘老弟，如此绝色你让给我，你自己呢？可不能因为将就我受委屈啊……”

    说着雅东撇了眼一边的沙发，上面有个女式包包，佘豹的女伴应该是已经来了，其实他还有些好奇，想见一见。

    只是雅东对那个包包看了又看，愈发感觉有些眼熟。

    佘豹闻言神秘一笑：“其实我不好野花，我屋里那个啊，是家花，不过呀……是别人家的……”

    雅东闻言露出一个很懂的眼神，“哦？良家啊……”

    ……

    却说许书晴此时闻言叹了口气，何止是良家？还是你雅东家的呢……

    

