    一纸婚书在包裹了夏木实之后，整体开始散发出淡淡的暗金色光芒。

    在暗金色的光芒的照耀下，那巨大的一纸婚书渐渐的变小，逐渐变成了正常书页的大小。

    那书页漂浮在半空中，开始散发出了橙色的光芒。

    橙色！

    刘先森伸出右手，那橙色的书页便自动地飞向了刘先森的手掌之中。

    一摸到那橙色的书页，树叶上的内容便自动的出现在刘先森的脑海之中。

    “卡片名称：夏木实”

    “卡片等级：传说（LV1）”

    “种族：树灵”

    “武器：无”

    “爱好：旅游”

    “能力：植物召唤（夏木实在任何地方召唤各种植物），植物操控（夏木实能够操控各种植物），汲取（夏木实能在任何位置吸收能量吸收营养，恢复自身），活化植物（夏木实能将死去的植物暂时活化，丰收果实（夏木实能够结出各种果实），活力光环（在夏木实身边的友军，加快伤势恢复速度，加快能量恢复速度）。”

    “背景故事：夏木实是来自墨村家的笼中鸟，在被刘先森救出之后，她决定将一切献给刘先森，但是，她的内心还有一些小小的黑暗愿望存在，那就是，把墨村繁星大卸八块。”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：100”

    厉害！

    不愧是传说级的卡片！

    就像是王部长说的，如今的夏木实已经变成了一颗人形的神树，种族都变成了树灵。

    操控植物，吸取能量，结出果实，外加她本身具有的恢复能力，说是传说级一点都不过分。

    夏木实正是刘先森最需要的奶妈类的老婆。

    刘先森将这一张书页放入了后宫之书中，橙色的书页融入了后宫之书后，里面出现了一栋修建在海边的房屋，夏木实便出现在其中，开心的在沙滩上奔跑。

    在房屋里面，刘先森还看到了画着自己脸的等身抱枕。

    在院子外面的椰子树上，还钉着带有墨村繁星照片的稻草人。

    嗯…

    刘先森赶紧把精神从夏木实的书页里面抽离了出来。

    女人，果然可怕。

    刘先森骑在迅雷的身上，翻开了另外一页，那是刘先森刚刚召唤出来，并且丢入了下方雷电大坑内的坨坨。

    本来刘先森只是试探性的把坨坨丢了进去，看看自己的雷精灵老婆能不能在这种恐怖的雷电里面得到成长。

    因为坨坨简介卡片上面有说明，坨坨能够吸收雷电来成长。

    从刚刚王部长在这里，到王部长离开，自己把夏木实变成老婆的这段时间里面，坨坨已经有了翻天覆地的变化！

    “卡片名称：坨坨”

    “卡片等级：稀有（LV97）”

    “种族：雷精灵”

    “武器：无”

    “爱好：雷电”

    “能力：飞行，雷鸣，雷电成长，爆炸，雷电化形（坨坨能够改变自己的雷电形体）”

    “背景故事：……”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：100”

    九十七级！

    如今坨坨的等级已经是刘先森老婆里面最高的了！

    不仅等级上有了恐怖的提升，还多出了一个新的能力！

    就是因为坨坨有了恐怖的增长，刘先森才决定冒险留在神宫这个危险的地方。

    因为，他还有球球老婆！

    既然雷精灵的坨坨老婆可以吸收雷电，那么，火精灵的球球老婆肯定也可以吸收火焰！

    刘先森转手从后宫之书里面召唤出了夏木实。

    白色的光芒过后，身穿红白相间巫女服的夏木实在刘先森面前露出了身形，她依旧和原来一样，只不过身上的绿光消失了。

    和第一次见面没有任何的不同的夏木实出现在刘先森的面前，只不过，刘先森观察到，夏木实两手的无名指上面，多出两个翠绿的，植物编织成的指环。

    结婚戒指？

    不过，夏木实的外观上面，也就多了这点变化而已。

    夏木实一被召唤出来，刘先森就感觉到了浑身上下非常舒坦，就像是有无数的小手在身上按摩一样。

    就连刘先森脚下的迅雷，都舒服的发出了一声鹰啼。

    夏木实一被召唤出来，就面色通红的轻轻抓住了刘先森的衣角。

    “谢谢老公，让我有了新的生命。”

    刘先森面目含笑的摸了摸夏木实的头，“现在我们还有正事做，等回到了神州，我们在好好庆祝一下。”

    “好。”

    夏木实老老实实的点头道，非常的乖巧。

    刘先森拍了拍脚下迅雷的身子，“走，飞去那火焰燃烧的方向。”

    迅雷挥动翅膀，没过几分钟，就来到了那不停燃烧的大坑上方。

    因为火焰燃烧的太猛烈，迅雷无法靠的太近。

    刘先森安抚了一下迅雷之后，从后宫之书里面召唤出了红色的圆珠，他的火精灵老婆球球来。

    红色的球球一出现，便发出兴奋的震颤，加速冲入了那火焰之中。

    刘先森可以从球球的卡片上面，看到它的等级在疯狂跳动。

    果然，球球也可以吃到这福利大礼包。

    王部长在离开之前，已经告诉了刘先森这里迟早要爆炸，所以他没有耽搁，骑着迅雷，在神宫的高空中快速飞行，把自己的老婆都召唤出来试探了一下。

    不过很可惜，其余的几个老婆都没有办法利用这些能量源。

    不过呢，夏木实如今可以利用这些能量源。

    她有着汲取的能力，可以吸收各种能量。

    夏木实先将代表木属性洞穴内的各种珍奇的木材活化，变成了各种实力恐怖的树人，然后召唤出绿色根须，伸入了那装入了神秘液体，代表了水属性的洞穴中，又在代表土属性的洞穴中召唤出了根须。

    然后，夏木实等级就开始疯狂的上升。

    没错，比球球和坨坨升级的速度还要快，还要恐怖！

    球球和坨坨好歹只是一人占据了一个洞穴。

    夏木实可是一个人占据了两个洞穴，转化的速度也要比球球和坨坨快的多。

    只能说，夏木实不愧是橙色的传说级老婆，强的无话可说。

    “怎么样，还受的了么？”

    刘先森摸了摸小脸通红的夏木实的头，关心的问道。

    “嗯，我现在感觉很好，浑身充满了力量，再也不是原来那种虚弱的感觉了，真棒！”

