 赤红色的火焰，如一把狂刀，眨眼间，就到了林辰的面前，林辰眼神淡漠，随手一拍，那火焰狂刀，就像是一个泡沫，“嘭”的一声，直接消散，看起来根本没有半点杀伤力。

至少，在林辰面前是如此！英俊青年名为九幽云锡，是九幽部落的天才人物，虽然是随手一击，但在九幽部落的人看来，已经足以斩杀眼前这人。

结果都是被眼前这一幕，弄得愣住了。

九幽云锡一呆，旋即嗤笑道：“怪不得敢在我面前嚣张，倒是要比你那两个同伙强上不少，竟然能挡下我一成的力量。

不过接下来，可就没那么好运了！”

“云锡哥要动真格了，这家伙死定了！”

有人听到九幽云锡的话语，顿时很兴奋。

其余九幽部落的人，眼中也都有着几分期待。

“住手！”

一道喝声传来，两道人影自远处天边，飞速朝着这边靠近。

是一个容貌绝美的青衣少女，和一个面容冷峻，有着一对如鲜血般猩红的眸子的中年人。

心中正有些恼火，也已经想出手收拾九幽云锡一顿的林辰，见到青衣少女后，脸上露出惊喜之色。

这少女，正是化成人身的九幽天鸾！至于她身旁那中年人，见到他那对血红色的眸子，林辰也已经猜到是谁，应该便是当初和九幽天鸾一同离开天阙星的血瞳魔隼！是血瞳魔隼化成人形后的模样。

“林辰，真的是你！你怎么会在这里？”

小幽远远看到林辰，还有些怀疑是自己眼花了，飞到近处后，确认眼前这人的确是多年未见的林辰，也是惊喜不已。

九幽云锡和其余九幽部落的人，都看向小幽，九幽云锡皱眉道：“小幽姑娘，你认识这家伙？”

“他是我在天阙星上结交的朋友。”

小幽点头，望向九幽云锡，疑惑道：“他是哪里招惹到你们了，你为什么要对他出手？”

“天阙星上结交的朋友？”

闻言，九幽云锡的眼底，泛着浓浓的不屑，他已经知道，所谓的天阙星，不过是遥远星域的一颗修炼星球，搞了半天，原来只是一个遥远星域的星球土著！不过，他倒也没将这种不屑，表现出来，解释道：“这家伙便是跑到我们这边，绑架部落幼小成员的三个家伙之一！小幽姑娘，你还是不要和他扯上什么关系的好！”

林辰眉头一拧：“我说过了，我和那两人不是一伙的。

是我将他们两个拦了下来，你们才能这么快追赶上他们！”

九幽云锡冷笑，甚至懒得回答，显然压根不信。

小幽想都不想的道：“我相信他的话。

以我这位朋友的性格，他若是做了，就绝对不会不敢承认。

这其中，一定有着什么误会！”

九幽云锡一怔，没想到小幽对林辰的话语，这般信任，他沉默了几秒，道：“既然如此，我们就先看在小幽姑娘的面子上，不对这家伙出手。

不过，这家伙必须和我们一同返回九幽部落，等九幽云枫醒过来后，我们会询问他，事情到底是怎么一回事。

若他说这家伙也是绑架他的人之一，那么即便你为他求情，我们也绝对不能饶了他！”

九幽云枫，便是九幽部落，那摔在地上后，晕了过去的小家伙。

小幽看了林辰一眼，见林辰对自己点头，便道：“好！那就这么办。”

九幽部落的人们，哪里知道，林辰本来就打算前往他们那边，他们带着林辰一同回去，倒是免去了林辰自己去寻找的麻烦。

“走吧！”

九幽部落的人群中，走出几人，站到林辰的身后，唯恐林辰逃走一般，语气就像是在催促犯人前行。

九幽云锡等人则在前面带路，林辰也无所谓，跟着他们一同前往九幽部落，让他有些遗憾的是，本想询问小幽，怎么会出现在这边，不过路上并没有寻找到和对方说话的机会。

小半天之后，林辰跟随着九幽云锡等人，来到了一个古老的部落。

这部落的建筑，和比渊部落截然不同，是用特殊木料做成的高大建筑，给人一种已经在这边存在了无数年，拥有悠久历史的感觉。

一走进那十几米高的大门，便有许多人迎了上来，得知九幽云枫被安全救下，九幽部落的人都是欢呼。

有些人好奇的望着林辰，得知这人也是绑走九幽云枫的冒险者之一，顿时看向林辰的目光，都带着愤恨和怒火。

“你们几个，将他带下去，关押到地牢中！”

九幽云锡回头，对身后的几人说道。

“是！”

那几人应了一声，便要压着林辰朝另一个方向走去。

然而当他们去拉林辰时，却发现林辰犹如一座高山，自己无法撼动丝毫，任由他们使出了吃奶的力气，几个人也无法拉动林辰。

“我说了，我不是那两人的同伙，等那个被抓的小家伙醒来后，你们可以自己去问他！你们凭什么将我关押到地牢？”

林辰很是不爽的道。

九幽云锡看向他，冷笑一声：“除非九幽云枫醒来，说你的确和那两人无关，否则你在我眼里，就是犯人，自然是犯人的待遇！你以为，我们还会给你安排一个房间，给你好吃好喝的不成？

笑话！你最好不要反抗，不然的话，就算有小幽姑娘给你求情，我也不客气了！”

九幽部落的人，见林辰竟然还敢反抗，都是恼火不已。

“云锡大哥，不要跟他废话了，直接给他点颜色看看！”

“哼！依我看，何必等云枫醒来，这些人族冒险者，没一个好东西，直接杀了算了！”

“你以为自己是什么东西，在我们九幽部落，竟然还敢这么嚣张！”

……小幽见群情激涌，都恨不得围攻林辰，顿时她有些紧张，跑到林辰身旁，劝林辰道：“林辰，你先委屈一下，等那个小家伙醒来，就能还你清白了。

好不好？”

林辰眉头扬了扬，他倒是不将周遭的这些家伙当一回事，不过想到小幽千里迢迢跑来这边寻找先祖九幽神凰，若是自己在这里大打出手，估计会让她很难做，最终点了点头。

见林辰服软，九幽云锡看向他的目光更加鄙夷，让手下的人将林辰带去地牢，严加看管。

 