    萧风和幸运喵相视一眼，都有些诧异。

    幸运喵道：“神界和深渊，我们现在这个级别怕是去不了。那个诸天塔，是什么地方？”

    深渊是150级以上才适合去的地方。

    而神界，则是200级以上的地图。

    这两个地方不但等级高，进入的门槛也高，不是那种想去就能去的普通地图，必须通过传送的方式才能抵达。

    所以两人都认为，诸天塔才是真正适合寻找“神露甘泉”的地方。

    然而，他们猜错了！

    戴菲奥娜解释道：“诸天塔是创世神建造的一个特殊试炼之地，没有具体的位置，只有机缘足够的时候才能进入其中。传说诸天塔一共有9999层，每一层都设有考验，只要通过了就能获得奖励，去到下一层。月亮大主教曾经进去过一次，只闯到100层就被拦下来了。据说就算是主神，也只能闯到第1000层。”

    两人一听，顿时懵了。

    一共9999层！

    主神才1000层！

    那得什么实力才能闯到底？

    “神露甘泉在第几层能够获得？”萧风问道。

    戴菲奥娜不是很肯定，只是道：“我曾经在月亮神殿的典籍中阅览过，书中记载，在84层出现过神露甘泉。”

    “220级的大主教是100层的实力，84层相当于84％的大主教，四舍五入185级神话boss可以闯过。”

    幸运喵心里一合计，果断摇头。

    太难了！

    三个地方都很难，根本不是现阶段的她所能闯过的。

    而且诸天塔连入口在哪都不知道，想闯都没得闯。

    “戴菲奥娜前辈，这件事恐怕有点难，不是短时间内能做到的。而我不久后就要2转了，如果没有带回月光法珠，大主教是不会为我转职的。”幸运喵说道，带着几分恳求的语气。

    戴菲奥娜道：“如果你愿意为我办事，我也可以为你进行转职。事成之后，甚至可以将月光法珠送给你，让你直接拥有它，不需要上交神殿。”

    看样子是很希望幸运喵接下这个任务。

    但这个任务在幸运喵看来还是太难了，区区一件神器的诱惑，她并不在意。

    她有心想要拒绝。

    这时，萧风忽然说道：“我倒是有办法可以进入深渊，而且我现在实力在深渊闯一闯应该没什么太大的难度。”

    “什么意思？你要帮我么？”幸运喵有些诧异，面带着几分惊喜之色。

    “想啥呢？做梦呢你！”

    萧风没好气的道，撇清关系，“我这是在抢任务做。你看不上的神器，我可稀罕得很！”

    幸运喵和张帆一样，都是继承了主神传承，刚转职就得到了3件无级别的绑定神话装备。

    所以在她眼里，一件神器并不是什么太大的诱惑，没有转职任务重要。

    可萧风就不这么认为了。

    再垃圾的神器都是宝贝，最少能卖很多钱！

    更何况从戴菲奥娜的语境来看，这个“月光法珠”绝对不是普通神器！

    能够延长寿命，赋予生命力，怎么说也是神器中的顶尖存在。

    甚至有可能，是超神级品质的至宝！

    毕竟……在npc的眼里，“神话装备”不等于“神器”，后者要更厉害！

    “你这人怎么这样！”

    幸运喵一听萧风的解释，有点生气，也有些委屈，“人家做个转职任务，你阻止就算了，还抢我分支任务，你还讲不讲理了！”

    “巧了，我还真不讲理。”

    萧风耸耸肩。

    他脸皮厚，根本不怕被人指责。

    “可恶！”

    幸运喵气得拍桌，气鼓鼓的道：“我只是不想和别人闹矛盾而已，别以为我怕了你！我堂堂主神职业，三件神器。你等级高没用，打起来肯定不是我的对手！”

    萧风闻言，直接笑出声。

    他现在一个禁咒1亿多伤害，一个小技能也有上千万。

    100级神话boss见了他都得夹起尾巴做怪，区区一个39级小老妹，真是不知天高地厚！

    幸运喵被他气得不轻，已经拿出了武器准备动手。

    就在这时，戴菲奥娜忽然眉头一皱，说道：“又有人来了。”

    又有人！

    意思就是，下一个月亮神殿的隐藏职业玩家来刺杀她了！

    “交给我。”

    萧风取出法杖，盯着门口。

    大门一开，一个身穿皮甲的男射手走了进来。

    萧风话也不说，直接出手。

    闪电箭！

    嗤！

    “那个……卧槽，我死了？”

    这位名叫“城春”的暗月射手，开口想要询问一句什么。

    但话还没说出来，一道闪电箭就砸在了他的头上。

    硕大的-2280万伤害数字跳了出来，他眼中的世界变成了黑白。

    “这里不欢迎月亮神殿的人，请你离开！”萧风说道，同时名字变成了红色。

    那人躺在地上，语气无辜的道：“我只是路过打听个消息而已，哪位仁兄这么霸道……握草！你马的，两千多万伤害，这不科学！！”

    他本来还想诉苦表明自己没有敌意，但是一看刚才受到的伤害，顿时整个人都不好了。

    “两千多万？”幸运喵一听，忍不住瞪大眼睛。

    “知道厉害就好，赶紧滚！”萧风再次驱逐。

    “诶，好嘞大哥，我这就滚！”名叫城春的“暗月射手”吓得不轻，当场回城复活，不敢多待。

    “呃……”

    幸运喵不着痕迹的收起了她的武器，动手的想法一下子消失得无影无踪。

    一个技能两千多万，鬼知道是怎么打出来的！

    跟这种人打架，她是一点胜算都没有！

    酒馆里又安静了下来。

    “戴菲奥娜前辈，我的实力您也看到了，闯深渊闯神界完全不是问题，寻找神露甘泉的任务完全可以交给我来做。”萧风笑眯眯的对老太太说道。

    就差没把“我馋神器”写在脸上了。

    戴菲奥娜是高级别神话boss，自然看得出萧风的攻击力有多可怕。

    她微微点头，说道：“嗯，你的确很不寻常，将来成就不可限量。不过……月光法珠是月神信徒才能使用的神器，就算被你得到，你也无法使用它。”

    前面一句话，让萧风心情愉悦。

    后面这句，就有点打击人了。

    “不然给点别的神器什么的也可以啊，我不挑的。”他腆着脸说道。

    戴菲奥娜笑着摇头，“整个世界所有神器加在一起，也不过数十件而已。我只有这一件，再没有别的了。”

    数十件？

    萧风和幸运喵同时一愣。

    两人相视一眼，刚才萧风的那个想法，再次冒了出来！

    看样子，月光法珠真的不是玩家心目中的“神话”装备，而是和“神”相关的物品，是“超神”的品质！

    否则的话，不可能整个世界才几十件！

    毕竟以现在的隐藏职业玩家数量，和抽奖、掉落等各个渠道累积来说，神话装的数量应该最少都有大几十件了！

    超神啊！

    迄今为止，萧风接触过的唯一一个“超神”品质，就是他的天赋。

    而他这个超神天赋，比起舍友张帆的神级天赋，强的可不是一星半点！

    由此可见，超神品质的装备，品质必然远超神话十倍！

    就在两人震惊的时候，戴菲奥娜再次开口，说道：“萧风勇士，如果你真的很想帮我的话，我可以允诺，事成之后给你一份价值不亚于神器的回报。”

    “不亚于神器？那是什么？”萧风立即问道。

    戴菲奥娜没有解释，只是道：“总之不会让你失望的。”

    “好，既然您这么说，那这个任务我接了！”萧风果断点头。

    “等一下！”幸运喵顿时急了，“那我呢，那我呢？我才是最需要月光法珠的人啊！”

