    这种事，肯定无法和他们明说，林霄只说刚才偶有感悟，却没说到底有什么感悟。

    他们也不是喜欢追根问底的，没有继续追问，林虚只是将一点神性递了过来，问道：

    “你刚才有没有感应到什么？”

    林霄点头：

    “我发现那吸血鬼半神现在的状态有点不对劲，很奇怪，我一时说不出到底像什么。”

    林虚微微一笑说道：

    “如果没猜错，那吸血鬼半神根本不在这个位面。”

    “？”

    “不在这个位面？”

    “对，不在这个位面，我刚才悄悄用意志试探神性，发现其本体离这里非常的远，而且我还从残留的吸血鬼半神意志中发现了一个坐标。”

    林霄立即来了兴趣，问道：

    “那知道坐标在哪里，是什么的坐标么？”

    林虚嘴角一咧露出一个奇怪的表情，轻吐两个字：

    “神墓！”

    “神墓？”

    “对，一个神墓的坐标，而且吸血鬼半神的真身已经进入了神墓。”

    林霄瞬间明白刚才那个叫宇铭的贸易公司为什么愿意花三点神性来换这一点神性，什么公司有高手拥有鲜血神职那纯粹就是扯蛋，主要目的估计就是这个坐标。

    他抬头看到林虚也是一脸感兴趣的模样，再看沈月昕，她耸了耸肩说道：

    “我也挺有兴趣。”

    “哈哈哈！”

    三人都笑了起来，林霄搓了搓手说道：

    “那事不宜迟，赶紧打扫战场准备出发。”

    相比神墓，这阿方索城里的战利品就没什么吸引力了。

    神墓耶，那只有陨落真神的墓地才有资格叫神墓，半神陨落之地是没有资格这么叫。

    当然，真神陨落会坠入星界，尸体化成一个个飘浮在星界中的陆地浮岛，物质位面一般不会有神祇尸体，哪怕有，那也是真神残余的意志之类，并不是真的埋葬有神祇真身尸体。

    而真神残余的意志或者神魂那是相当的可怕，一些强大真神墓地哪怕半神进去也有陨落的风险。

    但俗话说的好，富贵险中求。

    一个真神墓地埋葬的东西对他们来说全都是好东西，真神层次比他们现在的层次高不止一个大阶层，真神用的宝物再次也是他们梦寐以求的好东西，搜刮一个神墓可比斩杀一尊半神的收获还要大。

    不敢说一定能取得神墓内最好的宝物，只要能拿到一小部分超出现有层次的好东西就算赚大发了。

    最重要的是真正的神墓一般会有神卫，这可不是他们那种名义上的神卫，而是真正的神之卫士，字面意思就是拥有神性的守卫。

    对，真正真神最核心的神宫守卫都是神性生物，有的强大的真神神卫中还有半神存在，只有这样拥有神性的神卫才能够在神宫附近承受真神无时无刻散发的神力辐射，也只有这样的神性神卫才能正面抵挡真神级敌人的进攻。

    这些神卫经历千年万年时光的腐蚀力量会逐渐衰落，击杀难度大大降低，每击杀一个那就是一点神性，如果神卫够多，那不知道能收获多少点神性。

    三人商量好，连交流赛都没啥兴趣了，迅速让部下搜刮城内有价值的东西准备走人。

    反正他们摧毁了阿方索城，连吸血鬼半神化身都弄死了一个，已经完成自己的任务了。

    按正常行程他们得去帮其他人，但也可以趁机到处闲逛弄点额外的好处，这都在规则允许范围内。

    况且如果吸血鬼半神真在神墓，正好交流赛最后环节是击杀吸血鬼半神。

    等剿灭城内所有反抗，他们也没兴趣像原计划慢慢清点，而是让眷族将搜刮来的东西一股恼全搬入神域内。

    基本上是金属制品，战利品武器，家用金属物品，书籍卷轴，铜币，银币，金币，各种珠宝等等，房子倒是没拆，之前的确是真有这种骚想法，但现在获得神墓的消息，这想法就没啥劲了。

    当然那三座魔法高塔与吸血鬼公爵的城堡还是让他们拆了，三人一人一座。

    除此之外，他们以高塔内残留的卷轴与摸索魔法高塔本身模样，初步还原了高塔的大致结构。

    等将来智慧地精发展起来，可以尝试研究这些，自己复制一模一样的魔法高塔。

    这个不着急，反正夏令营期间不用指望派上用场，有大把时间供他们研究发展。

    三个小时后，三人眷族全部重返神域，他们三人重新上路。

    林虚将那个坐标地点在地图上标出来，他与沈月昕一人下载了一份。

    从大地图来看，坐标竟然不在吸血鬼王国的范围内，也不在人类王国范围内，而是位于人类王国与吸血鬼王国交界处，地图上标记为红石台地一个叫鹰嘴峡的地方。

    三人看着这个地方，相互对视一眼，都能看到对方眼中的凝重。

    因为这个地方虽然处于两个王国交界处，位面的中央，但不代表安全。

    红石台地之所以叫红石台地，是因为这片区域裸露在外的石头土地是赤红色的，和破碎的位面边缘那些贫瘠土地一模一样。

    之所以是这样，是因为这个位面碎片曾经承受过剧烈打击，那一片区域的空间布满了裂缝，虚空能量从这些裂缝中渗透出来，在那片区域形成了可怕的虚空风暴。

    虽说比不上位面之外真正的虚空风暴那么可怕，但也不是位面内的凡人能挡得了。

    所以，那片红石台地明明处于位面中央，却是宛如绝地，在那片区域几乎没有生命存在，偶尔有，能承受虚空风暴的力量而不死，那必是极其恐怖的存在。

    那个神墓实际位置处于一个空间裂缝之后的某个半位面内，红石台地空间裂缝到处都是，哪怕半神钻入这些裂缝进入虚空大海内想回来都难，像他们这样连半神都不是，一旦陷进去就只有强行回归一条路了。

    所以在没有确切坐标前，谁也找不到目标，也不敢随便试，这就是宇铭贸易公司想要吸血鬼半神神性的主要原因，他们想通过吸血鬼半神的神性定位其真身位置。

    吸血鬼半神已经提前进入了神墓，从宇铭贸易有限公司的行径来看，吸血鬼半神应该被困在神墓之内，不然他们不会敢上。

    仅花了半天时间，他们就跨越了上千公里远进入了红石台地。

    相当好认，只要看到前方一望无际的山脉大地全都是赤红色，一道道触目惊心的漆黑裂缝如伤口分布在大地天空之中，滚滚漆黑虚空能量喷涌成柱，就知道到地方了。

    这些漆黑裂缝就是位面的伤口，古代一场无法想象的激烈神战将一个超大型位面打碎，残余碎片还保留着这些伤口痕迹，虚空能量沿着伤口喷入位面之中，将这方圆几十万平方公里的大地化为贫瘠之地。

    红石台地，鹰嘴峡。

    地图上有标记，位于红石台地中下方，是一条毫不起眼的大峡谷。

    之所以叫这个名，是因为很多年前这里曾经生活着一头神性风暴巨鹰，现在那头风暴巨鹰早已经陨落于吸血鬼半神的猎杀。

    事实上这个位面现在除了吸血鬼半神与人类半神，就再无其他神性生物，全都让他们杀死掠夺神性壮大自身，也只有这样才能让他们封神。

    这个位面碎片只能承载一名真神诞生，所以人类半神与吸血鬼半神这么多年一直争斗，都想将对方杀死夺取神职与神性。

    在他们坐在魔法飞毯上俯瞰贫瘠的红石台地时，在红石台地某处巨大的峡谷两座山峰中间的一处高地有一个巨大的营地，看得出来这个营地已经建了很久，已经有完整的石头城墙，以及永久的建筑，特别是营地中央还有一个小型城堡，不知道的还以为是哪个小贵族的领地呢。

    城堡内，二楼大厅，一张红色的实木长条桌摆在厅中央，头顶是一盏烛光吊灯。

    张峰坐在主位，对长条会议桌左三右二共五名男女说道：

    “派去的人已经接到了于修，神性很快会送过来，到时候以此为定位确定吸血鬼半神的位置。”

    右边离他最近的男子摸了摸头顶奇异发形，说道：

    “公司就让我们几个进去？组长呢？”

    张峰回道：

    “组长已经发现了人类王国那边半神的圣所位置，正在做最后的确定，如果找到，组长会召集公司在这片位面群所有人手，在那些夏令营的学员发现之前击杀人类半神。”

    “那就是说咱们这边只能靠我们五个了？”

    张峰点了点头：

    “对，就你们五个，但这不正是你们的机会么？”

    他眨了眨眼笑道：

    “虽然公司规定收获上邀再分配，但作为第一批探索者，只要找到神墓并探索完，难道会没有额外好处？”

    说完向男子挑了挑眉，男子抱以了然的笑容。

    其他四人当然明白这是什么意思，都露出感兴趣的表情。

    这时一个头顶头发宛如幽蓝燃烧火焰的男子说道：

    “我听说神墓内有许多神卫，如果数量够多，那发达了。”

    “嘘！”

    第一个男子手指放在唇边嘘道：

    “子枫，有些话不要乱说。”

    男子嘿嘿一笑，一副我懂的表情。

