    这处冬天夜晚的公园，寂寥，冷落，无人。

    黑暗重重，没有灯光。

    夏星辰并没有要为难对方的意思，拉她离开了生人之后，便收回了红线。

    他在女鬼还处于惊恐中，说道：“小姐姐，咱们聊聊呗，或者，随我去小茶馆坐坐？”

    半夜邀请女鬼回家坐坐的人，估计也只有他了！

    女鬼低着头，另一只手揉着被红线汤得泛红的手腕，有些萎靡，更多的是愤恨的瞪着夏星辰。

    但又忌惮对方的本事，此刻一动也不敢动。

    夏星辰弹了弹衣袖上有些褶皱的地方，转过身，说道：“走吧，去茶馆。”

    没用商量的语气，而是通知一般。

    女鬼兢兢战战象征性地动了一下，也仅仅是一下。

    她因害怕而紧张到吞咽干燥的唾沫，才开口说道：“那个，小......大师，我是地缚灵，离开不了这里。”

    她颤抖地身子证明她此刻在怕他。

    夏星辰早在见她的第一眼便知道，对方是只可怜的地缚灵了。

    地缚灵是人死后活动范围有地域限制，被束缚在该地的亡灵。

    此类亡灵多有怨念不化，因而成为恶灵。

    心结未了，有仇未报的地缚灵不会入轮回。

    他们会留在阳间，直至完成心中之愿才会甘心入轮回。

    所以一般高人遇到这种亡灵，都不会想着去除掉，帮助他们入轮回的方法没有别的，只有他们的心愿了却才会自愿走。

    这只横死者的地缚灵之所以在原地茫然徘徊，定然是怨念及深不化。

    夏星辰意识到自己捡了个麻烦的时候已经晚了，叹了口气，“走吧，跟着我走就行。”随后头也不回地走了。

    女鬼听闻后一怔，露出了震惊的表情，随后才狐疑地抬起脚，慢慢地跟了上去。

    直至她真的离开了那个她呆着多年的小公园，才从震惊中反应过来。

    她是真的离开了那处地方。

    看着前面行走的年轻人，她的内心在狂喜的同时更多的是惊恐。

    冬天的夜晚，行人稀少，偶尔有车驶过，一人一鬼行走在路上，身后的影子被灯光拉得老长......

    女鬼一直在后面跟着，不敢跟得太近，也不敢逃跑。

    “到了。”夏星辰停下脚步对着身后的鬼影说道。

    女鬼动了动鼻翼，原来，自己经常能闻到的那股诱鬼的香香是来自这里！

    她的心中越发的不安来了起来，眼前的年轻人似乎比她想象中的还要厉害。

    说不定还‘上面’有人。

    她突然觉得自己好不容易走出了那片囚困着自己的牢笼，结果还没去完成自己的心愿，就要被强行压着进入了轮回。

    好不甘心。

    “怎么？”夏星辰转身看向不动弹的女鬼，随即低头思考了片刻，说道：“现在的阴间制定是，不能强行强迫鬼魂做不愿做的事情。”

    女鬼神态半信半疑的看着前面的门槛，这真要一脚踏进去，她就真出不来了。

    夏星辰苦笑：“放心吧，入轮回这事你不愿意，在我这里便没人能强迫你，包括我自己。”

    女鬼慌忙摆手道“不不，我不是这个意思，这里我是一定会进的，但是......您能不能先让我去见个人？”

    她之所以久久不愿离去，就只是为了找到他而已。

    只是如果找到了呢，她又能做得了什么？

    “这是大同茶馆！”夏星辰开口说道，“你已成为鬼魂，虽是地缚灵，但我想，你应该也是听说过这家茶馆的吧？”

    女鬼听闻猛地抬头。

    果然，屋顶上方“大同茶室”四个大字笔酣墨饱，印在古朴的门匾上显得十分安详。

    不禁感叹，原来这儿就是‘大同茶馆’！

    她听说过的，在她成为鬼的时候。

    大同茶馆只接待鬼魂，帮助那些在阴间的鬼魂完成生前心愿，让鬼魂安心离去。

    原来自己之前一直闻到的香味便是茶馆独有的，为八方鬼魂点的引路香。

    只是因为自己执念太深，成了地缚灵，把自己永远困在那一亩三分地内，才无法如愿地早日来到这里。

    夏星辰感到了女鬼的失落，低头安慰她：“现在不是来了吗，总归不晚，不是吗。”

    女鬼问：“那......我还能有机会再见他，是吗？”

    “该相见的人，总有一天会相见的。”夏星辰并没有给出一个明确的答案。

    在这之前，对方还没有成为他的客人呢！

    “所以，现在能进来了吗？”他微微侧了一下身体，做了个请的姿势。

    他进入茶馆后便去确认了一件事儿。

    果然，自己留的引子还是被对方消除了。

    那生拘人魂魄之人到底还是发现了他的小尾巴，硬是不顾性命地把所有的痕迹全部摸消掉了。

    现在在想找到对方的位置，困难了。

    原来，那个拘魂之人趁晕倒前最后一秒咬破了自己的舌头，“噗”一口将那鲜血喷到了地面上画的阵法上。

    虽是一脸萎靡，但最终还是费力的抖了两下脚，把线抹断了才敢彻底晕倒。

    夏星辰啧啧了几声，这次没能锁到对方的位置，真是可惜了。

    夜晚十二点，茶室内。

    夏星辰坐了下来，燃了火碳，开始烤茶，“叫什么？多大了？怎么死的？心中的执念是什么，说说吧。”

    女鬼成为地缚灵后，许久没见过这个阵仗了，一时之间有些怔愣了下。

    心里抱怨，这人怎么说翻脸就翻脸呢，他不久前还总“小姐姐”的喊着自己来着，没想到这会儿连称呼都不用了。

    虽心中有不满，但最终也不敢说出来。

    “我叫戈冬林，不是本地人，已死了六年了。”

    女鬼戈冬林，容县市人，六年前一个晚上，从容县来到临市，是为了见自己的消防员男朋友。

    她男朋友比她大一届，两家相约着，等女孩毕业了就让二人结婚。

    男人毕业后选择来到临市，成为了一名消防员，她总会趁有假期的时候来见他。

    那天是五一，人流量很大，车票很是紧张，她抢了好久才好不容易抢到最后一班末班车的票。

    为了给男朋友惊喜，她没告诉对方自己抢到了票的事。

    等到了临市的时候，已经是凌晨两点了。

    独自走出车站不远后她便被人拽住了，对方的身上满身酒气，力气很大。

    她拼命挣扎，躲开那个想要侵犯她的男人，她害怕得直哭，但没有人发现她，帮助她。

    慌乱中，她被推倒，短暂的坠落和剧痛之后就是无尽的黑暗。

    【作者题外话】：在变成烤鹅的路上一去不复返了~~~

