    听见此言，更有许多人吃惊不已，九重楼的实力，虽还不说在云澜境横着走，但敢如此轻蔑九重楼的，云澜境却找不出几人来，听这声音，分明是个年轻女子，究竟何方神圣？

    “什么人在此？可敢现身！”

    紫龙尊者一声大喝，震得天上云层也翻涌不止，这时那女子声音再次响起：“我便是在你面前，你又如何？”

    这一次话音落下，论剑台上方陡然出现了一道身影，几乎是一瞬间出现的，众人连眼睛都没眨一下，也没看清她是如何来到这里的。

    那是一名女子，身着一件红色的衣衫，只是蒙着面，众人看不见她的模样，但她身上这股气息，却似渊谷一样深沉，就算是九华上人这些人，也无法看透，就像无法窥见她面纱下的容貌一样。

    众人皆屏息不语，这又是何方神圣？任平生也凝神不动，这道身影，不会有错，是那次他从西域回来，路上遇见卓一凡来杀他，突然出现了一个蒙面女子替他挡着，就是眼前这个人了。

    此刻见对方是一个蒙着面的女子，红蝶圣使冷冷一哼，眼神里大有轻蔑之色：“我以为阁下是何方神圣，看来也不过是一个不敢露面之人。”

    神秘女子听后淡淡说道：“我不露面，你以为是因为九重楼？未免也太抬举自己了，也罢，那你就好好看看。”

    她说完，将面纱一掀，面纱随风而去，那一张脸，立刻呈现在了众人眼前，说不得有多惊艳绝世，可那一股仙气，却非寻常人能比，仿佛自那九天神界而来，而不是这凡界里的女子，红蝶圣使虽是美貌无双，但与她一比，立时相形见绌，如同尘世里的烟火，再美也是一瞬即逝的烟火，怎能比得了那九天上的云霞？

    “你现在，看清了吗？”

    神秘女子声音冰冰冷冷，听来让人莫名一颤，在公孙无忌身旁，柳衣衣整个人都呆住了，望着天上那道人影，好似只有梦里才能看见的熟悉身影，过了许久，她口中才讷讷地喊出两个字：“姐姐……”

    任平生也愣住不动了，果然，那一天没有感应错，那一双眼睛，他当时就觉得熟悉，果然是轻雪，但是当年在七幽宗，他亲眼所见，轻雪已经死了，绝无复活的可能，就算复活，也不会有眼前这等修为，那么眼前这个人，又是谁？

    眼前这个人，正是他当年那个最小的弟子七音，也就是如今鸿蒙神界鼎鼎大名，人称“昆仑剑祖”的玄都仙子，派下来保护他的人，绛珠仙子。

    “你……”

    这一瞬间，红蝶圣使忽然感到一股莫大的威胁，手掌一扬，便是一道无形剑气朝绛仙斩来，这一道无形剑气本是厉害至极，寻常人绝难避开，可在绛仙眼里，这无疑是布鼓雷门，她是谁？她可是昆仑仙界的绛珠仙子，是昆仑剑祖的徒弟，她甚至不屑去使用任何法术，只凝指一弹，一道碧芒飞出，立时破了红蝶圣使这一道无形剑气，不但破了剑气，连红蝶圣使本身也未能防御住，被这一道指力打中腹部，顿时一口鲜血喷出，往后仰翻了出去。

    见到这一幕，下边众人更是满脸惊骇，紫龙尊者反应过来，手一抬，掌心便有一道紫色剑光照着绛仙斩去，他所炼的剑，名唤“紫龙剑”，非常厉害，这一道紫色剑光，顷刻便似化作了三丈长龙，直向绛仙杀来，怎料绛仙把玉手一扬，五根手指上立时绽放出五道红光，一下竟将紫龙尊者的剑光擒在了手里。

    下方众人更是惊呆了，眼前这一幕如此熟悉，这不是之前任平生捉住御剑长老飞剑时的绝技手段吗？要知道修真者的剑，往往是神兵打造，又经千锤百炼，十分锋利，哪怕再高的修为也不敢轻易触碰，就如同一个寻常人，你能去空手捉白刃吗？可是眼下，这名女子竟也使出此等绝技，把紫龙尊者的飞剑捉在手里，众人一时只觉不可思议。

    紫龙尊者见到飞剑被擒，起初也是骇然一惊，急忙念动咒诀，可那飞剑却似不受控制一样，开始光芒还很盛，可挣扎了两下，剑光渐渐消退，紫龙尊者脸上也渐渐宛如土色。红蝶圣使刚才被绛仙一指重创，此时见紫龙尊者也不是这女子的对手，不做多想，身形一晃，立时化作一道红影往虚空中那道裂痕里逃了去。

    紫龙尊者见到红蝶圣使弃他而走，更是满脸死灰，心中一横，把嘴张开，又一道血光飞出，显然是他炼的另外一把剑，名唤“红钩”，怎料绛仙忽然又张开五指，原本被她擒在手里的紫龙剑，这一刻竟倒戈相向，朝那红钩剑飞去，两剑相撞，发出一声穿云裂石的巨响，随即双双崩碎，化作星星点点消散，紫龙尊者双剑被毁，顿时一口鲜血喷出，身体一晃，险些从这半空坠落下去。

    “你……”

    紫龙尊者捂着胸口，手指绛仙，脸色煞白，竟是一句话也说不出来了，但双眼里仍是布满了杀气，绛仙冷然道：“你刚才不是要杀人吗？”说话时手掌一扬，一道朱红剑气飞过去，紫龙尊者急忙运功抵御，却被这道剑气震得又一口鲜血喷出，不住往后退去，下边众人都惊呆了，紫龙尊者少说也是神合境八九重天的修为了，竟连这女子一剑也接不住，这女子到底何方神圣？

    紫龙尊者被刚才那一下震得有些眩晕，此时又惊又怒，急忙中念了个咒诀，便要往那虚空裂痕里逃走，绛仙两指一并，云层中忽然落下一道百丈剑气，紫龙尊者躲避不过，只得硬提功力抵抗，结果却是“轰”的一声巨响过去，那原地只留下了一片血雾。

    下边的人都早已惊呆，一个个宛若石化了一样站在原地一动不动，如此轻易便灭杀九重楼一位紫龙尊者，她的实力，莫非已是云澜天境的天境之主，九重楼圣尊那个级别的了？

    “多行不义必自毙，哼。”

    绛仙轻轻一哼，别看她心性形貌俱似少女，她可是人称“昆仑剑祖”的玄都仙子的徒弟，她在玄都仙子身边三千年，在仙界修炼三千年，对于凡人而言是什么概念？如今也是她到了凡界，神力发挥不出来，否则一口气，就能让整个九重楼灰飞烟灭。

    而在下边，柳衣衣整个人还似身在梦里，那个人，是姐姐吗？她与姐姐长得一模一样，但是修为那么高，姐姐怎会有那么高的修为……

    任平生也从始至终，没有说过一句话，直到此时，绛仙轻飘飘落在了他的面前，也这样看着他，沉默了半晌，才终是喊出昔日轻雪常喊的那两个字：“师尊。”

    这一下，附近的人群好似炸开了一样，师尊！刚才灭杀紫龙尊者的这名女子，竟然称呼他为师尊！他竟然是这个神秘女子的师尊！

    “轻雪……”

    任平生仍不相信，眼前这个人是他的徒弟叶轻雪，至于究竟是怎么回事，一时半会儿，他也想不到了。

    “姐姐！”

    柳衣衣奔跑过来，已是满脸泪痕，扑在绛仙身上，一边哭，一边说：“姐姐，真的是你吗？呜呜呜……”

    “衣衣……”

    绛仙自是有着叶轻雪部分记忆，可她毕竟不是叶轻雪，两人性格和感情，还是有所差异的，但此时柳衣衣哭得跟个泪人儿一样，也无从去细辨了，只以为她便是姐姐叶轻雪，是梦里遇见一次又一次的姐姐。

    公孙无忌站在远处，看着这一幕，也完全呆住了，不过无论怎样，这一次的空桑论剑算是结束了，想必九重楼也不会再轻易出来了。

    今晚回到皇宫，柳衣衣拉着绛仙，好似有说不完的话，可是又感觉，眼前这个姐姐，和以前的姐姐有些不大一样了，那一次，她到底是怎么活过来的？

    “姐姐姐姐，这两把剑，是师尊给我们打造的，这把剑，叫做‘娥皇剑’，是给姐姐你的。”

    柳衣衣把两把剑拿出来，又把那把紫色的剑拿给绛仙，绛仙也努力将自己变作叶轻雪的样子，言语神情，都相差无几，一直到天快亮时，才把柳衣衣哄着睡着。

    外面几颗疏星寥落，天已经蒙蒙亮了，任平生站在外面，到现在还不知道，他眼前这个“死而复生”的徒弟，到底是怎么回事。

    那么上次匆匆一别后，绛仙又是如何找到他的呢？显然是听闻了空桑论剑一事，所以过来一看，果然这位赢了剑仙寒千千千的“烟雨无形剑”，就是她要找的师祖。

    “你到底是谁？”

    看着此时这位徒弟走来，任平生向她开口问道，而绛仙一时之间也不知如何回应，犹记得当初下来之时，师父说过，不能让师祖知道了她的身份，不能让师祖知道了师父。

    任平生继续道：“卓一凡，是我亲手所杀，可那天，我却又看见他复活过来，就出现在我面前……如今我的徒儿也复生了，你们，到底是什么人。”

    绛仙听后，沉吟半晌不语，过了好久才说道：“那只不死鸟，叫做厉枭，曾是天狱逃犯，如今私自下界……是来杀你的。”

    

