    房间里，陈安林刚刚扶杨蓉儿到床上，方雨桐扶着额头说道：“哎呀，头，我的头好晕，我去隔壁休息去了。”

    陈安林：“……”

    未等陈安林反应，方雨桐就跑开了。

    看着躺在床上的杨蓉儿，陈安林有些无语。

    这叫啥事？

    总感觉，方雨桐和于天两个人怪怪的。

    陈安林不知道的是，方雨桐在走的时候，放了一个手机在边上，手机摄像头正对准两人。

    方雨桐一回到屋里，就打开自己手机，视频里，正播放着陈安林无奈的表情。

    方雨桐很激动！

    小脸红彤彤的，满是兴奋。

    她有种偷看未婚夫和闺蜜的刺激。

    “没想到我还有这个癖好。”

    方雨桐也感觉，自己这样非常不好，非常不道德。

    但问题是，这种是她能控制的吗？

    “我就看一会儿，我就看一会儿……”

    方雨桐自我催眠，继续看着。

    看到陈安林居然一动不动，她更无语了。

    “这怂包，上啊，这么好机会给你，你咋不顶用啊……真怂包，哎！难不成还要姑奶奶我去帮一把？”

    她本来不说话的话，倒也还好。

    毕竟陈安林也没注意到有监控正监视他。

    但方雨桐说话了，那陈安林通过窃听，正好听到。

    这一听，让陈安林微微一愣。

    而后下意识的看向门口。

    大门关的好好的。

    这让陈安林有些摸不着头脑，方雨桐是通过什么偷看到他的？

    他心中一动，一不小心看到了方雨桐故意留在桌上的手机。

    手机上面的摄像头正好对准这边。

    “麻蛋！”陈安林当时心中就骂开了，这方雨桐没想到有这种心理。

    他以前只知道，一些男的喜欢ntr，现在没想到，女的也有。

    看方雨桐这意思，很明显，她癖好就是这个。

    “哎，怎么会这样啊。”

    陈安林有些感慨。

    摇摇头，他当然不会当面给人现场直播，而后果断往沙发上一躺，呼呼大睡。

    “就这！”

    方雨桐气得捶胸顿足，“多好的机会啊，你这…………哎。”

    陈安林一觉睡到午夜。

    忽然，他听到耳边传来窸窸窣窣的声音。

    他睁开眼，发现杨蓉儿悄悄起床了，还走到他身边偷看。

    “没想到还挺正人君子。”杨蓉儿感慨。

    之前她确实喝得很醉了，不过陈安林没对她怎么样，就冲这个，让她感慨颇深。

    而后，杨蓉儿有些气愤。

    “于天和方雨桐也太不像话了，竟然把我扔在这。”

    “早点休息睡吧。”陈安林忽然说话。

    杨蓉儿瞪大眼睛：“你没睡着？”

    “嗯啊，刚刚被你吵醒了。”陈安林道。

    “你居然偷听我说话。”

    “你扯得什么跟什么，是你把我吵醒。”

    “那这是我房间，你为什么在这里？”

    “那我走？”

    陈安林起身。

    “哎，别……”

    看陈安林真要走，杨蓉儿下意识伸手拦住。

    接触的一瞬间，杨蓉儿触电般的收回手。

    “别结婚了。”

    忽然，陈安林说道。

    杨蓉儿一愣。

    原本羞愤的俏脸，猛地一抽，眼泪夺眶而出。

    陈安林发动鬼域，刹那间，房间被笼罩。

    而后，搂着杨蓉儿说道：“以后跟我。”

    “那方雨桐呢？”

    这一次，杨蓉儿倒是没有拒绝了。

    陈安林心说方雨桐看到你和我在一起都兴奋的要死，她能说说嘛？

    “她的话，以后我来说。”

    “哦。”

    杨蓉儿撇撇嘴道：“那我回头和于天说。”

    “休息吧。”

    这一晚，睡得很晚。

    第二天，陈安林给于天发动蛊惑，让他先回家。

    走之前，杨蓉儿和于天推心置腹说了，她不想结婚。

    杨蓉儿原本以为，于天会很生气，没想到的是于天很开心，当时就点头同意了。

    事情说清楚了，大家也都轻松了。

    当天晚上，陈安林收到神族娇女古力清雅发来的消息。

    明日，帮她杀一个人。

    这件事之前的时候，陈安林答应过古力清雅，帮她杀一个人。

    当时没说谁，也没说为什么杀他。

    随后，陈安林询问：“这个人哪里招惹你了？以你神族家族的地位，杀一个人岂不是易如反掌？还用得到我来做事？”

    “你有所不知，这个人，也是我神族之人。”

    “你的政敌？”

    “可以这么说吧。”

    “那好，帮你解决这个政敌，之后你给我什么好处？”陈安林淡淡笑道。

    “让你做事都是我看得起你。”古力清雅说道。

    “喂，你这么说话的话，那可就没法谈了啊。”

    古力清雅无奈解释：“不管怎么说，我之前在圣光派那边，也为你解围了吧，这点小事还不乐意？”

    其实陈安林并不是不乐意。

    对古力清雅这个女子，陈安林还是比较喜欢的。

    古力清雅性格洒脱，讲义气，性豪爽，哪怕只是做个朋友，那也不错。

    “乐意，当然乐意。”玩笑开的差不多了，陈安林也知道适可而止的道理。

    而后，陈安林说道：“把资料发给我吧。”

    “好，陈安林，你要记住，这个人，实力很强！我先把资料给你，明天他的路线，我会给你发来，你到时候多观察一下。”

    “嗯。”

    挂了手机，没一会儿，手机上搜到信息。

    信息中，是一个男人的资料。

    “温旭强。”

    照片里，是一个身材壮硕，剃着光头的男子。

    此人眼睛凶芒毕露，大如铜铃，浑身上下充斥着霸道感觉。

    这个人，天赋不比闻人清雅差，实力很强，也是神族数一数二的天赋高手。

    陈安林估摸着，这个闻人清雅的目的，是打压这个人，为自己争取更好资源。

    反正刺杀的事情明天才行动，陈安林也不着急，心念一动，进入游戏空间。

    这次的刺杀行动，一定很危险，所以为了有绝对的优势，那就再进入副本吧。

    使用了一张刷新卡，面前出现一排副本。

    《黑色大丽花。》

    《好日子从捡破烂开始。》

    …………

    “咦！”

    看到好日子从捡破烂开始这个副本，陈安林眼睛微亮。

    这个副本，竟然又是小说副本。

    “看来，随着实力提升，小说类副本越来越多了。”

    陈安林低声呢喃，想想也是，小说类的副本难度一般要高一些。

    之所以知道这个副本属于小说，这也是源于陈安林对这个副本比较了解。

    这本小说，他以前的时候就看过。

    不过只看了一个开头，后续基本上没怎么动。

    “我记得，这个小说讲述的是男主穷困潦倒，连媳妇和女儿都养不起，却没想到，意外走上了捡破烂的发家之路。”

    陈安林一乐，要是别人，玩这个副本恐怕死路一条。

    但他不怕！

    “因为我知道剧情！”

    “后续的剧情虽然不知道，但是我只需要知道怎么捡垃圾就可以！”

    由于对这个副本印象非常深刻，陈安林也没准备去看攻略，直接进入里面。

    “正在载入单人副本，好日子从捡破烂开始中………”

    数秒后，一股黑色的光幕笼罩过来，陈安林发现自己站在一个白色空间，面前出现任务介绍。

    《好日子从捡破烂开始》单人普通人副本难度：6星。

    “普通人副本，果然，在这里自己还是个普通人。”

    陈安林心中呢喃，对此倒没什么意外的，毕竟这个副本没什么高武。

    任务简介：

    徐阳毕业之后，日子过得并不好。

    虽然娶妻生子，但日子过得紧巴巴的，为了过上好日子，徐阳想了很多办法。

    甚至为了节约伙食，去饭店捡饭。

    艰苦的日子，让徐阳学会很多，但他日子依旧没有起色，他很绝望，不知道该如何是好。

    ……………………

    溧阳市，七品居大饭店内。

    一个漂亮女生一进来便点了四菜一汤，全都是这里的精品菜肴，随后一边喝着饮料，一边晃荡着白皙的大长腿，玩着逗音。

    “哎呦，今天都没化妆就出门了，好难看啊。”

    女生对着逗音发了一段短视频，发了出去。

    因为颜值不错，所以视频一发出去，吸引了不少人留言。

    “各位兄弟，我有100万，明天准备给这位姑娘付彩礼，现在我有个问题，钱我不想付，老婆我又想要，你们说怎么办？？”

    “小姐姐，我是小学生，为什么看了你，我那里会起来啊。”

    “哪里？”

    “这姑娘一看就对丈夫不好，我女朋友对我就特别好，刚打的胎，说不是我的孩子她不生。”“我女朋友也一样，为了帮我省钱，跟别人走了。”

    “小姐姐，处对象嘛？本人一米五，会做烧饼，喝药贼快！”

    上面的评论有露骨的，也有搞笑的，女生也都见怪不怪了，刷了一会儿，她似乎有些累了，伸了个懒腰，看了下时间。

    似乎有事，女生这才起身，朝外面走去。

    这女生没注意到的是，这家饭店玻璃橱窗外一根电线杆子后面，一个男的早就盯了她很久。

    这个男的留着监狱里的那种小平头，看到她起身离开，男人的目光瞬间聚集在那一桌子菜肴上面。

    看了看四周无人，他双手插袋，火速给自己戴上兜帽，低着头大步朝七品居饭店门口走去。

    来到这个女生的位置这里，服务员倒没拦，毕竟谁能想到会有人堂而皇之蹭别人吃剩下的饭菜。

    “这四菜一汤碰都没怎么碰么，现在的有钱人也太浪费了。”

    男人不避嫌的喝了一口刚刚女生喝剩下的可乐，咂咂嘴之后，熟练的打了一个响指：“服务员，麻烦打包。”

    刚刚说完，男人突然感受到一道香风袭来。

    下意识的回头，刚才离开的女生居然回来了，后面还跟着一个看这有些熟悉的男生。

    “我去，我离开一小会，你……你怎么偷吃我的东西，居然还要打包。”

    女生嘴巴微张，震惊不已，眼神之中已经带着一丝鄙夷。

    亏这个小年轻看起来也就二十出头呢，年纪倒是和她差不多，长得也不赖，居然做这种不要脸的事。

    现在的社会风气已经变成这样的了吗？

    饭店里的食客听到动静，纷纷投来好奇目光，想看看到底是哪路大神脸皮这么厚，打包别人吃剩下的饭菜。

    男生被说的一脸窘迫，连忙站起来，摸了摸嘴角残余的可乐汁：“对……对不起，我以为你吃完了。”

    他不敢再站这里，连忙离开。

    不过这时候，女生身后的男生走了过来，惊讶道：“徐阳！”

    最尴尬的事不是做了囧事，而是做囧事的时候遇到熟人。

    女生回头，惊讶道：“大力，这人你认识？”

    何大力微微点头，朝徐阳走了过来。

    面前的何大力徐阳当然认识，当年高中班级里的吊车尾，整天就是混日子。

    当年他们两人几乎就是两个典型，他是属于那种最优秀的尖子生，走到哪里被老师夸到哪里。

    而何大力是走到哪里被老师瞪到哪里，反差很大。

    可是数年过去，曾经吊车尾的同学都已经混的戴金链子金手表了，看衣服鞋子都是名牌。

    而他呢，还在为一日三餐奋斗着。

    徐阳叹了一口气，忽然，他目光呆滞了一下。

    “我居然偷吃别人买的东西。”

    陈安林已经进入徐阳体内。

    “我叫徐阳，为了给家人带点吃的，没办法，只能过来打包吃剩下的东西…………”

    “叮！”

    主线任务：“好日子从捡破烂开始，那就开始捡破烂吧，靠捡破烂带着家人过上好日子。”

    “任务时间：100天。”

    “任务提示1：垃圾分很多种哦。”

    “任务提示2：有些垃圾可是宝贝，大宝贝。”

    ……………………

    “何大力，这么巧。”

    陈安林没想到在这里会遇到熟人。

    循着记忆，这个人好像是以前同学。

    何大力道：“我和我女朋友来这里吃饭，坐吧。”

    然后朝服务员道：“这些饭菜打包吧。”

    “好的先生。”

    服务员虽然有些诧异，但还是去做了。

    “不是老同学我说，你怎么这个样子了？”何大力是个爽快人，直言问道。

    陈安林无奈道：“我出那档子事后，前途都毁了。”

    “也不至于这样吧。”何大力皱眉。

    “哎，不管怎么说，谢谢你这顿饭。”

    “这不算啥。”何大力摆摆手。

    陈安林想了想，问道：“大力，你混的好，有没有合适的工作？干苦力，也行！！”

