
　　“真的？”楚老太迈着三寸金莲走到炕头，低头看了下暖在被窝里的孙女儿，慈爱的摸了摸她那头浓密的黑发，有些惆怅地问：“春兰啊，还没奶吗？一罐奶粉可吃不了多久，仙君要是不送了，咱小乖宝吃啥啊？”

　　依靠一个虚无缥缈的人，楚老太心里实在没底。

　　王春兰闻言，一脸无奈：“今儿个喝完鸡汤后确实nai胀，可小灵儿似乎很排斥吃奶。”

　　“？？？”楚老太一脸懵。

　　有奶还不吃？

　　这怎么行？

　　“奶的乖孙啊，奶也巴不得把所有好的都给你，可咱家条件不允许啊！”

　　楚老太一边轻拍被褥，一边叹气道：“先不说奶粉有多金贵？像咱这样的人家，就算有钱也买不到啊！”

　　“而且，今年也就下了两天大雪，眼看雪就要停了……”

　　“奶估摸着，今年可能比去年还难熬……”

　　大家都盼着多下下雪，等过些日子雪融了，地里好歹能种下庄稼。

　　可瞧着这天气，估计是难了。

　　“娘。”王春兰轻喊了一声，也是一脸愁容：“老北和大哥想到啥法子了吗？咱这庄稼，不种也不行啊！”

　　虽然取消了大锅饭，可因为去年大旱，根本没啥收成，所以家家户户也就不可能有余粮。

　　当务之急得尽快解决春种问题，要不就去年那阵仗，可不得饿死人？

　　楚老太闻言，沉着脸点了点头道：“办法是想出来了，可大多数人都反对。”

　　王春兰蹙眉不解：“这都想到法子了，为啥还反对？”

　　“呵。”楚老太冷笑连连：“还能为了啥？嫌累呗。”

　　“老大老二说了，地里土太硬根本没法翻种，所以建议大伙儿上山挖腐土背下来种地。”

　　“可村里人却觉得还不如直接开荒，把粮食种山上去。”

　　“他们想过没有？先别说山里有多危险，就说种活了还能保得住不成？”

　　“那老鼠、野鸡、野猪、麻雀野兔啥的，还不见天往地里跑？”

　　“到时候不管种多少，还不都进了那些动物嘴里？”

　　楚老太越想越气，心里的话跟倒豆子似的全都说了出来。

　　婆媳俩本就感情不错，再加上王春兰向来对婆婆蜜汁信任，所以这会儿不免有些感同身受。

　　想到自家男人年年为村里操碎了心，她道：“娘，既然他们不听劝，那咱就多背一些腐土回来把自留地种上。等大伙儿见了有样学样，反对的人自然也就少了……”

　　婆媳俩又聊了一会儿，楚老太就回了自己的屋子，没多久楚正北就走了进来。

　　“咱闺女还乖吧？”楚正北脱掉外衣外裤，非常麻利的上炕。

　　王春兰无奈的看了自家男人一眼：“哎！咱闺女啥都好，要尿要拉也聪明的知道哼哼几声，可就是死活不肯吃奶吃奶。”

　　她已经第无数次将口粮送到闺女嘴边，可每次都被毫不留情的避开。

　　“不吃就不吃呗。”楚正北轻轻戳了戳闺女粉嫩嫩的小脸道：“咱闺女不是自带口粮吗？有啥好操心的？”

　　“……”王春兰。

　　她无语的翻了个白眼：“这么一丁点大就知道挑嘴，到时候没了这么金贵的奶粉，不还等着被饿死啊？”

　　顿了顿，又说：“再说了，谁知道那什么仙君的，还会不会给咱闺女送口粮？”

　　球球心道：【当然不会！】

　　它现在，自家小公主更懒了。

　　整天除了吃喝拉撒睡，连异能都不修炼。

　　再这么懈怠下去，别说完成任务了，恐怕连奶粉钱都还不起。

　　它得想个办法消除小公主心里的怨气，让她重新燃起斗志才行……

　　对于球球内心的想法，楚灵自然不得而知。

　　此时的她，心情也十分复杂。

　　比起小说里对这三年‘饥不择食，寒不择衣’八个字的一笔带过，她现在更加深刻的了解到这个时代的粮食，对于人类来说意味着什么……

　　所以，这几天她也是纠结的。

　　球球虽然给了一罐奶粉，可也没说会供应到她断奶。

　　可让她吃母乳，她又真的过不了心里那一关。

　　天人交战，说的就是她现在的情况。

　　楚灵想着想着，没多久就沉沉睡去。

　　……

　　天气越发的冷，可天空却不见半点雪花。

　　一些比较聪明的人，早就在楚家的带领下，开始忙活自家的自留地。

　　而另一些人，却依然游手好闲，等着天上掉馅饼。

　　这天中午，楚灵刚陷入午睡，外面便传来一阵急促的敲门声。

　　“大队长！大队长，不好啦！”

　　震耳欲聋的声音，惊到了正在吃午饭的楚家人，同时也吓醒了楚灵。

　　王春兰第一时间轻哄闺女，小声的安慰着：“闺女不怕啊，娘守着你呢~”

　　与此同时，屋外也响起了脚步声和开门声。

　　“谁呀？啥事这么着急？”

　　“大队长，我是铁柱！你家文业快不行了，赶紧去看看吧！”

　　“！！！”

　　此话一出，楚家人齐齐怔住。

　　就连王春兰也顾不得闺女，忙裹着棉衣跑了出去，颤声问：“铁柱你说啥？我家文业咋地啦？”

　　“婶子，文业今儿个打了只野兔，回来时跟人发生争抢，被推下山来啦！”

　　楚家人：“！！！”

　　楚老太和王春兰眼前一黑，齐齐朝后倒去。

　　“奶！娘！”楚文安脸色一白。

　　忙将楚老太扶住，大喊道：“文生，快扶着娘！”

　　可隔着两个屋子的距离，文生哪怕跑得再快，王春兰还是摔在了地上。

　　一时间，楚家乱作一团。

　　楚正北首先冷静下来，安排小憬去大哥家找人，又让两个儿子给老娘和媳妇儿掐人中。

　　很快，得到消息的楚正南一家匆匆赶来。

　　简单的说了下事情的经过，兄弟俩带着楚文安堂兄弟六人，跟着铁柱匆匆上了山。

　　【小公主，你看到了吗？因为一只兔子，你小哥快死了。】

　　楚灵：“……”

　　【如果你努力提升异能，这个时候就能帮到他们，而不是像现在这样无能为力。】

　　楚灵：“……”

　　扎心了，她还是个宝宝好吗？

　　想到楚文业每天乐此不疲的跑来，耐心的跟她说着外面发生的事。

　　楚灵道：“球球，帮帮我小哥。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第7章 小哥命危免费阅读。https://xs.23sk.com 