　　不过好在叶帝这边清兵速度够快，开启w技能之后，小兵的血量在那里飞快的下降着，所以虽然金相赫这边的圣枪游侠攻击高，但是在叶帝一心关注清兵的情况下，他倒是也不敢过来硬打。

　　毕竟他要是过来的话，那就要承受着小兵的伤害，在加上龙王手中的q技能还有眩晕效果，真要是被晕到的话，恐怕换血就是自己亏了。

　　所以金相赫这边只是在有机会的时候过来消耗一波，平时机会不好的时候，他是肯定不会上前的。

　　当时间到达4分钟的时候，叶帝这边将兵线再次推到对方的塔下，兵线到达对方塔下的一瞬间，他便是操控着手中的龙王向着下路走来，企图再次gank一波。

　　只不过这个时候ST这边已经是有了警惕性，在叶帝这边刚刚消失的时候金相赫便是已经开口提醒了，加上路上还有他们的视野，所以叶帝这一波走到小龙入口那里便是返了回来。

　　到了这个时候众人终于是见识到了龙王这个英雄的优势，清兵和游走能力超级强的一个英雄，这是所有职业选手的一个共识。

　　荣耀基地，

　　“我当时玩的时候就感觉龙王这个英雄是游走类型的英雄，只不过感觉线上压制力不强，倒是没有继续玩下去，在这方面还是小叶子的洞察力更高一些。”蒋念开口叹服道。

　　“我有预感这个英雄接下来肯定会成为非ban必选的存在，蒋念你现在要勤加联系这个英雄了，好在这个英雄的操作比较简单，你现在还有机会。”秦霄开口说道。

　　“嗯呢，确实该联系一下，要不然咱们这边恐怕就天然要少一个ban位了。”李景禹跟着开口说道。

　　与此同时几乎所有参加世界赛的队伍，此刻都在进行着这样的对话，虽然此刻叶帝就gank了一波，而且还不是利用e技能去gank的。

　　但是只从龙王清兵速度，在加上叶帝的打法，众人便是已经明白了这个英雄的真正玩法了。

　　再次清理掉一波兵线过后，叶帝这边直接选择了回城，回到家里后作出了一双一级的草鞋和一个黑暗封印。

　　“大魔王这是要出杀人书的节奏么？居然直接做出了黑暗封印这个装备，在赛场上可是很少见人出这个这么具有嘲讽性的装备的。”看着叶帝的出装，林雅楠开口说道。

　　“不对，我想起来了，黑暗封印这件装备其实有一个被动不知道你记得没，出了这件装备之后，其实补给品的持续时间会被增加百分之二十五，黑暗封印加上腐败药水这两件装备搭配在一起的续航能力实在是太强了。”看着叶帝装备栏上的几件装备，米粒眼睛一亮，连忙开口分析着。

　　“好像真的是这样，腐败药水一次可以恢复125生命和75蓝量，但是搭配到黑暗封印之后，这个回复量可就要足足增加四分之一了，这在前期可以说是非常关键的了，没想到大魔王居然开辟了这样的一个出装，真的是太不可思议了。”只是简单的算了一下，林雅楠便是开口叹服道。

　　“我有预感，黑暗封印和腐败药水在接下来的一段时间很可能会成为中单的标配出装，毕竟多兰戒这件装备是不能合成其他装备的，论后续收益的话明显是黑暗封印更高一些。”米粒跟着开口。

　　“也不能这么说，如果出了黑暗封印和腐败药水这两件装备，其实感觉是有些托节奏的，而且如果出门装就出黑暗封印这个装备，如果对方做出的是多兰戒，其实出黑暗封印这一方是有着很大的劣势的，毕竟多兰戒会提供血量加成。”林雅楠开口反驳道。

　　“也对，不过大魔王的出装以后倒是给前期的众多中单英雄提供了一个多选性，这还是我们非常乐于见到的，不得不说大魔王对游戏的理解真的是太深了。”米粒点头说道。

　　听着两人的对话，现场还有直播间内的众多观众此刻也都是纷纷开口议论了起来，当然议论的内容无非就是在那里夸赞着叶帝。

　　只不过就在他们夸赞着叶帝的时候，在众人的视角当中，他们已经看到挖掘机此刻已经是埋伏在了对方的f4和河道墙壁那个位置当中。

　　“这一波小花生是想要来中路gank一波大魔王，河道草丛那里是有真眼的，看样子小花生这边已经是知道了。”看着中路已经埋伏好的对方打野，米粒连忙开口说道。

　　等到叶帝到达中路准备向前走来清线的时候，在众人的注释之下，小花生手中的挖掘机直接向着这边钻了过来，随后一个闪现来到叶帝的脚下。

　　刹那间没有防备的叶帝便是被高高的顶飞到了空中，后方金相赫自然是第一时间跟上，利用e技能过来，随后平a和q技能跟上。

　　看到对方这突如其来的一波，叶帝这边没敢大意，等到自己从空中落地的时候，他连犹豫都没有犹豫，直接朝着后方交出了闪现，这个时候他的血量已经是不到半血。

　　“哇，还好大魔王这边有闪现，要不然这一波可能就崩了，挖掘机和圣枪游侠这两个英雄的伤害真的是太高了。”看着叶帝逃了出去，米粒此刻脸上也是生出一种劫后余生的喜悦。

　　“能逃出去就好，大魔王手中的补给品还很充足，接下来他继续远程利用w技能补兵就好了，估计魔术师也不敢过来，毕竟龙王开启w技能过后，这个范围可是要远远超过对方的攻击范围的，对方真要是敢走过来，这中间还不知道要被大魔王的w技能消耗多少下呢。”一旁的林雅楠跟着开口说道。

　　“而且大魔王手中的疾步已经转好了，现在他还是有着保命手段的，挖掘机这边没有了闪现，他在想要gank难度可就有些大了。”米粒继续分析着。

　　看到自己被逼闪，叶帝也是明白自己这一波大意了，对方抓住自己刚刚回到线上最松懈的一个点来gank自己，让自己亏掉一个闪现，接下来对方很可能会趁着自己没有闪现的功夫过来在搞一波自己的。

(本章完)

