    不过这会儿不管黎溪仙子等人心中怎么想，既然朱厚照那么说了，她们却是不得不露出相信的神色来。

    没见就连离尘仙子都喝止了黎溪仙子并且向朱厚照致歉了吗？

    宴席散去，朱厚照当先离去，留下楚毅等人以及离尘仙宫一众人。

    楚毅不得不起身向着离尘仙子道：“诸位且随楚某来！”

    好歹离尘仙宫众人带着善意前来，也算得上是大明神朝的贵客，楚毅除非是想要同离尘仙宫结仇，否则的话自然是要以礼相待才是。

    大明帝都新建，自然是少不了安置各方势力的地方，毕竟大明神朝做为一方神朝，不可能不与外界接触。

    大明神朝同样也会有属于自己的盟友或者朋友之类的，所以在大明帝都新建的同时，几处用来招待客人的洞天便被开辟了出来。

    当修行之人修为达到了天柱境便有着开辟洞天的能力，当然这开辟出来的洞天是大是小那就要看开辟的洞天之人的实力如何了。

    大明神朝数尊天柱境强者显然都不过是新晋天柱境，论及底蕴自然是无法同那些老牌的天柱境强者相比，但是只是开辟洞天而已，用来招待大明神朝的一些朋友或者盟友之类的，那么这洞天自然不用开辟的太大，所以说无论是楚毅还是赵云这些人出手，都可以开辟出符合要求的洞天来。

    此时楚毅带领离尘仙子等人出现在一座府邸之前，这府邸从外界来开只是一座园林，占地虽然广袤，但是要想容纳离尘仙子等人却是不足。

    不过当楚毅带领着离尘仙子等人走进园林当中的时候，压眼前景象却是为之一变，就见一片广阔的皇家园林出现在众人的面前，很明显这会儿他们已经进入到了一片洞天当中。

    江南园林堪称一绝，这一处洞天明显就是汇聚了大明在园林方面的精髓，可以说这么一处洞天虽然不大，但是其中景致绝对是少见。

    尤其是在这一方世界当中可没有什么园林，所以说当离尘仙子等人陡然之间进入到这一片以园林建筑为主的洞天当中的时候，看到眼前那雅致无比的园林建筑的时候，无论是离尘仙子还是黎溪仙子这些人皆是露出了惊愕之色。

    身为女子，不管修为高深与否，对于美好的事务都有着一种本能的喜好。

    这一片园林洞天绝对是大明园林的精髓汇聚而成，自然而然的便深深的吸引了离尘仙子等人的目光。

    楚毅将离尘仙子等人的神色反应看在眼中，嘴角露出几分笑意，楚毅明显是故意带领离尘仙子等人前来这一片以园林为主的洞天的，正是因为他清楚离尘仙子等人绝对抵抗不了来自于这大明园林的诱惑。

    离尘仙子稍稍回神过来，看向楚毅的时候，眼中带着几分惊叹之色道：“此处究竟是何种建筑，竟然如此之雅致，纵然是本宫也是生平仅见。”

    楚毅笑了笑道：“却是让仙子见笑了，此为我大明神朝园林建筑，登不得大雅之堂……”

    离尘仙子闻言摇头道：“武王却是过谦了，以本宫来看，这园林建筑堪称雅致无双，若是可以的话，本宫甚至希望贵方能够于我离尘仙宫也修筑这么一处建筑群落。”

    楚毅毫不犹豫的笑道：“仙子开口，楚某自当答应。”

    说话之间，楚毅引领众人走进一片宫殿之中，立于宫殿入口处，楚毅停下脚步看着离尘仙子等人道：“诸位，此地乃是休息之所，诸位远道而来，且先歇息一番，待明日再由楚某带领诸位一观我大明神朝之风貌。”

    离尘仙子微微点了点头向着楚毅道：“如此便有劳武王了。”

    目送楚毅的身影离去，离尘仙子脸上的笑容收敛了起来，看了黎溪仙子等人一眼，正色道：“你们且随我来。”

    走进宫殿当中，离尘仙子伸手一挥，顿时一道青光流转将这一片空间封禁了起来，以离尘仙子的修为，放眼大明神朝，根本就没有人能够在离尘仙子布下了禁制的情况下可以偷听到他们之间的对话。

    离尘仙子目光从一众门人弟子身上扫过这才缓缓开口道：“今日一番见闻，你们且说说看，这大明神朝如何？”

    大家你看看我，我看看你，一时之间谁也没有率先开口。

    不过离尘仙子却是点了黎溪仙子的名道：“黎溪，你且先说说看吧。”

    黎溪仙子先前便是质疑楚毅的身份并且被离尘仙子喝止，不过黎溪仙子并没有因此而对大明神朝有什么不好的看法，这会儿听得离尘仙子点了她的名。

    黎溪仙子稍稍的沉吟一番，神色一正看向离尘仙子道:“回师尊话，以弟子之见，这大明神朝只怕是不容小觑。”

    众人看着黎溪仙子，只听得黎溪仙子继续道：“其他且不说，以弟子观之，单单是大明神朝这些不足百岁之龄便踏足天柱境的妖孽，只要不是中途夭折，他日必然修为精进，甚至更进一入也不是不可能，所以从长远来开，大明神朝绝对潜力十足，我离尘仙宫能不与之为敌，最好不要与之为敌。”

    离尘仙子微微点了点头，看向其他弟子道：“黎溪已经说过了自己的看法，谁还有什么不同的见解，且说来听听。”

    这会儿清微仙子深吸一口气神色郑重的性啊这离尘仙子道：“师尊，黎溪师姐所言无差，这大明神朝前途绝对一片光明，可是这对于我们离尘仙宫来说，未必就是一件好事啊。”

    听得清微仙子这么一说，不少人脸上都露出凝重之色，谁都不是傻子，清微仙子所言何意大家心中心知肚明。

    做为毗邻大明神朝的邻居，离尘仙宫就算是再如何的离群索居也少不了要同大明神朝打交道。

    如果说两方势力势力旗鼓相当的话，那么双方相互顾忌之下，除非是一方脑袋坏掉了，否则的话双方爆发冲突的可能性几乎为零。

    但是如果说一方势力强大到足以碾压另外一方的话，那么双方之间的关系必然会失衡，就算是势力强大的一方没有什么恶意，也难保势力虚弱的一方整日提心吊胆啊。

    而清微仙子所担心的显然就是这一点，别看眼下看上去似乎是她们离尘仙宫一方势力强过大明神朝一筹，但是随着时间流逝，大明神朝有那么多的妖孽存在，追上乃至超过离尘仙宫那是必然的事情，真到了那个时候，万一大明神朝对她们离尘仙宫有什么不好的念头的话，她们岂不是连反抗之力都没有吗？

    眼看离尘仙子神色平静，清微仙子咬了咬牙道：“或许是弟子想的太多了，但是弟子还是恳请师尊深思熟虑，慎重考虑我们离尘仙宫与大明神朝之间的关系。”

    凤溪仙子看着清微仙子道：“清微师妹的意思不会是要我们同大明神朝开战吧。”

    清微仙子看了凤溪仙子一眼道：“此事自然是有师尊决断，不过就算是开战，对于我们来说，也未尝不是一次机缘。”

    凤溪仙子脑海之中闪过通天真人以及问天老人等人陨落的画面，不由的打了个寒颤，几乎是本能一般开口道：“不可，万万不可啊，此事太过冒险，要知道大明神朝可是连问天宗都给覆灭了的，若然贸然开战，我们未必就真的能够镇压得了大明神朝啊！”

    看得出凤溪仙子对于同大明神朝开战持反对的态度，至于说清微仙子却是表现的咄咄逼人，颇有几分期待着与大明神朝开战的意思。

    不过这也正常，好歹离尘仙宫上上下下那么多门人弟子，各人有着各人的想法，尽管说一直以来离尘仙宫对外都是以和为主，可是并不代表离尘仙宫当中就没有想要对外扩张的人啊。

    显然清微仙子应该便是抱有这种思想的门人弟子。

    看着离尘仙子，凤溪仙子忙道：“师尊，您一定要三思而行啊！”

    一双双的目光落在了离尘仙子的身上，不管她们心中怎么想，就如清微仙子所说的一般，究竟对大明神朝采取何种态度，一切都要由离尘仙子来做决断。

    这也是离尘仙子之所以要带着一众门人弟子亲自前来大明神朝走上一遭的缘故，毕竟一旦做出决断，那就代表着离尘仙宫同大明神朝之间的关系究竟是敌还是友了。

    离尘仙子没有开口，其余之人也都保持着沉没，只等离尘仙子开口。

    差不多十几个呼吸的功夫，离尘仙子目光扫过众人，缓缓开口道：“清微所言不是没有道理，不过我等修行的最终目的乃是追逐天地大道，而非是与人争斗厮杀，大明神朝大势已成，纵然是我等出手，也很难镇压大明神朝。如果说没有十足的把握便对大明神朝下手的话，只怕我离尘仙宫数十万年的道统将会步了问天宗之后尘。”

    清微仙子脸上露出几分失望之色，离尘仙子的意思已经是很是清楚了，显然离尘仙子并不想同大明神朝交恶。

    当然清微仙子也非是那种战斗狂，只不过是表带了自己的一种看法，这会儿听了离尘仙子的一番话，众人皆是齐声向着离尘仙子恭敬行礼道：“师尊明见万里，弟子等万万不及也！”

    摆了摆手，离尘仙子道：“行了，既然不准备同大明神朝交恶，那么便同大明神朝交个朋友吧。趁着大明神朝尚未崛起，施恩于大明神朝，他日大明神朝总要记得今日不是吗。”

    说着离尘仙子看向凤溪仙子道：“凤溪，明日且将准备的礼物增加十倍也好向大明表示我们离尘仙宫的一番善意。”

    这边离尘仙子等人商量着面对大明神朝将采取何等的态度的同时，楚毅离了这一片洞天，回到府邸的时候，朱厚照以及王阳明等人已经是在府邸之中等着他归来。

    当看到楚毅归来的时候，王阳明冲着楚毅点了点头，而朱厚照坐在那里只是笑着道：“大伴可曾将离尘仙宫的那些人安置妥当了？”

    楚毅坐了下来看了王阳明、朱厚照几人一眼，神色一正道：“陛下，诸位离尘仙宫的人已经暂时安置了下来，大家不妨说说看，离尘仙宫此番前来是抱着何等的目的前来？”

    楚毅等人揣测离尘仙子等人的来意却是再正常不过，毕竟他们不过是刚刚镇压了问天宗，这边离尘仙宫这么多强者便赶了过来，由不得他们不多想啊。

    就像南华真人，这会儿便捋着胡须，脸上带着几分怀疑之色道：“不会是离尘仙宫想要为问天宗报仇吧。”

    倒也怪不得南华真人会有如此的想法，怎么说先前问天宗同离尘仙宫之间也算得上是和平相处，谁知道双方之间私底下是何等关系啊，若然是盟友关系的话，那么离尘仙宫前来兴师问罪也不是没有可能。

    当然只看今日离尘仙宫一众人的态度，南华真人的担心其实可能性非常之小，但是不怕一万就怕万一啊。

    岳飞明显是很赞成南华真人这一点，所以在南华真人开口的时候，岳飞在一旁点头，接过南华真人的话道：“以岳某观之，不管这些人来意为何，我们该做的防备还是要做的，如果说这些人心怀善意而来的话，那也就罢了，可是如果是奔着为问天宗报仇的话，咱们也不至于措手不及。”

    吕布击掌赞道：“大将军言之有理，咱们多做一层防备终归是没有错的。”

    朱厚照却是将目光看向了楚毅，显然对于楚毅的意见，朱厚照最为看重，如果说楚毅开口说这便对离尘仙子一行人痛下杀手的话，朱厚照绝对会毫不犹豫的下令调动人马绞杀离尘仙子等人。

    其实王阳明、岳飞等人也都知道楚毅的话几乎就等同于大明神朝的决断，所以大家也都看向了楚毅。

    楚毅深吸一口气，看了几人一眼，嘴角露出一丝笑意道：“南华真人、奉先将军，鹏举你们所言不是没有道理，但是你们却是有些杞人忧天了，虽不敢肯定，可是设身处地的想一想的话，离尘仙子她们除非是昏了头，否则的话绝对不会选择与我大明为敌。”

