    “你击败了第一关的强大生灵？

    了不得啊。

    人族，真是一个让人敬畏的种族。”

    鲲鹏大圣看了看浑身浴血的老疯子，又看了看蓝衣出尘的华云飞，忍不住发出了这般感叹。

    “侥幸而已，我的术法恰好有些克制对方，否则，我也无法通过第一关。”

    老疯子摇了摇头。

    随后，轮到华云飞了。

    “如果试炼长廊深处有变，不必强求，需知激流勇退这个道理。”

    临行前，老疯子发出了传音。

    华云飞默默点头，他与老疯子和鲲鹏大圣告别之后，深吸一口气，步入了漆黑的巨门之中。

    跨入的一瞬间，华云飞便有了一种奇异的感觉，似乎仅一步，就跨离了天瀑所在的界面，去到了一个全新的地方。

    当他全部的身躯进来后，已经立身在了一片漆黑的虚无之中。

    四面八方皆是黑暗，伸手不见五指，唯有脚下，有一片立足之处。

    周围太过安静，没有一点别的声音，只有华云飞那均匀的呼吸声，针落可闻。

    下一秒，他脚下的立足之处开始向前延伸，化成一条小路，去往更深的虚无。

    “嗡！”

    变化发生，一些拥有精美雕刻纹路的墙体拔地而起，坐落在小路两旁。

    天空，被封上了顶盖，小路变成了一条精美的长廊，等着华云飞去踏足。

    这个场景，他早已从鲲鹏大圣和老疯子口中得知了，因此，他没有露出惊讶，径直向长廊深处走去。

    很快，他来到了第一道关卡。

    四周的场景风云变幻，长廊消失不见，化成了一片广阔的战台。

    华云飞迈步走出，眼神直视前方。

    他的对面，站立着一尊怪异的生灵，正目光冰冷的看着他，眼中充斥着恐怖的杀意，像是没有任何情感的杀戮机器。

    这尊生灵，生着人类的身躯，却长有蛇、狮、虎、羊……等九颗不同的头颅，看上去无比的怪异狰狞。

    至少，华云飞从来没有见过这种模样的生物。

    它像是九种生物的集合体。

    不过，华云飞能清晰的感应到，这九头生灵，只有一个完整的元神，这说明，对方是一个种族，不是融合出来的怪物。

    此时的华云飞，肉躯与元神皆被削弱至轮海秘境巅峰。

    对面的生灵，也在这个境界。

    “还真是同阶厮杀啊！”

    华云飞嘴角微微翘起，同阶争锋，他自信不弱于任何人。

    眼前的九头怪物虽然很强大，但是，在他面前，还不够看。

    他蓝衣出尘，乌黑发丝根根轻灵，无风自起，在空中飘动。

    一双神瞳，眸光似电，睥睨九头生灵。

    随后，他开始向前迈步，试炼长廊很长，他不想在一道关卡中浪费过多的时间。

    九头生灵从一开始的冰冷，到后面的警惕，似乎稍微了解了眼前存在的实力，眼神中有惊诧之色。

    “嗡！”

    奇异的道纹在虚空中闪烁，一道蓝衣身影踩着梦幻的步伐，手持一杆黄金长矛，极速杀来。

    速度太快了，风驰电掣，就是闪电，也会被甩在后面。

    “嗤！”

    九头生灵被打了个措手不及，两只头颅被长矛戳成了血雨。

    它抽身暴退，身上光华狂闪，两只被戳爆的头颅，又重新生长而出。

    随后，它的九只头颅同时吐光，汇在一起，化成九色光芒，携带着至强禁锢之力，以一个不可思议的速度，冲向华云飞。

    九色光束太过神异，能让一切都强行静止下来。

    华云飞被九色神光射中，身躯仿佛陷入了泥潭之中，再也难以动弹。

    九头生灵冷笑一声，露出了得意的眼神，看起来，它刚才的受伤，似乎是故意露出破绽，目的就是为了让华云飞中他这招九色神光。

    无声的狞笑过后，九头生灵杀了过来。

    正当它以为胜利已经收入囊中之时，九色神光中的华云飞却动了。

    冰冷的眼神，带着刺骨的杀意，让九头生灵忍不住打了个寒颤。

    “轰！”

    华云飞探出一只巨大的手掌，破碎九色神光，向九头生灵拍来。

    速度太快，根本不像轮海秘境修士打出来的。

    九头生灵只来得及微微侧身，九颗头颅瞬间被打爆了七颗。

    华云飞没有给对方机会，因为先前，这九头生灵展示过不弱于太极因果重瞳的无上恢复秘法，七颗头颅爆碎，也不是致命伤。

    又一只手掌从天而降，带着恐怖的威能，仿佛要破灭三千界。

    “轰！”

    九头生灵眸中露出了不可思议之色，身躯寸寸断裂，化成了飞灰。

    华云飞独立当场，看着九头生灵消失之地，眼神有些凝重。

    第一关罢了，出现的敌手就触及了神禁，怪不得老疯子通关都那般艰难。

    在轮海秘境就能触及神禁，纵观遮天宇宙，有哪个年轻人能做到？刚才的九头生灵明显年岁不大，生命力波动旺盛。

    现在，华云飞有些相信这是为同阶最强者准备的试炼场了。

    灭杀九头生灵后，周围的场景变幻，战台消失，长廊再现，幽深的通道，通向远方。

    华云飞深吸一口气，向第二关迈步。

    这一关，他的修为来到了道宫秘境。

    第二个对手出现，竟是一株植物，生有上百根藤条，每一根藤条之上，都生有人脸，表情不一，在空中挥动，如群魔乱舞。

    两者刚一碰面，对方便骤然发难，上百根藤条激射而来，生满了倒刺，其上，还有未干的血迹，不知有多少强者在藤条之下喋血。

    华云飞目光有些凝重，按照遮天宇宙中的情况来看，这株植物，已然屹立在神禁领域。

    这是何等的惊人？

    专属于古之大帝的领域，在这里却是最基本的素养。

    这还只是第二关。

    面对强横的藤条，华云飞不想纠缠，这种生物，生命力必然无比强悍，不宜和它试探，消耗自身。

    因此，他直接挥动六道轮回拳，要以最强势的姿态，灭杀敌手。

    “轰！”

    六个黑黝黝的大洞浮现，吞噬万物，碾压诸天。

    那上百根硬度堪比第四个秘境修士兵器的藤条，抵不住华云飞绝对的力量，直接被碾碎，摧枯拉朽。

    这株植物生灵似乎愤怒了，背后出现了一株通天彻地的身影。

    景象太恐怖了，那似乎是它的始祖，身影庞大到不可想象，一片星域在其藤条上，只能算是一片叶子。

    这尊始祖虚影伸展藤条向华云飞拍了过来，虚空都被击出了裂痕，华云飞惊悚，极速倒退。

    躲避了一阵过后，还是没能完全避过，被一根藤条虚影拍在了背上。

    这一瞬间，华云飞感觉自己像是被一颗星球撞了似的，险些直接爆体。

    他有些不敢相信，这株在实力上被自己碾压的植物，竟然能施展出这般强大诡异的手段。

    若是被那藤条再拍几下，他必然四分五裂。

    “咳！”

    华云飞咳出了一大抔鲜血，夹杂着些许内脏碎块。

    仅仅是第二关，他就受伤了，这条路，真的很难，后面估计还有更变态的敌手。

    正当他要继续闪避时，对面那株植物却不继了，其背后的虚影一阵晃动，而后崩碎，不复存在。

    它与华云飞的差距如此巨大，却能击伤华云飞，这已经很不可思议了，若是能发出第二击，第三击，那这一族就无敌了。

    华云飞没有给对方喘息之机，六道轮回拳挥出，将这株植物生灵灭杀得干干净净，一点都不剩，让它彻底无法复原。

    至此，他有惊无险的闯过了第二关。

    战台消失，长廊再现，华云飞面色凝重的踏了上去。

    刚才他击败的那株植物生灵，其始祖虚影太惊人了，不知是何等存在，不过，华云飞估计，至少是仙王。

    一片无垠的星域只是其藤条之上的一片叶子，想想就觉得可怕。

    起码是仙王后裔的一族天骄，却倒在了华云飞的面前，不是因为它太弱，而是因为华云飞太强。

    他在神禁领域走的太远，哪怕实力降到道宫秘境，也压制不了华云飞逆行伐仙的能力，故此，他能碾压敌手。

    第三关来临，华云飞的修为来到了四极巅峰。

    这一次，他的对手正常了一些，是一只两个成年人高的黄金蚁，通体金光灿灿，犹如黄金浇筑而成。

    华云飞不敢小看对方，能踏上这条试炼路的存在，都有不可预料的强大手段。

    这只黄金蚁能到第三关，应该也是击败了两个强大对手，才走到这里来的，实力必然比前两关的生灵更强。

    激战开始，华云飞挥动六道轮回拳，一往无前，破碎虚空，将针对四极秘境巅峰境界所立的战台打的尽是裂缝。

    黄金蚁的气力太过惊人，与有力之极尽之称的天角蚁有的一拼，或许还要更强大。

    它有一颗恐怖的黄金心脏，为它提供了无穷神力，与华云飞硬撼都只是暂处在下风。

    “狂暴吗？与天角蚁有相近之处。”

    华云飞心中自语，两只拳头的力道更加重了，将狂暴状态的黄金蚁打的接连后退。

    最终，一番激战过后，黄金蚁落败，被华云飞的六道轮回拳轰杀。

    可是，华云飞也付出了血的代价，黄金蚁临死之前，施展出了禁忌手段，将华云飞的胸口击出了一个拳头大小的血洞，鲜血淋漓。

    华云飞利用秘法，祛除了黄金蚁在伤口血肉中留下的诡异黄金色神力，使伤口逐渐愈合。

    第三关的敌手，不光是驻足于神禁领域了，还在此基础之上，更进了一步。

    华云飞虽然仍旧可以以压倒性的优势取胜，但是，相较于前两个对手，明显没有那么轻松了。

    他没有回头，继续踏上通往第四道关卡的长廊。

    现在，华云飞已经不是纯粹为了鲲鹏祖术了，这些敌手，太难得，寻遍遮天宇宙也不见几个，华云飞太需要势均力敌的战斗来检验自身成色了。

    不多时，华云飞来到一片战台之上，双眸生辉，观察自己的第四个对手。

    此时，他已经来到了化龙巅峰层次，对手亦然。

    这是一尊人形生灵，生有一只妖异的竖眼，通体被淡淡的黑雾所笼罩，只露出三只眸子，冰冷无比。

    华云飞目光凝重，因为，这个对手，很强，与仙道火焰入住未来泉之前的自己相差仿佛。

    古之大帝年轻时，都无法与之撄锋。

    二人默然对立，都在相互打量。

    能来到第四道关卡的，必是古来最为惊艳的一群生灵，相互之间的争锋，必然会无比激烈。

    十几个呼吸之后，华云飞动了，他势若雷霆，霹雳万钧，双眸灿灿生辉，有秘术从中激发。

    一片朦朦胧胧的上古残界降临，禁锢了人形生灵，随后，华云飞挥动六道轮回拳，携无敌大势，轰杀而至，直冲对方头颅。

    未来泉被释放出潜力之后，华云飞的太极因果重瞳已经产生了质的改变，不是之前能比的。

    上古残界的禁锢之力，就连华云飞自身想要挣脱，都不容易。

    因此，这算是一种绝杀，毫厘之间分胜负。

    然而，事情并不会那般顺利，就在华云飞的拳头即将轰杀下来时，这人形生灵的竖眼突然绽放出无量光辉，华云飞施展的重瞳上古残界，直接被这只竖眼吸了进去，不复存在。

    华云飞心中一惊，他先前就感觉对方的这只竖眼非同寻常，有可能会很棘手，没想到，真的应验。

    不过，他没有后退的打算，六道轮回拳，拳出无回，一往无前，最重要的就是有我无敌的精气神，否则，根本发挥不出这种拳法的精髓。

    人形生灵眼神冰冷，浑身黑雾大作，将整个战台都化成了一片黑色领域。

    华云飞在第一时间被囊括，身形受阻。

    这些黑色雾气看上去轻飘飘的，但实际上却沉如山岳，且带有恐怖的腐蚀性，华云飞身上的水蓝色长衫都被侵蚀出大片大片的孔洞。

    华云飞冷哼，临字秘，皆字秘等同时触发，这一刻，他的肉身，绽放出无与伦比的神性光芒，仿佛要化作永恒，躯体表皮上溢出一层灿烂的神霞，将黑雾排开。

    随后，六道轮回拳杀至。

    人形生灵竖眼激射出光芒，与华云飞的拳头激烈碰撞。

    “嗤！”

    这道光束太恐怖了，华云飞只感觉拳头打在了一轮炽热的烈阳之上，血肉在瞬间被蒸发了一大部分。

    华云飞眼神冷酷，对拳头上的伤势不管不顾，他拳力镇世，一拳打爆了光束，顺势而下，打在了人形生灵的头颅之上。

    “砰！”

    犹如西瓜爆碎了，人形生灵的头颅爆炸，毁掉了一大半。

    不过，它保住了自己的竖眼，极速倒退。

    华云飞立在原地，看着自己血肉模糊、隐隐可见白骨的手掌，面容无比冷峻。

    看来，这尊人形生灵大半的手段，都在其竖眼之上了。

