    凌语菲疑惑不解。

    她觉得自己各方面的条件都非常不错。

    为什么就不能让楚旭怦然心动呢？

    如果连自己这么才貌双绝、家世不俗，而且还从未谈过恋爱的好女生，都不能让楚旭有感觉。

    那么到底什么样的女生，才能让楚旭有怦然心动的感觉呢？

    凌语菲实在是想不通。

    都忍不住有点怀疑，楚旭的性别取向了。

    不一会儿，基地医院的放射科到了。

    “设备工作时会有辐射，所以楚总一个人进来就行了，你们暂时在外面等候吧！”

    被挡在了CT室门外，凌语菲看着进屋的楚旭，忍不住发出了一声叹息。

    一旁的杜沣见状，不由暗暗冷笑。

    这个凌语菲，各方面的条件都挺不错的。

    唯一美中不足的是……

    她犯了男女感情问题上最大的忌讳，那就是不应该过于主动的‘女追男’。

    自古以来，男人作为雄性，做任何事都喜欢主动而不是被动。

    不管古代时，狩猎耕种、行军打仗，还是现如今工作学习、交友恋爱。

    男人喜欢根据自己的意愿做事，而不是被命令、被强迫。

    就像对学生来说，他喜欢感兴趣的科目，他自然会用心学习。

    如果不感兴趣，还被逼着必须好好学，那么心里肯定很不爽。

    尤其是进入现代社会之后。

    物质生活的发达，让人类可以更加的追求自我。

    越是优秀有能力的男人，越是喜欢掌控主动权。

    遇到喜欢吃的东西，自然会去吃，不喜欢吃的，别强迫硬塞进嘴里。

    遇到喜欢的姑娘，自然会去追求，而不是被长得漂亮的姑娘疯狂倒追。

    总之。

    男人归根结底，是雄性动物。

    骨子里的基因，就注定了喜欢掌控主动。

    是去主动的追捕猎物，而不是反过来被猎物追捕。

    当然。

    如今的套路太多，也不排除另一个可能。

    “高端的猎人，往往都会以猎物形式出现！”

    所以杜沣觉得，楚旭也完全有可能，是在‘欲擒故纵’。

    只不过……

    看凌语菲的模样，像是被打击的不轻。

    和之前那欢快灵动模样，简直判若两人。

    “凌医生，先坐会儿吧！”

    杜沣主动招呼道。

    “哦，好的。”

    凌语菲恍然回过神来，跟着杜沣来到一旁的长椅坐下。

    因为脑子里一直在想着楚旭，所以不由自主的就顺口问道：

    “哎对了，刚才做心理健康测试的时候，我忘记问了，咱们楚总的性别取向，应该很正常吧？”

    杜沣不假思索的笑道：“当然很正常啊！”

    “之前他不是说过吗？他之所以单身至今，一是因为工作太忙，二是还没遇到有感觉的女孩而已！”

    又被补了一刀，凌语菲顿时急眼了。

    扭身面向杜沣，语气焦急的问道：

    “你既然是楚总的助理，那你应该知道，我每周都有给他寄情书吧？”

    “我自认为自己条件很不错，为什么楚总就是对我没感觉呢？”

    杜沣哑然失笑。

    突然觉得凌语菲，或许是因为家庭出身太好，从小到大没受过挫折和委屈，以至于让她养成了‘自我感觉良好’的毛病。

    觉得只要是她喜欢的人，别人就一定喜欢她。

    而且她都已经没羞没臊到，主动写情书表白的份上了。

    那么楚旭就应该非常非常喜欢她才对，就不应该一点感觉都没有。

    “喂，你笑什么呀？难道你也觉得我的形象气质、颜值身材、教育经历、家世背景等等，都还不够好吗？”

    凌语菲有些愠怒的急问道。

    杜沣收起笑容，郑重其事的说道：“你各方面的条件是挺不错，但你忘了最重要的一点，那就是我们男人，天生就不喜欢被动。”

    啊？？？

    凌语菲一脸惊讶，茫然不解。

    “为什么呢？难道被美女追求不好吗？”

    杜沣呵呵一笑。

    “好什么？难道你没听说过吗？男追女隔座山，女追男隔层纱！”

    “男人追求女人犹如爬山，虽然过程很艰辛，但翻山越岭胜利之后，便会有种征服的成就感。”

    “而女人追求男人，则会让男人觉得没有掌控主动权，甚至容易觉得女人别有居心、动机不纯。”

    动机不纯？

    凌语菲瞪大美眸，一脸不可思议的说道：

    “我就是很单纯的喜欢他而已，我哪有什么歪心思？”

    “喜欢他？”杜沣讪笑反问道：“你喜欢他什么？是英俊帅气，还是才华横溢，或者英勇盖世？”

    “我……”

    凌语菲刚想回话，却恍然意识到，自己确实是犯了一个致命的错误。

    自己为什么喜欢楚旭？

    是因为从小到大，自己见过太多青年才俊，平时生活，接触到的也是社会精英。

    结果就导致，优秀的人见多了后，反而产生了‘审美疲劳’，觉得都很平凡了。

    不管是学霸、兵王，还是尖端人才、优秀商人，感觉都没什么意思。

    直到楚旭的出现，让凌语菲惊为天人。

    从来没想过，人世间竟然有这么优秀的男人。

    中了大奖之后，可以豪捐三十亿，视金钱如粪土。

    末世灾难降临之前，能迅速说服高层，力挽狂澜、拯救数亿国民。

    更能一次又一次的帮助华夏完美躲避灾难，同时推动科技进步、经济繁荣……

    楚旭的成就实在是太惊人、太伟大。

    以至于让凌语菲感觉，自己认识的所有青年才俊，在他面前都仿若蝼蚁般渺小。

    因此。

    这一刻，凌语菲恍然意识到，自己对楚旭的疯狂迷恋，其实是源自于对强者的崇拜。

    那么问题来了。

    自己把对强者的崇拜，误以为是爱情。

    完全没有考虑过楚旭的感受，就疯狂追求、大胆示爱。

    结果便是适得其反，没有凭借优秀的综合条件赢得楚旭的好感，反而在楚旭心目中，留下了不好的印象。

    注意到凌语菲的神情变化，杜沣忍不住调侃说道：

    “你给楚总写了那么多封情书，其实楚总只看过前两封情书！”

    “而且只完整看过第一封，毕竟太新鲜了，资讯这么发达的时代，写情书这种方式实在是太罕见。”

    “而第二封情书，楚总瞟了一眼后，便说不感兴趣，从那以后，我就没有再转交了，所以你现在懂了吧？”

    稍稍顿了顿后，杜沣调整了一下语气，一本正经的说道：

    “我今天本不应该和你说这么多的，但作为楚总的助理，我很有必要为了楚总的安宁，跟你把话讲清楚。”

    “套用一句过时的网络语录来说，不要迷恋哥，哥就是一个传说！楚总犹如天神下凡一般庇佑华夏，像他这样必将流芳百世的盖世英雄，你觉得自己够资格配得上他吗？”

    凌语菲贝齿轻咬红唇，黯然低下了头。

    脑海中不断重复，刚才杜沣最后说的那句话。

    ‘你觉得自己够资格配得上他吗？’

    楚旭是谁？

    他在危难关头力挽狂澜、拯救数亿国民，又帮助华夏涅槃飞升。

    他的丰功伟绩，震古烁今，是足以载入史册的盖世英雄。

    以至于无数网民，都尊称楚旭为华夏繁荣强大背后的守护神。

    而自己呢？

    什么将门之后？

    不就是父亲和爷爷都是将军而已。

    什么才华横溢？

    也就也读过几年医科，当上了一名军医罢了。

    自己相比于其他同龄女生，家庭条件和教育经历，或许是好了不少。

    但显然还不足以，在楚旭面前，妄自菲薄的觉得条件完美。

    想到这儿，凌语菲缓缓抬起头来，朝杜沣歉然一笑。

    “听君一席话胜读十年书！”

    “是我冲动了，也草率了！”

    “不应该把对楚总的崇拜爱慕，强加于他身上，不仅让他反感，还给你添了麻烦，真是对不起！”

    说着，凌语菲站起身来，非常庄重正式的给杜沣微微欠身。

    如此有礼有节，反而让杜沣有点始料未及。

    他原本以为，凌语菲是含着金钥匙出生，从小娇生惯养长大的大小姐，浑身的公主病。

    但现在看来，凌语菲并不是刁蛮任性、蛮不讲理的权贵子弟。

    她有礼貌也有教养。

    之前对楚旭疯狂追求，完全是因为一时糊涂。

    但转念想想，女孩子本身就崇拜英雄、爱慕强者。

    而且一旦疯狂起来，是容易做出许多不可理喻的事情。

    就像那些特别喜欢小鲜肉流量明星的女人们。

    哪怕明星违法犯罪、道德败坏，自己都承认了，她们却依然爱得执迷不悟。

    眼下。

    凌语菲尚未给楚旭带来巨大的困扰和麻烦，就在楚旭的反击和自己的提醒下，及时意识到了错误迷途知返。

    突然之间，杜沣对凌语菲的印象，有了极大的改观。

    觉得她不再是‘疯女人’了。

    恢复清醒之后的凌语菲，笑容阳光、眼神清澈。

    不得不说，比起昨晚第一次相见，更有魅力了。

    突然间，杜沣心里不禁突然冒出一个极为大胆的想法。

    “既然她很喜欢楚总，长得也漂亮，家世背景和教育经历，也都挺不错的。”

    “那么……何不给她多创造一些机会，和楚总多多相处呢？”

    “而且楚总工作太过于繁忙，根本就没多少机会接触年轻漂亮的女生。”

    “如今主动送上来了一个，何不让她试试呢？”

    “感情嘛，总得花些时间慢慢培养才能有。”

    “毕竟这世上，哪有那么多的一见钟情？”

    想到这儿，杜沣微笑看向凌语菲。

    “喜欢一个人并不是错，但用错了方式方法，就容易适得其反了。”

    “我看你对楚总挺诚心实意的，那么你愿不愿意，兼任楚总的健康顾问呢？”

    凌语菲毫不犹豫的点头应允。

    “我愿意，我当然愿意呀！”

    “而且你放心，我从今往后，一定真诚友好的和楚总相处，绝对不耍任何小心机。”

    “我所做的一切，一定一定是为了楚总的身心健康着想，我……”

    对天发誓的话还没说完，一个通信兵就突然急匆匆的跑步进来。

    “报告，有紧急军情需要楚总立刻审阅批示！！”

    ……

