    后天，先天，宗师，大宗师，无上大宗师，神魔

    练气，阴神，纯阴鬼仙，人间显圣，纯阳，仙人

    无论武道，还是练气，一共分作七大境界。

    武道重杀伐，寿元短，练气重长生，寿元长。

    一位宗师气血旺盛，能活两百年，而纯阴鬼仙可活人体极限一百五十载，再进行转世，破解胎中之谜，再活一百五十载。

    正常而言鬼仙转世二三次，能活三百至五百年。

    此界气运是仙雄的下级能量，练气就是入了朝廷体制，从此受制于人。

    第一世，洛风心怀雄心壮志，没有去修行练气一道，只是分析获取。

    所以归根究底，洛风只证得武道先天之境，先天虽然有些特别，但也在天地规则的范畴之内。

    这是规矩，规矩不能乱，先天寿元达到人体极限一百五十载，所以洛风也活到一百五十载。

    凝望青山，下方弟子传承有序，练气道人，因为朝廷限制只有两个，但是读书习武的精英不少，一道生气自青山而生。

    洛风欣慰地点点头，接着望向地下，数以千计的幽魂沉睡冥土，四周有丝丝神光护体。

    这些都是百年陨落，死亡的青山武道弟子，读书种子，由于练气道人，没有修成阴神，不能在冥土自由活动，只能陷入沉睡。

    但是只要山神土地归位，这些弟子就是铁板钉钉的神将鬼差，资质稍好的甚至可以派出去，当一方小土地。

    “阴阳生死，收纳潜藏。”

    洛风喃喃一句，这是他这一世悟出的道理。

    仙雄在此界过于强大，一县之力可以镇压宗师，一郡之力，调动精兵巨兽，龙气加持，横扫神魔之下。

    至于朝廷中央，最明面上，就有三公九卿十二位神魔仙人级数的大能。

    面对煌煌仙雄，洛风选择收敛世俗的力量，归于山中，收敛生前的力量，归于死后。

    这是一个超凡显圣的世界，只要我活得长，就能熬死祖龙！

    “来了。”

    洛风眼皮微微挑起，有四位道人缓步而来，行礼拜见。

    “掌教。”

    “真人……”

    “大先生。”

    称呼不同，但是敬意相同。

    青山星汉教四大长老，财神爷金公明，情报头子守心，传承长老明悦子，交友广泛刘老六。

    说来也好笑，四大长老因为修行练气法，百年下来早早修成鬼仙。

    倒是自家一个掌教，要再入轮回。

    虽然即将坐化，洛风还是含笑道：“多年来，多谢诸君助力，坐下说说咱们这些年的成就吧。”

    金公明神色复杂，拱手道：“我与燃灯太守，一人在明，一人在暗，经营不断，现在年入五十万贯。”

    洛风点点头，示意知晓。

    紧接着，守心神色肃然道：“我手下的戏班说书人，乃至报纸，已经扩张三郡。”

    “但是这已经是极限，再往内就是帝国的青年，他们有理想，有抱负，不会被轻易拉拢。”

    洛风颔首道：“求稳为上，大雄朝廷是流官，不是世官，总有一个会松口的。”

    然后轮到了明悦子。

    明悦子看了看四周，苦笑一声：“四位长老，也就我最没用。”

    “不能向朝廷讨要修法名额，也不能指点武道高深的弟子。”

    “充其量就是一个打酱油。”

    洛风摇头道：“明悦子谦虚了，这些年你的贡献，我看在眼中。”

    “高端力量你不能培养，但是孤独园运作，多亏了你一手扶持。”

    “炼武种子和读书种子，这些年越来越多了。”

    “炼武种子要成家，读书种子要远游，人脉关系就是如此建立的。”

    “现如今金沙县，有三层以上百姓与咱们青山有直接关系，五层以上有牵扯。”

    一番攀谈之后，洛风看向刘老六。

    刘老六呵呵一笑：“这么多年，俺再也没招揽一位长老上山。功劳不足。”

    “这掌教之位，俺就不争了。”

    洛风点点头，示意知晓。

    现场一片寂静，四人翘首期盼，等候洛风说出一个名字，好安众人之心。

    洛风淡然一笑：“我羽化后，掌教之位传与明悦子。”

    “谨遵掌教法旨。”

    明悦子先是激动，然后回神，跟着剩余三人叩拜行礼。

    三人又朝明悦子一拜，承认其掌教之位。

    至于争斗掌教之位的狗血剧情，没有发生，四大长老都是聪明人，即便要争权也不是现在。

    就像是夫妻二人为争斗幻想中的五百万，分赃不均，大打出手，可笑无比。

    在没有推翻暴雄之前，青山星汉教不是肥肉，而是烫手山芋。

    接过掌教之位，不仅要有能力，更要有责任。

    “五千年后，贫道自当归来。”

    洛风留下一句箴言，顿时气息断绝，羽化而登仙。

    此世肉身好歹沾上洛风先天的边缘，在数日之后，肉身死而不朽，清净自然。

    被装入玉棺中，让历代掌教供奉。

    与此同时，洛风羽化的箴言也流传下来，成为青山的一个传说。

    …………

    死亡对于普通人而言是恐惧的，但对于洛风而言是脱去枷锁，在虚无之间飘荡。

    不知过了多久，忽然间，洛风看见一道长乐神光普照，一位冥府官吏持玉书，正在收魂。

    看见肆无忌惮飘荡的洛风，顿时心中一惊。

    上前喊道：“你是天师罗汉超度的鬼魂，还是自修的鬼仙，不入冥府，怎在人间游荡。”

    冥府官吏看见洛风，洛风也看见他。

    心中念头一动，故作萌新小鬼，战战兢兢道：“我不知道，一醒来就在这里了。”

    冥府官吏也不疑他，就要上前捉拿。

    洛风猛然间出手，将冥府官吏敲晕连人带法器，一切拿下。

    悠悠忽忽，浑浑噩噩。

    冥府官吏逐渐清醒，洛风笑眯眯道：“你是哪家的官吏，竟然在大雄的地盘上收魂，莫非是大雄龙庭的。”

    冥府官吏这才意识到，自家被绑架了，顿时怒喝道：“你这小鬼，好不识趣。”

    “我乃长乐冥土三殿阎王坐下转运使，快将我放了，我送你去往生。”

    洛风笑眯眯道：“不急，不急，你先说说冥土情况。”

    “说不定，我在那边有熟人。”

    冥府官吏仿佛看白痴一样看着洛风，喃喃道：“莫非是被阴风吹傻了。”

    “也对敢绑架阴神，不是傻子是什么。”

    