    第二百九十三章 成天就想这些乱七八糟的事   

    可经过这一晚之后，阮均就像是人间蒸发了似得，不止没有再联系过阮星晚，就连各大地下赌场都没去了。

    

    对此，阮星晚也不着急。

    

    她比谁都清楚，只要阮均手里的钱用完了，一定会再来找她的。

    

    只是时间的问题而已。

    

    又是一天结束，阮星晚伸了一个懒腰，出了办公室，见周辞深不知道什么时候已经来了，正坐在沙发里看文件。

    

    她站在办公室门口，唇角忍不住扬了扬。

    

    每每到了这种时候，阮星晚都会觉得，狗男人可真好看，但就是长了一张嘴。

    

    那边，周辞深似乎没有察觉到脚步声的靠近，只是头也没抬的看着手里的文件。

    

    见他看的这么专心，阮星晚也没有打扰他，去了前台收拾东西。

    

    这段时间，每天晚上周辞深都要来接她，吃了晚饭再送她回去。

    

    一开始裴杉杉还要等她，后来索性也不等了，早早回家，不吃这份狗粮。

    

    听到动静，周辞深抬眸看了过来：“好了？”

    

    阮星晚点头，拿上钥匙：“好了，走吧。”

    

    吃完饭回去的时候，阮星晚刚解开了安全带想要下车，周辞深便拉住她的手腕，不悦的皱眉：“不回去不行吗？”

    

    “周总你怎么又开始了。”

    

    这已经成了，每晚都会发生的例行对话。

    

    周辞深道：“我觉得我们的关系，不应该止步于此，是时候该往前迈出一步了。”

    

    阮星晚：“……”   

    她没好气道：“我没给你倒退就算不错了，你还想要往前？”

    

    狗男人成天这张嘴多损啊，阮星晚觉得，这个世界上除了她以外，估计没人能忍受的了他。

    

    周辞深并不认同她的说法，长指轻轻抚上她柔软的唇瓣，黑眸暗了几分：“那你倒是说说，我哪里没给你伺候舒服吗？

    要倒退？”

    

    尽管阮星晚知道他嘴里吐不出象牙来，但对于这种突如其来骚话，还是忍不住耳根子一红。

    

    周辞深嗓音低低的：“嗯？”

    

    “你……”   

    周辞深视线落在她唇上，缓缓继续：“我能做的，也只有这个地步了，其他的，你也不给我机会。”

    

    阮星晚忍无可忍：“闭嘴！”

    

    周辞深薄唇勾了勾，随即搂着她的脖子往前，堵住了她的唇瓣，终于闭了嘴。

    

    车里的空气太过稀薄，没一会儿阮星晚就被他亲的喘不过气来，抬手不满的在他胸膛上推了推。

    

    周辞深放开她，嗓音沙哑沉磁：“舒服没？”

    

    阮星晚骂人都已经找不到词汇了。

    

    周辞深一边给她整理着头发，一边道：“一个星期之内，搬出来，不然我就搬进去。”

    

    “你就不能做个人吗。”

    

    “那也得你和我做才行。”

    

    阮星晚：“……”   

    她拉开车门，头也不回的离开。

    

    狗男人成天就想这些乱七八糟的事！   

    阮星晚回去的时候，裴杉杉正躺在沙发上追综艺，见她回来，笑道：“星星，今天你快来看这个，好好笑啊。”

    

    “你先看，我去洗漱。”

    

    “行，你去吧。”

    

    阮星晚洗完澡，将头发吹得半干，慢慢坐在了裴杉杉旁边，拿了一个抱枕抱在怀里，   

    过了一会儿，她试探着开口：“杉杉，你要不要吃点水果？”

    

    裴杉杉道：“我晚上吃了的，你要吃吗？”

    

    阮星晚干笑了下：“我不吃。”

    

    顿了顿，她又道：“对了，明天早上你想吃什么，我提前准备好。”

    

    “啊？

    我都行，反正你做什么我都喜欢，跟你住在一起，真是我这辈子最幸福的事了。”

    

    闻言，阮星晚沉默了，没有说话。

    

    裴杉杉隐隐察觉到有一丝的不对劲，按了遥控器的暂停键，转过头问道：“星星，你是不是有什么事给我说啊？”

    

    “哈哈，没有，我就随便问问。”

    说话间，阮星晚站了起来，“那什么，我再去吹吹头发，还有些湿，你早点睡吧。”

    

    裴杉杉点头：“那你等等，我先去上个厕所哈。”

    

    “去吧。”

    

    裴杉杉进了厕所后，阮星晚走到了阳台吹风。

    

    狗男人真是又给她出了一个大难题。

    

    她才离婚那会儿，一直都是杉杉在陪着她，如果她和周辞深和好了，就立即抛弃裴杉杉，那多不是个人。

    

    不过周辞深那个狗男人肯定也不只是说说而已，他是绝对做出来那种事的。

    

    真是烦死了。

    

    阮星晚刚回到房间，就接到了电话。

    

    是她委托，帮忙查怀表生产厂商的人。

    

    对方说，已经联系到了厂商的负责人，约好了明天下午见面。

    

    挂了电话后，阮星晚很快收到了时间地点，以及负责人的联系方式。

    

    躺在床上，阮星晚静静看着窗外，有些睡不着。

    

    直接告诉她，明天她应该能查到什么线索。

    

    但估计，不是什么好的征兆。

    

    好像现在但凡是和林家扯上关系的，都没有什么好事。

    

    这段时间，之前的风波总算是消停了下来，林家那边在处理了几个高管之后，那些事也就不了了之，没有再追究下去了。

    

    其实任何人都清楚，几个高管，并没有那么大的权利，问题出在林氏根本的核心上。

    

    阮星晚想起林致远，那个看上去温润儒雅的中年男人。

    

    似乎很难把他和那种做尽坏事，穷凶极恶的人联系在一起。

    

    不过从周家的态度她也能看出来，他们那些人，根本没有把除了他们以外的人，当人来看，在他们眼里，就只是工具而已。

    

    第二天一早，在去工作室的路上时，裴杉杉一边看着手机一边道：“对了，星星，我给你说一件事。”

    

    阮星晚点头：“怎么了？”

    

    裴杉杉道：“我最近在看房子，有合适的话就搬出去了。”

    

    阮星晚愣了愣：“怎么……这么突然？

    杉杉，我……”   

    裴杉杉冲她笑了笑：“放心啦，不是因为你的原因，我昨天又在电梯里碰见丹尼尔了，怪尴尬的，想着反正你和那个狗……周总和好了，迟早也是要搬出去的，我们就趁机一起搬吧，说不定还能租在一个小区呢。”

    

    闻言，阮星晚点了点头：“也是，行，周末我们一起去看房子吧。”

    

    

    

