    六道疯狂的火舌从侯波身后的一名轮回者的袖口里喷吐了出来，“突突突突”的巨大响声回荡在街头！

    这个人的手臂已经被切除，改造成了一管加特林航空机炮，这挺六管重机枪喷出的六道火舌长达一米，瞬间倾泻而出的子弹顿时密布在了战场上的每个角落。周围的汽车也遭了大殃，叮叮当当的浑身上下都密布了无数弹孔，只是老四却完全无视这等强势的火力，举起暗金塔盾直接冲逼了过来！身后老胡与林大美女也随之推进。

    但是与此同时，另外一名怒澜队成员则直接释放出了他所控制的“使魔”。

    与方林的强力魔魅术控制的生物不同的是，他释放出来的使魔数量上虽然有优势，但是很难彻底将之控制，成功释放的代价极大，并且还贪婪的渴求血肉，若是杀戮与贪婪的**得不到满足，甚至可能反噬主人。

    这支队伍带上他的目的，就是想要在撤退的时候，借助他的使魔对可能出来的军队进行自杀式的狙击，从而起到成功掩护的作用。

    这名轮回者释放出来的六头兽人奴隶，乃是在街机龙王世界里面捕获而来的。这六头兽人奴隶浑身染血，身穿甲胄，手持盾牌利斧，在控制师的鞭打驱使下有五头冲向了对面，却有一头凶暴无比红色兽人打算反噬主人！

    好在怒澜队众人早有预备，迅速将这个失控的家伙杀掉以后，忽的听到对面传来一声濒死前的惨叫，心中先是一喜，觉得能够用这五头炮灰一般的使魔给对面造成伤亡实在是意外之喜，接下来看清楚后却是惊怒交集！

    怒澜队的人万万没有想到，方林竟然会在此时故意放松对山本博士那不学无术的孙子的保护！他们看起来手忙脚乱地，自保不暇。直接让一名使魔冲破包围直扑而上！

    那兽人奴隶性情残虐好杀，往往连召唤者也要痛下杀手，此时更不会知道面前的这个“人质”杀不得，兴起之下直接一斧头劈了下去。老胡还故意“奋不顾身”的扑上来挡了这一下，却被劈得溅血倒飞滚倒开去--------这是故意做给山本教授看的，显示方林他们已经尽了全力--------而斧头余势未衰，直接将那山本教授地孙子从头到脚砍成两片，肚肠横流。那使魔扑上去贪婪大嚼，嫌这家伙脑袋上的肉太少。直接剁下来一丢，血淋淋的人头便划出一道抛物线，直接骨碌碌的滚到了山本博士的面前！

    白发人送黑发人！

    山本博士此时心中的悲惨哀怒，可想而知！

    侯波若论真正地实力，其实要在方林之上，只是若说是智商，则逊色他何止一筹！他只是想到方林同样也不敢对山本教授的孙子下手，但是偏偏就没有算到方林借刀杀人的可能！要知道，即使他们不放使魔出来。只要胆敢出手反击，方林照样有太多的机会进行成功嫁祸！

    “混蛋……”眼里几乎要喷出火来的侯波收到了来自梦魇印记的提示：

    “你的同伴杀死了山本教授的孙子山本寿，山本教授对你们的好感度下降2497点。该剧情人物已经拒绝与你进行任何交流。”

    “你袭击了日本政府重点保护地对象，你与日本政府之间的友好度下降340点。”

    “走！”侯波趁着方林一行人被使魔所暂时阻挡的机会，怨毒的回头看了一眼，大声喊道。

    方林不大的声音却在一片鲜血与嘈杂声中清晰的传了过来：

    “别人可以走，但是你要留下。”

    听到方林的冷淡的话语，侯波浑身上下都发了冷，他下意识的脚下加劲，超越到了队伍的最前方。让剩余下来地那名手臂被改造成了加特林六管机枪的队员断后。但是就在他前奔出了数十米以后，惊恐的双眼便被刺目的爆炸光芒所耀亮！

    心缘已经在这条路上，埋设了五枚精神力炸弹！方林的那句话，便是要将侯波惊到率先逃走的境地上去！这个家伙行动快速无比，力量体力也是不低，那招火焰喷吐实在是威力强劲，并且还是大面积的攻击方式，持续时间也是极长。在混战中十分棘手。因此方林哪怕是放弃掉其他人不杀，今天也是务求要对侯波这二号人物格杀当场！

    于是心缘的五枚精神力炸弹地威力，便一齐全部都轰在了侯波这家伙的身上！从外表看来，这一次爆炸的威力并不是很强劲，连地面也只被轰出了浅浅的凹坑。落在别人的眼里。不过是有极刺目地亮光闪现了一下，然后侯波浑身上下都冒出了一股烟雾。接着便站立不动，只是在内行人地眼里，这却代表着炸弹的威力尽是被他给承受了去！连外泄地力量也相当少量！

    侯波站立在原地，凶恶的脸上的表情是麻木的，他还保持着抬腿奔跑的姿势，但是整个人却已经失掉了奔跑的力量，整整五枚精神力炸弹的爆炸力透过脚下直接穿透进了他的身体，直接侵蚀掉了他绝大部分的生命力，方林一躬身，便高速冲刺了出去，正在一名怒澜队成员还试图救走侯波的时候，方林胸口刺目的红光一闪，侯波的整个头部似一个被巨力砸中的西瓜，毫不犹豫的爆碎了开来！糊了那成员满头满脸都是！

    -------死人当然是没有营救价值的。那成员连脸也没有来得及抹一下，丢下无头尸体就逃！方林滑步抢前，双手已经按上了侯波的双肩，他手掌接触到的地方，顿时有幽幽的紫火升腾起来，将这曾经假死过的强力轮回者包裹其中，无情吞噬。焚烧成一阵随风飘散的青烟。

    紧接着老胡与屠夫，再加上巴比趁势偷袭，又将断后那名手臂改造成加特林重机枪的轮回者给留了下来，围剿了半天终于将之杀掉，林大美女想要动用LEVEL-----7的疯狂突击再去追杀一人，却被方林制止。因为他们此次突袭得手，乃是占据了处身暗中，以有心算无心的优势，山鬼没有料到他们的行为竟然会因为小概率事件而泄露，因此才败得如此迅速。

    不过纵然如此，方林也可以断定山鬼会留有后备队伍并且正在极速赶来增援，林吟袖若是贸然追击上去，反被围歼也是大有可能的。方林现在行事，求的就是一个“稳”字。这样慢慢的蚕食怒澜队的力量，集小胜为大胜。才是最稳妥的办法。

    手臂改造成加特林重机枪的轮回者掉落的钥匙却是杀戮值整整达到了70点之高。方林一行当然选择了装备。结果直接抽了一只所有属性+的蓝色戒指出来。于是便使用了从真侍魂世界里兑换来的A级道具随心球重新抽取！结果第二次倒霉无比的抽到了一顶垃圾头盔，第三次终于将那把改造过后的加特林重机枪给弄了出来。

    中型加特林机械手臂：黄金装备，本物品乃是惩罚者世界所独有，从所有小BOSS级别以上的机器人身上掉落。使用后可以将手臂转换为一具六管加特林重机枪。装备需要力量25，敏捷30，体力20，基本远战LEVEL----0级，基本腰力levl-----7级。

    加特林重机枪，射速400发/分钟。在攻击时子弹有3%的几率给敌人造成双倍伤害。射程200米，可以填充从梦魇空间中购买的子弹。射击25秒以后，将自动冷却以避免枪管过热。冷却时间一分钟，重新填装子弹将消耗一定积分。

    装备自带技能，改造：使你可以将中型加特林机械手臂安装到自己的身体上。必须割除一只手臂，改造后的机械手臂能够完成基本动作，在变型为加特林重机枪后，射速提升至2000发/分钟，在攻击敌人的时候，子弹有0%的几率造成双倍伤害。射程扩展至300米。无限子弹。要切换子弹类型，填充入一发即可，以后便自动生成相同类型的子弹，连续发射时间延长至0秒，冷却时间缩短至30秒。

    但是对于方林的队伍而言，这把威力相当可怕的武器此时却成了鸡肋，主要是它的那个基本远战LEVEL----0级的要求拦住了大部分的人。好在这东西装备后不会灵魂绑定，便先放在了唯一能使用的方林处。以后回归空间后再慢慢商议处置办法。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com