    “哼，区区蝼蚁，不自量力。”

    只听莫千一冷哼一声，并指一斩，“你们，甚至都没有让我出剑的资格。”

    说完，莫千一横指一削。

    顿时便有一道无比强悍的剑气从指间迸发出来，斩向玄武。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    玄武并未躲闪，直接将用双臂护住了脑袋，硬生生的抗住了这一剑。

    砰！

    只听一声巨响，玄武居然只靠身躯，就将这道剑气给撞碎了。

    “横炼宗师？”

    莫千一眉毛一挑，正准备出第二指的时候，蝰蛇已经杀到了。

    玄武那一挡，直接给蝰蛇制造了一个很好的暗杀机会。

    只见蝰蛇一脸阴沉，行动如迅猛的野兽一般，手中的弯刀便是野兽的獠牙，直接冲着莫千一的肚子刺去。

    “哼。”

    莫千一再次冷哼一声，挥指便斩。

    一道剑气，再次斩向蝰蛇。

    蝰蛇不闪不避，手中的弯刀居然从的更猛了，这是典型的鱼死网破打法。

    “陈九龙，倒是收了一帮不错的属下。”

    见到玄武和蝰蛇拼命的样子，莫千一不由得叹道。

    然后身形轻轻往后一飘。

    他有必胜的把握，完全没必要跟蝰蛇他们以死相拼。

    “好机会！”

    正当莫千一后退之时，夏侯战忽然大吼一声，双拳泛着金色的光芒，直接朝着莫千一就是一拳。

    这劈天盖地的一拳锋芒，威利丝毫不亚于大剑修的一剑。

    “夏侯战，你这是在找死。”莫千一冷笑一声，再次出手。

    他的实力明显比陈修还要强悍许多。

    方才，陈修以一人之力连挑诺埃尔、宫本道一的时候，就够令人震惊了。

    此刻莫千一居然连挑蝰蛇、夏侯战、朱雀、朱雀、楚幼微等人。

    虽然，玄武、朱雀他们几人的战力无法和若埃尔、宫本道一他们相比。但，这些人也都是化境巅峰的强者。尤其是夏侯战，已经步入神境。

    “没有想到，莫千一的实力居然恐怖如斯，这一次，我们都失策了。”黄振东绝望道。

    虽是如此，他和武道盟的精锐们都没有逃走的意思，而是像趁机营救陈修。

    “走！趁着莫千一对付几大高手，我们快冲过去。”黄振东道。。

    然后，十一名武道盟的精锐再加上黄振东，一起朝着陈修扑了过去。

    “找死！！！”

    就在这个时候，莫千一居然又从袖子里变出第二把剑。

    然后，挥剑便斩！！

    黄振东他们还没来得及冲过去，莫千一直接就在他们与陈修之间斩出一道数米长的沟壑。然后，凌空而笑道；“方才，陈九龙划的那一道线已经消失，现在谁要是越过这道线，死！”

    黄振东抬头一看。

    不知道什么时候，夏侯战已经被莫千一斩掉了一只胳膊。

    此刻，伤口正鲜血淋漓，显然，夏侯战败了。

    “这到底是什么样的恐怖实力？这……这就是剑皇的实力吗？”见状，黄振东等人的心在不停的颤抖着。

    连蝰蛇等人，心中也是不免绝望。

    “哈哈，哈哈哈哈。”

    看着众多高手都楞在了当场，莫千一顿时有种站在武道巅峰舍我其谁的英雄气概。

    “不枉我走遍天下，这一次回来，华夏武道榜第一名，便要易主了。”莫千一冷笑着，便准备出手，“现在，轮到你了。”

    他说的人，正是蝰蛇。

    在场中战斗力最高的就属蝰蛇和夏侯战了。

    夏侯战现在失去一臂，威胁已经少了一大半，只要再杀死或打残蝰蛇，莫千一便没有了后顾之后。

    “哼哼哼。”

    面对如此强势的莫千一，蝰蛇居然冷笑了几声，“老匹夫，就让我看看，你的剑有多快。”

    说完，蝰蛇居然要先发制人，直接冲了过去。

    “蝰蛇！！”玄武和朱雀忍不住喊道。

    “师父！！”楚幼微大声喊道。

    但，已经来不及了，蝰蛇手中的弯刀将和莫千一的长剑相撞！

    轰隆隆！

    霸气的刀罡和强劲的剑气装在一起之后，再次发出了毁天灭地般的震东。一些罡气四散溅射在石壁上的时候，石壁竟然隐隐出现要塌方的迹象。

    “这么强大的一击，蝰蛇能承受得住吗？”一旁，玄武和朱雀已经悲愤到极致了。

    玄武虽然一直在暗中保护陈修，但和玄武、朱雀他们的关系，也是极好的。

    几年的战友，几年的生死之交，他们怎么可能眼睁睁的看着蝰蛇被莫千一杀死？

    “朱雀，我冲上去，你找机会救下蝰蛇。”玄武嘶吼道。

    莫千一虽强，但蝰蛇也不是软柿子，哪怕承受不住这一击，也不至于被杀死。

    “可……你也不是莫千一的对手。”朱雀担忧道。

    “管不了那么多了，来不及了。”玄武怒吼一声，直接就要冲过去。

    而就在这时候，却见陈修直接用右手抓住了钉在自己身上的长剑，然后从口袋里拿出一个闪闪发光的果子，一口吞了下去。

    就在有人好奇陈修吃的是什么时，莫千一怔住了。

    良久之后，才痛心疾首的怒吼道：“圣元果？居然是圣元果，如此天材地宝，你居然……！！！”

    莫千一的见识不亚于陈修，他自然知道圣元果的功效。

    早知道陈修身上带着这么极品的东西，他一开始就对陈修下手了。

    然而，已经晚了。

    陈修吞噬掉圣元果之后，立刻感觉有一股难以控制的能领在身体里窜来窜去。

    那股力量之强，就算是陈修也没有办法立刻控制。

    瞬间，陈修就觉得仿佛整个身体都在燃烧般，甚至，还有一种即将自爆的感觉！！！

    “圣元果的力量实在是太霸道了！！”

    陈修紧紧的咬着牙齿，仿佛都要把牙齿咬碎了一般，疼痛也没有减少半分。

    那种感觉，就好像五脏六腑和身上的每一寸肌肤都在被烈火焚烧一样，若是换做普通人，怕是早就已经疼晕了。

    “暴殄天物啊！！！”莫千一痛心疾首道。

    传闻圣元果三百年一熟，而且只生长在灵气充裕的地方，整个地球，都未必有十颗圣元果树。而且，每一颗书上只能只结出一枚果子。

    所以，能寻到圣元果的人，绝对会趁机闭关，将果子里的能量最大化。

    而不是像陈修这样，直接在战场上当做力量的补给，一口给吞了！！

