    卢筱筱的话刚说完，在场的所有人都忍不住的抽了下嘴角，他们此刻的心里想到的都是同一句话，那就是能把一百个大男人揍的鼻青脸肿的小女子如果叫柔弱的话，那他们就是残废了。

    卢筱筱见在场的所有人在听到她说的话后都一副被雷劈的样子，于是她开口问道：“我刚才说的话有什么问题吗？”

    血狼的所有成员在听到卢筱筱的话后立马开口道：“没有问题。”

    卢筱筱听到他们的回答满意的点了下头，然后她开口道：“虽然我才教了你们不到半个月的时间，但是我有一些话想要送给你们。

    人生在世必须有一口气，不管是志气、勇气、才气还是傲气，总之你要沉的住气。

    沉的住气就是韬光养晦，就是高瞻远瞩，面对挫折逆境不会心灰意冷。

    沉的住气，是一个人成熟的标志。

    三国演义中煮酒论英雄，刘备就沉的住气，最后得三分天下。

    楚汉相争，项羽设鸿门宴，刘邦沉住了气，才有了后来的垓下之胜，成为汉朝的开国皇帝。

    沉着冷静，不骄不躁，在平静中蓄势，在最恰当的时机爆发。”

    在场的所有人在听到卢筱筱的话后都沉默了，他们此刻心里在想什么只有他们自己清楚。

    十分钟后卢筱筱见所有人都在那沉默着一句话不说，于是她走到张旭的跟前道：“我把血狼完整的交还给你了。”

    张旭在听到小丫头的话后伸出手摸了摸她的头后道：“谢谢你。”

    “不用谢，在训练他们的时候我也学到了很多。”卢筱筱在听到张旭的道谢后说道。

    “嗯。”

    其实刚才张旭说的那声道谢并不是因为小丫头帮他训练血狼而说的，而是因为小丫头刚才那些话所说的，既然小丫头误解了也好，有些事情他知道就好。

    “下面血狼的事情交给你了，我就先出去了。”

    “好。”

    卢筱筱刚走出洞口就被鬼老头他们给围住了，于是她只好看向鬼老头道：“你们的聚灵丹一会儿就给你们，放心吧。”

    “我们不是为了聚灵丹才来找你的。”鬼老头在听到卢筱筱的话后道。

    “那你们这是要干嘛？”

    “我们就是想知道你这脑袋瓜子是怎么长大，为什么你这么小的年纪就懂的道理我们活到这么大的年纪却在听你说了后才懂。”

    “那你就要去问下你的父母了，毕竟你是他们生的。”卢筱筱听到鬼老头的话后说道。

    鬼老头听到卢筱筱的话后抽了抽嘴角，要不是他知道卢筱筱刚才说的话没有带任何的讽刺和诅咒的意思，他都要以为卢筱筱是咒他去死。

    “哎……现在真的是应了那句话，长江后浪推前浪，前浪被拍死在沙滩上。”鬼老头不由的感叹道。

    卢筱筱听到鬼老头的话后从口袋里拿出一个荷包递给鬼老头道：“你要是不想早早的被后浪拍死，就快点把修炼等级提上去。”

    鬼老头接过卢筱筱递给他的荷包厚道：“我知道怎么做了。”

