    誓约无法作假。

    林默相信对方发来的东西是真的，真正有价值的内容被契约的力量所蒙蔽，那些被扭曲的文字的就是内容。除非是发相同的誓言，不然应该是看不到内容。

    相对应的，要查看对方发来的东西，自己也需要用同样的方法将真实的利用梦魇力量的方法发过去。

    说起来，对方发来的东西林默还真的挺好奇。

    那要不要进行这一场交易？

    林默没有思考很久，他立刻将目前他掌握的一种借用梦魇力量的方法写了进去。

    那就是‘白骨面具’，从某种白骨梦魇的脸上剥离下来的，活人佩戴后，可以短时间成倍的提升体质。

    而获取白骨面具的方法，只需要猎杀带着白骨面具的梦魇。

    写完之后，林默在后面补充了誓言契约。

    接下来神奇的一幕发生了。

    刚才自己的写的那些文字，浮现了一层层血雾，然后将其笼罩起来。

    换句话说，契约达成了。

    谁违约，或者不守规矩，下场会很惨。

    确认没问题后，林默将内容发送了过去。

    几乎是同时，之前对方发来的内容中，扭曲的文字开始慢慢变化，逐渐从模糊，变得清晰，最后到可以阅读。

    林默仔细看了起来。

    对方给的一种方法，是获得一个替身娃娃。

    在特定的一个噩梦场景，一个特定的房间里，用特定的方法，获取一个专属于自己的替身娃娃。

    这个噩梦道具的作用很简单，那就是在遇到攻击的时候，这个小东西会替你抵挡一次进攻。

    可以是物理攻击，也可以是恶意的诅咒或者是其他类型的袭击。

    好东西。

    如果真的如对方说的那样，那这个替身娃娃价值极大。

    “如果他写的是谎言，属于违背契约，会受到反噬，所以关于这个替身娃娃的情报应该是真的。”林默心念一转，明白用鬼戒当做契约的好处。

    这样可以保证双方不会在交易这件事情上撒谎或者玩手段。

    只不过对方说，替身娃娃只有一次获取的机会，且只能获取一个。

    这是有些可惜。

    但哪怕只能用一次也行。

    另外，这一场交易是私密的，不可以告诉其他人，所以林默要去获取这个替身娃娃，也只能他一个人去。

    猫猫，刘队长他们都不能知道。

    将获取方法和地点记下来，这个时候，鬼眼发来了新的消息。

    “白骨面具？从梦魇身上剥离下来的器官……呃，这个倒是有趣，如果真的能成倍提升体质那的确值得一试，这一笔交易就算是完成了。”

    对方给了回复。

    林默退出了登录。

    替身娃娃获取的噩梦场景，现实世界里位于飞燕市区外的一个玩具工厂。

    那个地方在三个月前成为了污染区，官方进行了隔离，现在禁止任何人进入，据说是因为到现在都没有找到那个区域的污染源。

    这个在安全局的档案中都是记录在案的。

    飞燕市距离候鸟市不远，五百多公里的路程，坐动车两个小时就到了。

    林默思谋，如果自己动作快一点，一天的时间足够自己取了替身娃娃再回来。

    就这么定了。

    不过眼下，探索其余楼宇的计划林默也不想拖延。

    招呼猫猫，林默拖着屠夫大刀下了楼。

    路过二楼的时候，林默进去看了一眼。

    巨虎的尸体不见了。

    屠夫也不见了。

    楼道深处传来一些声响，林默仔细听了听，是磨刀的声音。

    林默往里走，一个房间一个房间看过去。

    在最后一个房间，林默找到了巨虎的尸体。

    尸体被放置在台子上，已经被肢解成好几块，有的已经被挂在了铁钩上。

    角落里，屠夫正在磨刀。

    “小雨，注意保护我！”

    林默小声说了一句，感觉到身旁多了一个纤细的人影后，林默心里踏实了很多。

    走过去，靠近看。

    可以看到屠夫居然是在打磨一把新刀。

    虽然没有之前那一把夸张，但也比一般的夸张。

    巨虎腿骨制作的刀柄，刀刃则有两尺多长，很像是镰刀，但刀刃和刀柄的角度更大。看上去没有之前那一把厚重，但更锋利，尤其是在不断打磨下，刀锋泛着一股幽光。

    除此之外，这刀柄和刀刃连接的地方似乎有机关，应该可以折叠起来。

    像是一把大号的折叠刀。

    林默又打量了一下屠夫，对方之前被巨虎咬穿的身体，此刻已经恢复了大半，这种愈合能力堪称变态。

    这个时候屠夫停下动作，抬头看了林默一眼。

    瞬间，感觉像是被一头猛兽盯着。

    压力如奔涌的洪水席卷而来。

    一般人这个时候就算是吓不晕，也绝对不可能说得出话来。

    可林默干的事情，超出了‘一般人’的概念。

    他上前一步，一把夺过对方手里的的骨柄刀。然后一边打量，一边开口问道：“你哪儿来那么多的刀？”

    这是林默非常好奇的地方。

    本来他以为自己拿走了屠夫的那个厚背屠刀，对方就没武器了，可没想到人家神不知鬼不觉又搞了一把。

    这个事情林默很好奇。

    想搞清楚。

    屠夫有些错愕，它猛的站了起来，超过两米多的身高看上去像是一座巨大的肉山，浑身的肌肉紧绷起来，双目阴狠狠的盯着林默，杀气弥漫。

    林默仿佛没看到对方的反应，继续低着头把玩着手里的骨柄刀。

    有小雨在，林默有恃无恐。

    这刀也很重，但比之前那个要轻了很多，至少自己可以用。上面同样拥有一股煞气，因为有虎骨，还夹杂着巨虎不甘的怨气。

    毫无疑问，这玩意儿不光能砍一般的梦魇，也能砍杀灵体形梦魇，而且将刀刃折叠回来，还能当成钝器使用。

    好东西。

    林默是真喜欢。

    而且这不就是攻杀型武器吗？

    林默决定做一件更加作死的事情。

    他把这一把刀藏在了身后。

    “我喜欢，送我吧。”

    林默要看看屠夫对他的态度，这是一种极为危险的试探，有点像是太岁头上动土，老虎头上拔毛的意思。

    林默想好了，如果屠夫不同意，或者动手，那就再还给它，不光是这个刀，之前那个屠夫刀也一并还了。

    不行再赔个礼，道个歉。

    多大点事儿！

    林默还真不信它能在小雨面前弄死自己。

    可反过来，如果屠夫同意或者是默认的话，那意义就大了。

    这代表着对方认可了自己，也可能是屠夫它记得之前那一块虎肉的恩情，又或者就是单纯的忌惮。

    无论是哪一种，都说明屠夫有可能为自己所用。

    此刻林默盯着浑身散发着恐怖气息的屠夫，就看这个梦魇如何选择了。

    是翻脸动手，还是忍痛割爱。

    时间慢慢流逝。

    此刻，与其说是林默在和屠夫对峙，不如说是小雨在和屠夫对峙。

    屠夫终究没有翻脸动手，它身上的杀气在经历了一个巅峰后，开始慢慢褪去。

    下一刻，就见屠夫转身，走到房间另一个角落，然后掀开了一个油布篷布，露出了下面堆的满满当当的刀刃。

    林默傻眼了。

