    

    林进到了李迅敏那一桌，受到了李迅敏和他经纪人的热情欢迎。

    甚至还去别的桌挪了把椅子，让他的助理也坐过来，方便照顾他。

    林进笑着和他们寒暄，忍不住回头看了容瑶一眼。

    她坐在窗边，拿着银色的餐叉往嘴里送蓝莓，上午九点的阳光透过洁净的玻璃，洒落在她身上，照的她整张脸都泛起一层柔和的光。

    林进在娱乐圈呆了这么多年，从童年起就跟各种美人接触，但是他从来没见过容瑶这样的。

    美的惊心动魄，皱着眉头吃颗蓝莓，都像是一幅绝美的画卷，一举一动都能牵动人的心神。

    单看外貌和她娇软甜美的嗓音，会觉得她很娇气，是个被宠坏的大小姐，可接触后却发现，她骨子里很坚韧很有自己的想法，她工作的时候拼命程度，不亚于剧组那些从小练武的武术演员。

    导演不喜欢用替身，不代表就真的不能用替身，其实剧组是给她准备了替身演员的。

    可她竟然真的不用。

    不管多危险的动作，她都坚持自己完成。

    有一场坠崖跳水的戏，因为是远镜头，导演本来都打算用替身了，可她没用，自己跳的水，她的替身演员已经成了剧组工作最轻松的演员，什么活儿都不用干，片酬照领。

    她是一个矛盾体，娇软和气，却又难以接近，毫无攻击性，却又难以攻破。

    事实上，她对他的拒绝，他都看在眼里，她很小心的跟他保持距离，自从上次接受采访时，她看了他一眼被媒体捕捉到，播出来之后被他和慕语念粉丝攻击，她就不再看他了。

    林进想叹气。

    粉丝们围攻她，骂她骂的那么难听，他是歉疚的，他也是会在工作之余看新闻看微博的，看到他的粉丝没头没脑的骂他的合作演员，他都挺厌倦的。

    如果粉丝们能冷静一点，他也不至于要花这么大力气去缓和跟容瑶的关系。

    他回国头的时候，发现坐在他旁边的李迅敏也在看容瑶。

    林进不禁笑了笑，李迅敏喜欢容瑶这件事，从拍戏第一天他就发现了，剧组很多人也发现了，只不过都没有点破。

    不过李迅敏和他不一样，他是强行去靠近容瑶，因为有自信也有说得过去的理由，李迅敏都没有，所以他从来不主动靠近容瑶，他只敢在戏中流露情感——戏里的男二号就对女一号很痴情。

    拍戏其实很容易动情，因为有剧本的加持，每天都会接触，要按照剧本去演绎感情。

    可容瑶似乎没有，她很冷静，角色就是角色，她和她演绎的角色完全是两个人。

    餐厅里忽然一阵骚动，林进抬头一看，竟然是慕语念来了。

    容瑶三人也看到了慕语念，表情都有些惊讶。

    慕语念也来吃自助餐？

    今天是什么神仙日子，男神女神怎么全都下凡了？

    傅媛媛把一截酸笋咬的脆响：“她来干嘛？第一女神不是从来不吃自助餐吗？咦，瑶瑶，她刚才看了你一眼，你看到了吗？我怎么觉得她来者不善？”

