    第778章风之奥义的威力，痛打落水狗

    林倾落眸光一暗：“我和石煜马上过去。”

    “好滴。”

    小翠鸟兴奋的小嗓音即刻传来：“音儿在这里等你们。”

    **

    “五哥，蛮族来了，我和石煜去阻击他们，这里交给你，管束好石头他们，不要让他们乱跑。”

    林倾落做出决定，不再犹豫,拉着石煜即刻消失在原地。

    同一时间，细弱游丝的声线，清晰的传入林瑾龙的耳朵。

    “妹妹。”

    林瑾龙听到心神传音猛地回过头来，帐篷前已经不见了妹妹的人影。

    **

    四里外的沙丘，林倾落和石煜现出身形。

    石煜修长的手指迎风旋转，三个仅有拇指大小的微型龙卷风即刻形成,犹如调皮的孩子，围着他的指尖盘旋环绕。

    风之奥义！

    林倾落眼眸一亮，下意识的伸出手，脑海里闪过风之奥义的法则，模仿着石煜的动作旋转手指。

    “用心感应风的存在。”

    石煜现场教学：“达到人神合一的境界，脑海里想象着，你就是风，风就是你，卷着满地沙砾，在天空飞舞盘旋。”

    “我就是风，风就是我。”

    林倾落屏息静气，默念法则，用心神感应风的存在。

    “感应到了。”

    须臾，她目露惊喜，纤纤玉指顺着风向旋转，一股柔和的夜风，环绕着她的手腕，似乎在和她亲密的互动。

    “主人，看好了,这就是风之奥义的威力。”

    石煜目露赞赏,屈指微弹,一股微型龙卷风疾速旋转着脱离他的指尖，在清亮的夜色下越变越大。

    骤风龙卷平地起，卷起满地黄沙，从连绵起伏的沙丘呼啸而过，冲向迎面而来的蛮族队伍。

    “不好，是龙卷风！”

    “快跑！”

    扛着铁锤，弓弩，气势汹汹的一行人，见到扑面而来的龙卷风，吓得肝胆沮丧，扔掉兵器掉头就跑。

    龙卷风呼啸而过，三百人的队伍即刻被冲散。

    不下数十人被骤风卷起飞上了天，紧接着又被狠狠的甩下来，犹如炮弹一般，划着完美的弧线砸进沙地，砸出硕大的深坑。

    余下之人也没好到那里去，被从天而降的黄沙尽数掩埋。

    “绝了,骤风龙卷在沙漠威力倍增。”

    小翠鸟从天空飞下来，落在主人的肩膀，看戏看的很过瘾。

    “仅是一层沙子,奈何不了蛮族。”

    林倾落看的分明。

    话音未落，连绵起伏的沙丘拱起一个又一个沙包，被黄沙掩埋的蛮族人，挣脱沙砾的束缚，破沙而出，一个又一个从沙坑里爬了出来。

    “少了四十个，应该是摔晕了，一时半会儿出不来。”

    小翠鸟小眼神贼亮，在夜色下依然看的十分清楚。

    石煜凝神细听：“他们不死心，还在集结。”

    “痛打落水狗！”

    林倾落右手灵光一闪，现出一把凌冽迫人的长剑。

    “主人，咱们上！”

    小翠鸟很兴奋，扑棱着小翅膀跃跃欲试。

    “让他们先吃点苦头。”

    石煜有心给主人助阵，曲指连弹，环绕在指尖的两个微型龙卷风呼啸而去。

    转瞬之间，变成可怖的骤风龙卷，卷着满地沙砾，冲向逐渐集结的蛮族队伍。

    ?  ?谢谢小仙女花月绣屏的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

