
徐萌萌喝得酩酊大醉，说着说着就倒在了地上。

陈霆始料未及小女孩醉了之后会这样，自家女儿从小规行矩步，还从未有过这般失态的时候。

他真是没有想到自己英明了几十年，最后却是被一个小丫头片子给难住了。

徐萌萌躺在地上，一个人胡言乱语的嘟囔着。

陈霆有想过将她抱起来送回家去，但还没有抬起她的胳膊就被她给拳打脚踢推开了。

徐萌萌醉意醺醺的抬了抬头，看着陌生的男子怒吼一声，“滚，别靠近我。”

陈霆嘴角抽了抽，他道：“我送你回去。”

徐萌萌突然嘴一歪大声哭了起来，“爸爸啊，妈妈啊，哥哥啊，他欺负我，他欺负我。”

陈霆慌不择路的捂住她的嘴，“你别乱叫，我什么都没有对你做。”

徐萌萌一口咬住他的手。

陈霆吃痛，忙不迭的缩回了手。

徐萌萌踉跄着从地上爬起来，跑了两步又跌倒在地上，一个劲的大吼大叫着：“爸爸，爸爸。”

陈霆扶额，他算计了一辈子，精明了一辈子，最后却在一个小女娃手上栽了大跟头，果然她说不能喝酒就不应该让她喝酒。

徐萌萌喊着喊着又没声了，趴在地上不知是睡过去了，还是醉晕了。

陈霆尝试着推了推她的胳膊，确定没有反应之后，才长长的吁出一口气，“这小孩子果真能闹腾。”

夜色更浓，大街上已经渐渐的人影萧瑟。

程易喝了一点酒，疲惫的靠在家门口处，却是迟迟的不进门。

别墅里，黑漆漆一片，更是静若无人。

程易扯了扯领带，刚推开大门一角，屋内瞬间灯火通明。

露西坐在沙发上，两眼直勾勾的瞪着晚归的男人。

两人就这般对视了好几秒，谁也未曾开口打破沉默。

程易认识露西的时候，她是公司里出了名的娇娇女，长得漂亮，家世也好，品性端庄，追求者能从一楼排到顶层。

像她这样的天选之女，程易自认自己是高攀了，所以倍感珍惜。

露西同样是喝了酒，略显醉态的站起身，摇摇晃晃的走到他的面前，“我一直在等你。”

“你喝酒了？”程易看着沙发前那一地的酒瓶，眉头不可抑制的皱了皱。

露西笑了笑，“我总算知道你们C国人为什么常说借酒消愁，没错，酒精这东西太好了。”

“我带你去洗洗脸。”程易刚牵上她冰凉的小手就被她甩开了。

露西往后趔趄一步，拉开距离，“你和那个江清河之间的往事我都调查的一清二楚了。”

“那都过去了，你何必耿耿于怀？”

“我真不知道自己该可怜你，还是该嫌弃你。”露西大笑起来，“我的未婚夫竟然被一个女人给耍的团团转。”

“够了，露西。”程易将她的双手死死钳制住，“那些事都过去了。”

露西吼道：“可是我现在不能当它过去了。”

程易摇头，“我们快结婚了，没有必要去过问那些往事。”

“你现在告诉我，你为什么还要大费周章的跑回来举行婚礼？”

程易语塞。

露西一语道破：“你心里藏着的究竟是江清河还是江清柠？”

程易仿佛被人当场揭开了伤疤，松开了对她的钳制，退后两步。

露西步步紧逼，“如果你说你心里还有江清柠，我真是太感动了，我的未婚夫竟然对一个女人念念不忘了二十年。你如果说你心里的人是江清河，我会看不起你，那么肮脏又恶心的女人——”

“够了，露西。”程易再次打断她，抬眸，两两四目相接，“她是你的救命恩人，无论如何你都不应该这么诋毁她。”

“你就没有想过是她故意把我丢去南城那种地方的？我为什么会出现在哪里？带走我的人是谁？这一切难道就真的是巧合？”露西反问。

“你说你调查了，那你调查清楚了吗？那一天她确实是在南城，那家孤儿我亲自去问过了，她从中午开始就留在那里，一直在照顾他们。”

露西嗤笑一声，“所以你在质疑我？质疑我以怨报德？”

“没有。”程易双手撑着额头，“我们谁也不要再说这个话题了，还有半个月就要举行婚礼了，婚礼结束，我们立刻离开这里。”

露西跌坐在沙发上，“好，好，好。”

程易回到房中，烦躁的将领带狠狠地扔在了地上。

他也不知道自己是因为什么才会执着的回来举行婚礼，或者他应该问问自己心里究竟藏着谁？

是江清柠吗？

可是从他回来了这么久，他并没有想过再去见她一面。

是江清河吗？

但他又抗拒着和她再见面，哪怕见面时，也是形同陌路！

夜，忽然沉的可怕，像是压抑着什么大石头，让人无法喘气了。

……

十四院内：

沈烽霖一进卧房就察觉今晚上的气氛有些不对劲。

江清柠神色凝重的坐在床边处，两只手规规矩矩的搭在膝盖上，正襟危坐。

沈烽霖脱下外套搭在衣架上，走进，半蹲在她面前，“怎么了？”

江清柠眉头轻蹙，嘴角张了张，又有些难以启齿的沉默了。

沈烽霖知道她出去见了陈静静，虽然知道这个女人没有什么威胁性，但免不了她会瞎编一通来扰乱丫头的心性，果真还是他大意了。

他道：“是遇到什么事了？”

江清柠摇头。

沈烽霖站起身坐在她身旁，言语温柔，“晚上没吃饱？”

江清柠还是摇头。

“不能和我说说吗？”

“三爷。”江清柠站直身体，双手因为紧张都紧握成了拳头。

沈烽霖从未见过她这般严肃的时候，不免跟着紧张起来，“嗯，我在这里。”

江清柠怯生生的看了他一眼，又忙不迭的低下头，像极了犯错的小孩子，想实话实说，又怕被家长责备，左右为难着。

沈烽霖道：“究竟出什么事了？”

江清柠鼓足了勇气，闭紧双眼，带着视死如归的样子气势汹汹的说了出来，“我可能怀孕了。”

一秒、两秒、三秒……

整个卧室好像沉寂了数十秒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337388"  chaptername="第521章">加入书签</a>
</div>
