    第239章 绝龙岭埋伏闻太师？关于埋伏与反埋伏

    但紧接离开汜水关。

    两个老阴比便不由一起停下云头。

    来的时候又是提炉童子前引道，又是后随丹凤舞仙衣，又是左右仙童玉笛吹，又是羽扇分开云雾隐，返回的时候却什么排场都没有了。

    明显两个老阴比还有着算计。

    紧接元始也不由老眼阴阴一闪道：“那三霄胆敢削了我与道兄门下众弟子修为，一声招呼不打离开，端是无礼。”

    老子也不由老眼阴*****：“不若贤弟我二人往那三仙岛走一遭，且问问三人如何这等无礼？就是通天贤弟也不敢对我这般。（敢放我老阴比的鸽子，我特么专门等了一夜，不想那三霄竟逃了！）”

    元始点头：“善！”

    接着两个老阴比便调转云头，直接往三仙岛方向而去。

    ……

    另一边。

    无名山无名洞。

    小心驶得万年船，完全隐身之下，秦天也不由跟三霄娘娘师姐一起出现在无名山，但三女却都看不出任何异常，更没有发现什么无名洞。

    当然碧霄娘娘师姐自是知道的，但即使知道却也得装作不知道。

    秦天也不由往一处一指道：“三位师姐且看，这里就是我的无名洞，这外边却布了六甲奇门大阵，就不知道圣人能不能看透，想那老子、元始两人绝想不到三位师姐会落脚此处，三仙岛至少暂时绝不可再回。”

    但见还真是一座无名之山，洞府虽然简陋，倒却也算清雅，竟然还有一个可以沐浴的灵泉汤泉，显然秦天师弟却并非其他练气士一般，更非那西方圣人准提一般的邋遢。

    云霄娘娘师姐直接轻轻点头道：“多谢秦天师弟，我三人便暂且落脚师弟在这里吧。师弟若无事时，亦可以回来与我等讲讲师弟窥到的天机。”

    但话音落下，云霄娘娘师姐便又忍不住心中一叹：‘唉！我这是在说什么？每次见到秦天师弟，我这眼前都会忍不住闪过，却还邀请秦天师弟无事时前来。

    不过这本就是秦天师弟的洞府，邀请秦天师弟无事时前来却也是礼数，只是这面对秦天师弟我便总忍不住想起，唉！那任由被秦天师弟饱尝美色的一幕。

    不想二妹，竟是那般放得开，任由被秦天师弟那般饱尝美色，如果不是二妹放得开，秦天师弟又怎会……’

    秦天自不知道云霄娘娘师姐心中想法。

    闻听也不由一礼道：“那三位师姐就暂落脚这里，我看闻仲已经回了汜水关，这接下来不出意外的话，那云中子、燃灯道人当就要于绝龙岭埋伏闻仲了，此时金灵圣母师姐当也已至。”

    云霄娘娘师姐也再点头：“嗯，当时我等拜在师尊座下时，金灵姐姐却就已经成道，那云中子已是莲花化身之体，那燃灯道人也绝不是金灵姐姐对手。

    师弟切记得，若有意外之时，可尽管来此处找我三人。”

    顿时话音落下，云霄娘娘师姐也再次忍不住心中一叹：‘唉！我这是怎么了？为何总是担心秦天师弟，秦天师弟有那不死涅槃的神通，又何须我担心。’

    秦天同样不禁感觉微暖，不想这位云霄娘娘师姐竟也是如此关心自己。

    秦天同样点头道：“嗯，三位师姐就暂且在这里，待我与金灵圣母师姐对付了那云中子、燃灯道人，到时却就可以告一段落，我再回来与三位师姐商议。”

    汜水关。

    既然闻仲无声无息的回来了。

    金灵圣母师姐竟应该也过来了，有菡芝仙师姐帮自己提前说话，那菡芝仙师姐又怎会对金灵圣母师姐撒谎？所以菡芝仙师姐的话，就算这位金灵圣母师姐不信，也会忍不住好奇。

    因为菡芝仙师姐绝对不会对其撒谎的，可如果不会对其撒谎，那菡芝仙师姐说的就是真的！

    如果菡芝仙师姐说的是真的，那自己这个无名的金鳌岛秦天师弟，更是大商君主的师尊，就定会引起其金灵圣母师姐的注意，而忍不住好奇自己当真可以从天机中窥到即将发生之事？

    所以看到闻仲，秦天便断定金灵圣母师姐应该已经过来了，且也应该学了自己的隐形神通，一切自都正是为云中子、燃灯道人的绝龙岭埋伏闻仲准备的。

    而如果菡芝仙师姐再传了金灵圣母师姐自己的隐形神通，就不信那位金灵圣母师姐还会不信？

    于是无声无息出现在汜水关，果然金灵圣母师姐便已经在等候。

    然而不想让秦天意外的是，金灵圣母师姐竟比想象中的更加绝美尊贵，而一身淡黄的衣裙飘飘，又一丝不苟，一尘不染，又如羊脂般的肌肤。

    即看到，便让秦天忍不住紧张心跳的貌美心动，几乎不敢正眼相看，这就是那位金灵圣母大师姐？这也太美了吧？

    当然如果跟云霄娘娘师姐、琼霄娘娘师姐、碧霄娘娘师姐相比的话，却又似乎没有美上多少，只不过美的有些不同，气质也完全不同。

    琼霄娘娘师姐三人都仿佛世外绝美而一尘不染的仙姑仙子，金灵圣母师姐则是尽显尊贵而绝美，如此绝美的大师姐最后竟被那燃灯道人偷袭所杀？

    金灵圣母师姐也直接和蔼道：“你就是秦天师弟吧，我已听菡芝妹妹说过你，不想你竟还是那大商君主的师尊，我已知道你叫闻仲告诉我之事。

    闻仲，你且按秦天师叔安排的，往那阐教的坑里去罢。”

    秦天师叔？这是直接就相信自己了？秦天也忍不住一瞬的不自在，但闻仲年龄尚不到百，自己却已经几百岁，的确可当闻仲一句师叔了。

    关键问题是，金灵圣母师姐如此让闻仲称自己为师叔，却也是对自己的尊重！

    准确应该是对自己神通的尊重，相信菡芝仙师姐为了能够让这位大师姐相信自己，为了能让自己被那位通天圣人老师注意到，肯定没少传这位金灵圣母师姐自己的神通。

    闻仲也赶忙恭敬一礼道：“是，师尊、师叔。”

    而果然闻仲退下。

    金灵圣母师姐便美眸好奇的落在秦天身上，直接道：“我也已修了师弟的神通，还望师弟不会怪罪，我想能悟出如此玄妙神通的师弟，当绝不可能说谎，刚好此时那阐教之人都还在，不若师弟我二人隐形前去看看如何？”

    秦天也忍不住微激动点头道：“我也正有此意，刚好如果不出意外的话，紧接那云中子也该来了。”

    而说着的同时，两人便一起无声无息隐身下向着西岐阵前飞去。

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

