    合资建房比想象中还要顺利。

    这段时间，肉联厂厂长那是春风得意，笑容满面。

    最近他们肉联厂可没少被夸啊，有生之年能有这么好的业绩，他也算是没白活，这履历表上又给他添上了好看的一笔。

    政委的心情也很不错，当初他拍板同意这个事情，其实也顶着巨大的压力。

    与之相反的是其他的工厂。

    省城那么大，工厂本来就多。

    本来吧，大家的员工宿舍都差不多，每个厂多多少少都有厂员工住房不够的情况。

    可是现在肉联厂先跳出来处理了这个问题，就显得他们这些厂的不作为。

    关键是，当初肉联厂的这个计划他们全都有参与，拒绝实施也是他们自己拒绝的，现在想要找人家麻烦还不行。

    现在不只是面子的问题，各厂里头的工人意见大得很。

    现在上工的态度都消极了不少。

    还有工人甚至成群结队地跑到厂办公室那边共同抗议，要求像肉联厂那般搞合资建房。

    这些种种都让各厂的厂长头痛不已。

    有厂长厚着脸皮去求了政委。

    但是政委这回可没那么好说话，“急什么，等肉联厂的员工宿舍建完出来，你们大家看看情况再决定。”

    各厂的厂长也没办法，心想着当时他们让政委差点下不了台，这会也是活该。

    至于肉联厂这边，登记好工人订房的名字和收了钱后，立马就开始买材料动工了。

    这个时候工人的工钱倒是不贵，大多数只要管饭再加点小钱就行。

    而且这年头的工人都很实诚，干活也卖力，厂员工宿舍很快就有了初始的模样。

    当然也不是所有事情都能一帆风顺的，工厂里头也有些困难户，既拿不出钱来，也没房子分配，有好几次闹到陆向红这里来。

    后来陆向红又向厂里头提出了特别困难户房子补助计划。

    这个特别困难户当然也不是随便选的，而是经过调查后，确定了工厂员工的真实困难情况，在新建厂宿舍的建房上给予一定的补助。

    这个补助的钱当然不能从财务那边直接开支，毕竟厂里头的收益就这么多，真要从厂里头拿钱出来，恐怕会有不少人有意见。

    陆向红同时提出了爱心厂报捐赠计划，顺便建立厂宣传报。而从这个厂报里获得的收益将作为困难户房子补助资金。

    而报纸所刊登的主要内容就是他们工厂员工的故事。

    这几个月来，乔山其实已经收集了工人们不少有趣又生动的故事。

    现在拿来作为厂报开设正好合适。

    陆向红立马就将这个计划和厂长报告了一番。

    厂长的眼神立马就亮了，这厂报若真的能搞起来，那以后他们肉联厂的名气可就能大大的增加了。

    几乎没怎么考虑，厂长就带着陆向红去找了政委，兴致勃勃地报告了这一项计划。

    政委听完之后，脸上的笑容都深了几分，“你们肉联厂倒是会折腾，这合资建房还没弄完呢，现在又来了新主义。”

    肉联厂厂长笑了笑，“主要是工人们有困难，咱们就该想办法解决。政委，您看这计划能成吗？”

    政委笑了笑，在上面直接给签字盖了章，“为人民服务是好事情！”

    肉联厂厂长看见盖了章，笑容也越发地灿烂，“这还得多亏了咱们厂的陆同志，够细心！”

    政委突然停顿了一下，然后看了一眼门外的陆向红，笑着对肉联厂的厂长说道，“要不你这陆同志借调我这边一段时间，我这事情挺多的，正好缺个人。”

    这会，肉联厂的厂长笑不出来了，这政委是摆明了要抢人呢，他好不容易发现了一个好苗子容易吗？！

    “这，这咱们厂里的合资建房的事情一直是陆同志跟进的，这会恐怕少不了她这个人，就连这个厂报的事情也需要她跟进呢！”肉联厂厂长试探地说道。

    政委点了点头，“那确实是比较忙，下回吧，等忙完了再说。”

    肉联厂厂长这会是不想待下去了，就怕一会厂里头的优秀干事都给弄没了，找了个理由就带着陆向红离开了。

    而在门口等候的陆向红当然也不知道办公室里头的谈话，不过，就算她知道了，她估计也不打算到这边来。

    以她现在的资历，到政委这边估计也就是个打杂的。

    更何况今年的高考恢复后，她可是要考大学的，先把自己的资历提升了再说。

    厂报的事情陆向红没打算自己一手揽起来，这样她未免也太忙了。

    她报告了厂长后，就找了厂宣传部一起做好厂报这个事情。

    厂宣传部本来就闲得发慌，平日里基本没什么工作，这会听到陆向红给厂长介绍了这么重要的工作给他们部门，顿时对陆向红感激得不行。

    很快计划就公告了整个肉联厂。

    肉联厂的工人更是欢喜不已，对于写故事投放意见箱更加积极了，毕竟上省城报纸难，但是上他们自己厂里的报纸就相对机会大多了。

    而之前闹事的贫困工人此时也十分激动，感谢厂也感谢陆干事为他们着想。

    没多久，肉联厂办厂报的这样一项举措再次登上了省城日报。

    而其他厂的厂长简直气得在办公室里头砸杯子了，这样下去，还让不让他们厂活了？！

    陆向红给自己订了一套大房子后，其实身上的钱也没剩多少了。

    之前在张家屯倒腾的那些物资挣来的钱，花得七七八八了。

    她手上倒是还有甘学林的巨款在，不过她不打算动用一分一毫！

    两人虽然是对象，但是也还没结婚，陆向红可没那个理由去花甘学林的钱。

    手里空空，她心里就有些没底，琢磨着是不是该做点什么挣点钱。

    在省城不比在乡下，下乡地广人稀，稍微折腾点东西也不至于会被人查出来。

    可是省城就不一样了，省城本来就是中心地区，管控得也比较严格，若是买卖很容易就被当成投机倒把抓起来。

    除非是供销社或者百货大楼又或者是国营饭店那样的合法机构。

    陆向红琢磨着她或许可以从采购方面入手。

    想到这里，她眉头一松，心里有了大概的初想。

