
　　看到中年人沉默，秦明也不再多说，他虽然的确已经部署好这次的计划，但在秦明看来，这次的计划的确是存在很大的危险。

　　稍有不慎，还是将会遇到巨大的危险，因此他的眼神显得苦涩万分。

　　“我知道你这句话的意思，你说的的确不错，但我如今倒存在很大的质疑，如果真的按照你所言，那我们接下来倘若遇到危险……”

　　中年人心底担忧的事情，还是秦明到时候无法出手相救。

　　看到中年人的模样，秦明的嘴角微撇，但还是开口解释起来。

　　“这件事情你就尽管放心，如果到时候你遇到危险，我会第一时间赶到。”秦明说道。

　　中年人依旧陷入沉默，不敢轻易答应下来。

　　“当然，如果你继续这样不相信我，那我就给你保命的东西，最起码我无法赶去你的身边，也能保证你短时间内不会受到伤害。”秦明无奈的说道。

　　听到秦明的话，中年人的嘴角倒浮现苦涩的笑容，而后便点头，他如今只能选择相信秦明。

　　“既然你已经说出这种话，我们接下来就选择尝试，不过还是之前的老话，如果我们遇到危险，绝不会轻易舍弃自己性命，到时候那人询问我们的计划，我们也不会有所隐瞒，可能会合盘脱出，你要做好准备。”

　　看到中年人有些苦涩的样子，秦明也并没强求，他知道自己虽然的确打算帮助中年人，但自己肯定会有些难以预料的情况。

　　如今中年人将自己心底的担忧说出，也未尝不是一件好事。

　　“放心，我也不是独权主义，如果你遇到危险，的确要以自保为主，但我还是要奉劝你句。”

　　听到秦明的话，中年人的眼神显得顾虑，有些不知道该如何回答。

　　他没有想到，自己不过是前来查探情报，但却会得到这么多的麻烦。M.23sk.com

　　也正因为如此，他也看出秦明和寻常人的不同。

　　在他看来，秦明不仅是修仙者，但性格上根本就没有任何高傲的地方，只要他选择和秦明合作，后者绝对不会亏待他。

　　想到这里，他抬头盯着秦明，对着他微微点头。

　　“不管你有什么事，尽管开口说便是。”

　　看到中年人有些坚定的目光，秦明也知道后者已经选择毫无保留的相信他，他也不再有所隐瞒，对着中年人微微点头。

　　“我现在只有一个想法，就是到时候一定要按照我的计划做事，将背后那人的给找出来。绝不能够给他任何机会。”

　　听到秦明的话，中年人的脸色有些凝重，但他也不再多说，微微点头。

　　“你就尽管放心，我既然已经选择要跟你合作，就不会再有任何异心，至于能不能将背后那人给找出来，这点我们不能给你保证。”

　　秦明的心底倒并没有任何不满，他知道倘若中年人反而是给自己保证，他将会有所顾虑。

　　在他看来，背后人的身份非常不简单，不要说中年人，就连自己都没有太大把握。

　　尤其他们现在还是以书信传递消息，按照秦明的猜测，背后之人，最起码也是古代人。

　　倘若真的如此，秦明必须要小心谨慎些。

　　看到秦明的目光，中年人的脸色有些苦涩，他也不再多说，对着秦明抱拳。

　　“前辈，虽然我不知道能否将背后之人给找出，但我绝对不会让你失望。”中年人开口说道。

　　秦明的嘴角露出苦涩笑容，将目光放在他的身上，随后便从身上取出几枚玉牌。

　　“这是保命的东西，如果到时候遇到危险，只需要将玉牌给掐碎即可，你身边会出现一层屏障，这屏障能保护你的性命。”秦明开口说道。

　　说完之后，他便将手中的玉牌递给中年人。

　　看到秦明递过来的玉牌，中年人的眼神有些激动。

　　虽然秦明的确已经承诺他要保护性命，但在事情没有落实前，他是心存疑惑，如今看到秦明递过来的玉牌，他顿时有所感触。

　　将玉牌给锁好后，他不在此地有所逗留，按照秦明的计划，对着远处奔赴而去。

　　随着中年人的离开，秦明的嘴角浮现冷笑，他知道中年人既然已经将玉牌给拿走，接下来必然会选择配合自己。

　　正因为这样，秦明的心底松了口气，只要中年人愿意配合自己，所有的事情都将迎刃而解。

　　虽然中年人的心底也藏着其他秘密，但在秦明看来，只要他愿意配合自己，都并非太大的困难。

　　等中年人离开后，秦明则抬头看着天台上面的林局长，直接召唤出上古阵法，将林局长给覆盖。

　　随着上古阵法的覆盖，神志有些迷乱的林局长回过神来，他的目光扫视，看到身边多出的尸体，脸是有些煞白。

　　虽然他知道自己一旦回复之前的状态，必然会造成无辜的杀戮，但却万万没有想到这杀戮竟如此严重。

　　想到这里，中年人用凝重的目光看着秦明，而略微思索后，他便忍不住叹息起来。

　　“秦明，我虽然知道自己的神智陷入不清的状态，难免会造成杀戮，但却没想到竟会如此严重，这些人不会都是被我给杀死的吧？”

　　听到林局长的话，秦明的眼神倒显得无奈，但他也并未反驳，而是对着中年人微微点头。

　　“你说的不错，这次人都是你斩杀的，不过都是我施展的手段，至于真正的人。早已经被我转移到其他的地方。”

　　看到秦明显得凝重的目光，林局长的嘴角浮现苦涩笑容，随即便忍不住暗暗叹息起来。

　　虽然他不知道刚刚到底发生什么事情，但看眼前的场景，刚刚发生的事情定然非常不简单，因此他的嘴角浮现冷笑。

　　“不管是你的手段所凝聚的分身还是其他的东西，但背后的人既然胆敢这样做，那看来是已经准备好给我们为敌。”

　　秦明并未否认，但随即便若有所思，将目光放在林局长的身上，而后便开口解释起来。

　　“这件事情你倒没有必要担心，我既然已经出现在这里，那就有把握将你的危机给化解，但你接下来必须要听从我的安排和吩咐。”

　　听到秦明的话，林局长的眼神显得困惑，用纳闷的模样看着秦明，倒没有想明白秦明这样说的原因。

　　看到林局长疑惑的模样，秦明倒是开口解释起来。

　　“按照我的猜测，这次在背后准备对我们动手的人，身份或许是我们国家的人，而且也是一名修仙者。”

　　林局长愣住，但随即便忍不住否认。

　　“绝对不可能，我手中可是掌握着国内很多的修仙者，而以我的人脉，他们根本就没有必要伤害我。”

　　听到林局长的话，秦明则是皱眉，原本他听到林局长认识国内很多修仙者，还有些激动，觉得能从林局长的身边得到什么线索。

　　不过林局长的一句话也将秦明的美梦给打破。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1265章 危险免费阅读。https://xs.23sk.com 