    第286章心中好奇

    阮奶奶拿起苹果看了看，最终没下口，“晴晴，这苹果太大个了，你去找个小刀来，我们俩来分分一起吃。”

    家里没有水果刀，俞晴从工作室找出一把小钢刀,将苹果切成一小瓣一小瓣的摆在盘里，这样吃起来方便。

    她捏了一瓣放进嘴里，“奶奶，又甜又脆，非常好吃。”

    “我尝一口。”阮奶奶吃了一瓣，味道确实不错，“你去帮亲家公也切一盘,让他尝尝这苹果。”

    “嗯。”俞晴帮项父切了一盘，又回到了厨房，锅里的鱼块炸的差不多变黄了。

    她捞起这一锅，又下了一锅鱼块，慢慢地炸着，时不时还要翻动一下。

    一大盆鱼块炸出来照样是一大盆，也不可能餐餐吃鱼，这一大盆可以吃很长一段时间了。

    早晨买的两斤多肉中午的时候切成薄片，煸炒出油用碗装上，可以吃个两天没问题。

    这个时代普通百姓买不起冰箱，大家买了荤菜一顿吃不完，都是这样过来的。

    电炉关了电，整个厨房都是油炸的香味，俞晴闻了闻自己身上，连衣服头发上都沾染了油烟味。

    看来下次得想办法弄一台排气扇回来安装上，要不然炒菜油烟闻多了对身体健康有碍。

    抬腕看了眼时间，已经五点半了。

    俞晴淘好米将饭锅放在电炉上，院外就响起汽车的汽笛声,出来一看，院门先后进来四个人。

    除了阮正和项一森外，还有乔大明和陈郁竹。

    “一森，这两位是你的朋友？”阮奶奶慈爱地看着后来跟进来的一男一女，笑着问道。

    项一森一进院子就笑得如沐春风，“嗯，奶奶，他们俩都是电站的职工。”

    “哟！电站的职工呀，那就是说也是晴晴的同事。”阮奶奶的笑容更大了，“两个孩子快过来坐。”

    乔大明和陈郁竹都惊悚地看着项一森，一副见鬼的样子。他们从来不知道他还有笑得如此开心的时候。

    导致阮奶奶招呼他们，他们都没注意到。

    阮正狐疑地睨了项一森一眼，眼底若有所思地进了卫生间。

    俞晴实在看不下去了，从厨房出来，“咳...你们俩今天怎么找来了？”

    项一森凌厉的眼神瞥过他们，两人齐齐打了个激灵。

    乔大明收回视线僵着脸笑道：“我们今天来市里见双方家长，顺带来看看你们。听说你们的房子装修好了，来参考参考，我们的房子还没收拾呢。”

    项一森笑意不明地看着他们,“请随意参观。”

    “那让项同志带你们随意看看吧,晚上你们就在这里吃饭，我正要摘菜准备做饭。”

    说罢，俞晴赶紧回厨房增加两个人，煮饭的锅里再加一些米。

    两人点头，后知后觉地和阮奶奶寒暄几句，跟着项一森进了客厅。

    进了客厅，茶几上放了不少零食和水果，沙发上空无一人，项一森瞥了眼旁边紧闭的卧室门。

    这老头子还是一如既往的不爱交际。

    “过来坐吧，先喝点茶。”

    乔大明看着装饰一新的客厅以及锃亮的家具，不可置信地问道：“这房子就是你说的老房子？”

    项一森倒了三杯茶水，自己端起一杯吹了吹小口小口地喝着水，温热的茶水滑过喉咙，顿时滋润了他干涸的嗓子，嗓子舒服了他淡淡地道：“嗯。”

    “这全是你们自己装修的？”陈郁竹眼睫轻轻地颤动，眼底的羡慕毫不掩饰。

    “嗯。”

    乔大明拉着陈郁竹坐下，摸舒适的沙发，问出他最关心的问题，“你们这套房子装修总共用了多少钱？”

    项一森一愣，“这个...我也不是很清楚，都是晴晴经手的。”

    “装修的这么漂亮，我看怎么也得好几千。”陈郁竹喝了口水心里有个大概估算。

    乔大明也想到了这些都是用金钱堆出来的，按他们现在手头上的那点钱，别说装修，能将日常家当置办齐全就不错了。

    人生就不能有对比，来之前他还觉得自己在市里有套房子已经超过了同龄大多数人，心里还有点洋洋自得。

    这会儿，所有的骄傲都碎得不能再碎，碎在地上拼凑不起来。

    阮奶奶和阮正走了进来，阮奶奶陪着他们聊天，阮正坐在沙发尽头拨弄着收录机。

    项一森站了起来，语气温和地说道：“奶奶，麻烦你陪着他们聊会天，我去厨房帮晴晴炒菜。”

    “去吧去吧，这儿就交给我，你放心。”阮奶奶最满意他这一点，什么事都会主动的帮着俞晴一起做。

    等人离开了客厅，陈郁竹吐了下舌头，感慨道：“没想到项工还是个上得厅堂下得了厨房的男人。”

    “他以前没进过厨房？”阮奶奶挺好奇项一森在同事心目中的形象是如何的。

    “他没处对象前，我们都是吃食堂。”乔大明答道。

    阮奶奶被勾起了好奇心，她指着陈郁竹说道：“我看你好像挺怕他的。”

    陈郁竹捋了捋头发，讪讪一笑，“他又冷又酷，对我们这些姑娘们从来不假辞色。我一看到他就有点发怵，被眼睛一瞪就腿软。”

    “哈哈...”阮奶奶听她这话，想像不出项一森这冷酷的男人是怎么追到她的孙女的？

    俞晴如果知道她奶奶的心里想法，一定捂脸告诉她，他是你孙女不怕死倒追回来的。

    “其实我挺好奇私下里，项工和俞晴是怎样相处的？”陈郁竹想不出淡漠疏离的男人怎样跟自己的老婆正常交流。

    阮奶奶指了指乔大明，促狭的笑道：“你们私下里怎么交流，他们就怎么交流嘛。”

    陈郁竹瞧了眼坐在沙发尾端的阮正，好奇地问道：“奶奶，俞晴有几个哥哥？”

    阮奶奶竖起四个手指头，“三个哥哥一个弟弟，都是跟他一样，一等一的帅气高大。”

    说着又弯下来两根手指，“还有两个弟弟，都非常可爱聪明。等五一出嫁那天你就可以看到了，到时他们都会过来。”

    其实陈郁竹心里痒痒的，特别想知道为什么俞晴当初刚来电站时穿着那么破烂？

    而她现在看阮奶奶和这位哥哥穿着打扮以及举止谈吐，都跟穷困潦倒挂不上钩，而且可能家庭条件还非常不错。

    但是，这种事她不敢问出口。

    (本章完)

