    第61章 系统别搞我

    林修睁开惺忪睡眼。

    翻了个身，不想起床，也阻止不了他来一发孵化。

    意念已经动了。

    【叮，正在收集力量……】

    【收集完成，正在孵化中……】

    开始还很迷糊，看着吸收某种能量的石蛋慢慢闪烁光泽，开始凝聚成型。

    寻思着系统能给点儿什么好东西。

    直到穿过正在凝聚的虚幻石蛋，看到一个曼妙的翘臀……

    往上瞄，是紫色瀑布的长发闪亮几抹微光，很漂亮绝色的背影，是不是杀手不用说。

    自己的老师比比东，正在背对着他整理自己的妆容！

    这个角度……

    瞳孔随即放大。

    “老师！”

    瞬间支楞起来精神。

    我不应该在自己的房间吗？我和老师可没有拼床的习惯啊。

    此情此景，让林修脸色黑了黑。

    我是不是不干净了……

    老师你要对我负责啊。

    “修儿，和老师回武魂殿。”比比东毫不在意的说道。

    也没有转身，只是纤细玉手抚平自己的衣角。

    弟子还这么小，赶紧睡，懂事了，懂得男女有别，不喜欢男女混住，就没机会了。

    不过这样老是和弟子出来开房不合算，看来有时间得在武魂城里建造一处住所了。

    突然的。

    察觉房间里多出一股力量，轻盈的倩影转身，一个侧脸杀，微凝的目光就放在床上的蛋上。

    还用说，又是弟子搞出来。

    神不知鬼不觉就出来了。

    此刻看起来还很虚幻的模样，不像是之前那种已经实态化。

    这种感觉就像是在吸收某种力量。

    比比东想着。

    “修儿，这次又是什么？”转瞬间，就是淡淡的神色，饶有兴趣的美眸注视着林修。

    看自己弟子这次如何解释，抓的现行。

    她心里一直对林修的秘密很感兴趣，但是我是教皇，不能显得不够淡定，没有见识。

    不就是系桶，本教皇……应该能理解是什么东西的……吧？

    林修也压下心思，看都被老师看过了，在乎？随便睡而已。

    然后说道：“老师，我也不知道是什么东西。”

    确实不知道。

    本以为自己单独房间的，没想到这次在老师房间睡了一夜。

    大意了。

    只希望系统这次做个好人，不要坑他就心满意足。

    想起昨夜老师给他制定生活计划，他睡着了，也是多少显得心虚一点儿。

    偷偷看一眼老师脸色，似乎她并没有太严肃。

    还好，还好。

    比比东听闻，更加来了几分兴趣。

    因为可以肯定，弟子鼓捣的这玩意是随机的。

    闻所未闻，神奇。

    喃喃自语，“系个桶可以随机吸收力量吗？再或者是通过黄金古树，生命转化得到不一样的东西？”

    她一瞬间就思考了很多。

    也只有这个解释还合理一些。

    至于具体怎么样，她不知道。

    也是他们交流的时候，石蛋完全成型，变成了可以摸得见得固态。

    花纹也开始逐渐显露出来……

    林修定睛一看这纹路，仔细揣摩，霎时间就不淡定了。

    系统，别搞我。

    这玩意肯定是‘重磅炸弹’！

    怕啥来啥，不行，得把老师支走，不能让老师看见。

    脑瓜转的飞快。

    只见比比东道。

    “修儿，老师可以摸摸吗？”然后下意识的伸手过去。

    想想弟子那个神秘姐姐，肯定已经摸过了，她身为老师，这样直接，一点儿都不过分。

    如果不能把自己的弟子研究透彻，她不是一个合格的老师。

    林修听闻，正色道：“老师，可以摸，但我要穿衣服。”

    随便摸，不能看奖励就成。

    比比东表面淡定无常，内心几分疑惑，伸手过去碰了碰。

    没什么感觉，和一般魂兽的蛋也没太大区别。

    就是这纹路……怎么看起来，好眼熟的样子。

    至于林修后面一句话，选择性忽略。

    又不是没看过，还上过手了。她都这么大年纪，照顾个孩纸，还能吃了他不成？

    弟子有啥和老师不好意思的。

    比比东也没有多想。

    说道：“修儿，你之前那株仙草……”

    弟子手中的仙草，血色天鹅吻也是从这里面出来的，莫非也是黄金古树吸收某种生命力，达到一种重现？

    林修……

    完了，老师完全没听到我后面那句话！

    我要穿衣服啊！

    不过，提到血色天鹅吻，他自己还收着。以后或许对杀戮之都有用。

    一个监狱，不在掌控之中的监狱叫什么监狱。那就是一个定时炸弹。

    林修自然得想想法子。

    此刻也是机智的一批，没有接着解答比比东的疑惑。

    而是答非所问，“老师，血色天鹅吻我除了以后用于杀戮之都，现在还打算用给玉小刚。”

    比比东……

    感觉弟子回答了，又没有回答。

    “为何？”

    只见林修神秘道：“等老师知道玉小刚此行的目的，恐怕血色天鹅吻不用给他也会觉得不舒服。”

    老师给玉小刚下个毒，他只需要在旁边拿着血色天鹅吻煽风点火，依靠特殊的仙草属性，一片叶子都能让玉小刚生不如死。

    比比东嗯了一声，反正玉小刚不是什么好东西，这次来武魂殿的意图也铁定不会好。

    她想知道，但又不想知道。

    所以也不会去过多的问林修。

    弟子这个想法倒是挺合她意思的。

    然后看了看林修，“不过，修儿，你不要老师帮你穿？”

    和弟子斗智斗勇。

    这不过是她想留下来多看看的一个借口，小小弟子肯定在隐藏着什么，怎么能瞒过老师。

    林修一本正经，“不用了，老师。”

    比比东听闻，也不在纠结和弟子斗智斗勇。

    今晚还来，总会把弟子搞的明明白白。

    然后转身走了出去。

    林修见状，略微松了一口气。

    “老师那么聪明，肯定知道我的意图。”

    心虚。

    真不是不给她看，实在是不合适啊。

    利索的穿好衣服。

    心思忐忑，目光放在眼前的石蛋上，奖励差不多也要出来了。

    就是这个花纹……

    系统，你！不正经。

    【叮，孵化完成，恭喜宿主获得千仞雪穿过的黑丝……】

    我就知道！

    幸好本宿主机智，支走老师，不然让我如何见人！

    林修内心骂骂咧咧。

    但是，千仞雪？

    手里这玩意，仔细看了看，黑色的……

    林修捕捉到了关键字，穿过的。

    此刻，门外又传来比比东的声音。

    “修儿，你确定不用老师帮你？”

    ?  ?感谢梦樱千雪的百赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

