    林萱再次缩了一下。

    “你今天怎么回事？”傅瑾珩眯了眯眼，似想到了什么一般，微微与她拉近距离道：“你该不会是在想什么坏事吧？”

    林萱顿时像被踩了尾巴的猫一样，大声道：“你胡说，我才没有乱想，走了，去签约了！”

    她昂着脖子大步往茶楼走，殊不知，在傅瑾珩眼中，她这行为，正是心虚的表现。

    等签好约，两人回到家后，傅瑾珩再次提起了她今天在美人坊的事。

    此时，两人都已经沐浴，林萱穿了一套自制作的睡衣，半截袖和阔腿的五分裤，只在房间的时候穿。

    加上房间的角落里放了冰盆子，是以，沐浴过后，穿上这样一身衣服，特别是凉爽。

    林萱心情很好地拿了一本书，躺在床上，准备娱乐一下。

    傅瑾珩目光在她身上来回睃了一圈，突然凑近她道：“你在美人坊的时候，是不是做梦了？”

    林萱想也没想就否认道：“才没有，我才没有！你不要冤枉人啊！”

    “这么看来，是做了！”傅瑾珩笑道：“而且还是特别羞羞的梦，是不是？”

    “才没有，你不要血口喷人啊！”林萱将他往一边推，书也不打算看了，用手臂挡着眼睛道：“睡了，快去灭灯。”

    “你不要逃避嘛！”傅瑾珩双目灼灼地看着她，“说说，你都做了什么吗？”

    林萱嘴硬道：“都说了，没有做梦！”

    那么丢脸的梦，她才不会告诉他呢！

    哼！

    休想骗她！

    她这副样子，简直是此地无银三百两！

    她越是不说，傅瑾珩越来了兴致，他将她手扒拉开道：“这有什么不能说的？你跟我说，我也跟你说我做的梦。”

    林萱原本还想挣扎，但听他说，要她说了，也跟她说他做的梦，便也不动了，看着他道：“你先说，男士优先！”

    当然，想让她说实话，那是不可能的，她正琢磨着说个什么谎话来骗他呢，傅瑾珩突然低头，吻住了她的唇。

    林萱：“……”

    不是要说他做的梦吗？怎么一言不合就接上吻了呢？

    傅瑾珩在她嘴上来回吸吮碾磨，慢慢往下移……

    亲身经历，林萱才发现现实和梦境的不同，正在又害羞又激动无比地作对比呢！傅瑾珩突然停了下来，仰头看着她道：“是不是梦见这样了？”

    林萱：“……”

    你好奸！

    果然不亏是手段了得权倾朝野的大佬！

    竟然色诱她！

    好生无耻！

    不过，他怎么猜得这般准？

    是偷偷到她的梦里去看过，还是……

    她突然反应过来，肯定是他的梦里这么做了，她原本就红得发烫的脸感觉更烫了，她扭头不看他道：“你自己一天到晚在梦里耍流氓就是，不要诬陷我！”

    傅瑾珩低头，咬了她一口，含笑道：“真没有？”

    林萱被他突然之间的厚脸皮与大胆震惊了，瞪着他，一时竟不知该如何反应。

    这个时候，她大脑竟然异常的活跃。

    一会想，这还是纸老虎吗？这是要转性了？要变成吃人的大老虎了？还是被人给夺舍了？一会又想，男人果然是男人！这大流氓！

    “没有算了！”傅瑾珩翻身站起来道：“我去给你倒杯水！喝了水再睡！”

    林萱看着他有点凌乱的脚步，以及遮也遮掩不住的……，在心里嗤了一声，“活该！”

    这不要脸的大混蛋！让你装，装不下去了吧！

