    

    第263章天下农商会的新任会长

    众人纷纷看向夜大公子。

    不是说三小姐勾搭陆公子所以才把她卖掉的吗？

    交易条件是怎么回事？

    而且还是用福记粮铺精米的进货源来交换！

    关于这家福记粮铺的精米，他们这几日也有所耳闻。

    据说味道特别的香甜，非常抢手。

    很多人每天一大早就去排队等候了。

    现在陆公子竟然将这种精米的进货源交换给夜大公子？

    众人互相看了一眼，之前他们还只是有些猜测，现在几乎已经肯定，根本不是三小姐勾搭什么男人，而是这夜大公子在背后故意策划的。

    一来能得到精米的进货源，二来又能将三小姐给赶出夜家，不得不说，这笔买卖，夜大公子稳赚不赔。

    夜大公子皱着眉看着立在眼前的这名俊俏公子，心头十分不悦，这陆公子怎么派了这么一个不稳重的人过来？

    他不知道交易这件事得保密吗？

    竟然就这么在众人面前抖搂了出来。

    还好在场的人都是夜府的人，不会出去乱说。

    目光不满的扫过那张俊美的容颜，越看越不顺眼，长得跟个小白脸一样。

    还是陆公子的长相比较合他的意。

    他安耐住心头的不悦说道，“进里面说吧。”

    不管怎么说，精米的进货源可是大事。

    “不用了，这进货来源也不是什么秘密，要不了几天，大家都会知道的。”陆云萝说道。

    反正这夜公子也从来没要求过只能告诉他一人。

    她现在当众宣布也不算违背承诺。

    夜东锦的脸色顿时一沉！

    这陆公子疯了吧？

    竟然要公开精米的进货源？

    要知道那陆公子开的可是粮铺啊！

    这么稀有的精米，一旦公开进货源之后，他们福记粮铺可就没有这精米的优势了，甚至，只要同行稍微使用一些手段，让精米的供货商断了福记粮铺的供货也是有可能的。

    更重要的是，这进货源一旦公开之后，那他们四海阁怎么办？

    他还指望着这精米将他们酒楼的生意带动起来呢。

    “这位小兄弟，你这话是什么意思？”

    “就是你听到的意思啊，我们福记粮铺的精米呢都是从康县的天下农商会那里进来的，没什么不好说的，谁想要都可以。夜大公子如果有兴趣的话，也可以让天下农商会给你们酒楼供货，不过呢，这就要看我们农商会的会长同不同意了。”

    陆云萝一边说着一边将目光转向身旁的夜文琼。

    这位小姐姐应该没那么圣母吧？

    “你说你们的精米是从天下农商会进来的？”夜大公子的脸色很不好。

    他之前为了反对自己的庶妹加入天下农商会，可是和母亲在父亲的面前极力反对来着，现在却告诉，他千方百计想要弄到的精米竟然也出自这个农商会？

    不对啊。

    他之前让人调查这个农商会的时候，可从来没听过这农商会有什么会长，不是只有一个老板吗？

    当下说道，“本公子从来没听过这农商会还有什么会长，该不会是你们陆公子想反悔了，不告诉我真正的货源吧？”

    否则，怎么会愿意在这么多人的面前就这么轻易的说出来？

    陆云萝微微一笑，俊美的容貌看的在场的人微微一怔，“以前没有不代表现在没有啊！”

    她转过头看向夜文琼，“夜小姐，我们陆公子吩咐了，从现在开始，你就是我们天下农商会的新任会长，负责整个农商会上下全部的大小事宜，不知道你有没有信心将我们天下农商会发展起来？”

    陆云萝浅浅的笑意看的夜文琼心头一动。

    早在刚才，她就猜出了这位陆姑娘应该就是大哥口中所说的那位陆公子。

    虽然她不知道大哥为何没有认出陆姑娘来，但她知道，这天底下如果有谁愿意花八千两的银子买下她的，除了这位陆姑娘之外，不会再有其他人。

    天下农商会。

    这个在几个月前横空出世的商会，没想到竟然就是她创办的。

    就在今天之前，她还在为怎么不换地点的情况下成为农商会的会员而烦恼，而现在，这陆姑娘就告诉她，她成了天下农商会的会长？

    还真是人生无常，世事难料！

    心底划过一道暖流，她能感受到，这陆姑娘是在帮她撑腰。

    面纱下的红唇破天荒的勾出一抹冷冷的弧度，她也的确想看看，费尽心思把她卖了的这位大哥将会怎么面对她的新身份？

    在场的人除了夜文琼之外，其他人有些不太相信陆云萝刚才说的话。

    刚才那番话的意思，好像是福记粮铺的老板和天下农商会的那位老板是同一人？

    “你知道天下农商会的老板姓什么吗？”有人问道。

    “好像是姓陆。”

    “也姓陆？难道真的是同一人？”

    “应该是同一人，否则的话，不会公开精米的进货源的。”很快就有人想到了关键之处。

    若是这福记粮铺就是天下农商会的开的，这进货源就算公开了也不会有什么影响。

    毕竟这货源，还是握在福记粮铺自己手里的。

    就算同行知道了也无济于事。

    要不要供货给他们，还不是福记粮铺一句话的事。

    看来，这三小姐的运气还真是不错，虽然被大公子卖了，可现在摇身一变，就成了天下农商会的会长，还掌握着夜大公子渴求的精米货源。

    这不是给夜大公子难堪吗？

    大家的目光非常统一的看向夜大公子。

