    “封门村？”

    苏小凡听着有点耳熟，“我想起来了，这地方我知道，那里环境好像挺恶劣的……”

    苏小凡有个初中同学，高中的时候随家人迁到焦城密阳那边去了。

    也就是去年的事情，他那个还在上大学的同学放寒假回家，组织了一几个朋友要去户外探险。

    探险的地方，就叫“封门村”。

    那哥们当时还在群里直播，拍了不少山路的照片。

    但就在进山两个小时候，他突然在群里求救，还没说清楚怎么回事，就失去联系了。

    当时群里的同学马上打了密阳那边的报警电话。

    后来足足过了两天，那个同学才在群里露面，讲述了那天发生的事情。

    用那同学的话说，他们在山里迷路了。

    后来又下起了大雪，怎么都找不到出山的公路，一直被困在了封门村。

    所幸第二天救援队找到了他们，否则即使不被饿死，怕是也要被冻死在山里。

    不知道是不是被警告了，苏小凡当时就感觉那个同学说话有点不尽不实，好像有些话没有说出来。

    不过毕竟是初中同学，很多年都没联系的，大家也就在群里表示了一下关心，没有人去追根问底。

    现在听到童东杰说起封门村这个名字，苏小凡一下子就回忆了起来。

    “不是环境恶劣，是出现了空间裂缝。”

    童东杰叹了口气，说道：“我也是财迷心窍，当时没打听清楚就和那边签了投资合同，后来资金投入进去了，想退都退不出来。”

    说起这事，童东杰真是很郁闷。

    其实住在封门村的人，从十五六年前就开始往外搬迁了。

    当时对外说的借口是处在大山之中，生存环境过于恶劣才整村搬迁的。

    但是童东杰投资的时候就没想一想，环境再恶劣，能有几百年前恶劣吗？

    在几百年前那种大环境下，封门村都能存在并且很好的生活，到了现代怎么可能就支撑不下去了呢。

    后来童东杰也回过劲来了，他估计自己是被坑了，因为他修的路可不止通往封门村一条，还有一整段的高速路。

    不过这种事没法往外说，童东杰只能想办法自救，看看能否解决掉那个空间裂缝，让他的开发计划继续进行下去。

    “这事儿我们能帮上忙吗？”苏小凡看向了师父。

    虽然自个儿现在已经是打通大周天的修炼者了，但苏小凡觉得自己除了力气大一点之外，似乎也没什么别的能力。

    “反正比他们修古武的强。”敬时珍脸上带着笑意。

    “敬叔，您就别挤兑我了，我都承认你们厉害了。”

    童东杰苦笑了一声，对苏小凡说道：“你们有真气，可以使用法器，但我们不行。”

    “法器怎么使用？不是被动的吗？”苏小凡闻言愣了一下，他还是第一次听到这种说法。

    “敬叔，您这是？”童东杰转脸看向了敬时珍，他怎么感觉苏小凡就是一小白，什么都不懂呢。

    “咳咳，我收徒时间太短，还没来得及教他呢。”

    敬时珍老脸一红，摆了摆手，说道：“小凡，你肯定是能帮上忙的，不过这忙不能白帮，你们继续谈……”

    “我都不知道能帮上怎么忙，怎么谈啊。”

    苏小凡腹诽了一句，一脸幽怨的看着师父。

    “那啥，按我的标准，给他三分之一。”敬时珍被苏小凡看的有些不好意思。

    “师父，您的标准是多少啊？”苏小凡开口问道。

    “一个亿！”

    童东杰在旁边说道：“这是我们给敬叔开出来的价，小凡兄弟，给你三千万，你看怎么样？”

    “一个亿，三千万？”

    苏小凡被童东杰嘴里冒出来的数字砸的有点晕，心里也是有点发虚，他不知道干什么活能给这么高的价码啊。

    “嗯，这个叫咨询费。”

    敬时珍点了点头，看了一眼童东杰，说道：“不过这钱也不是这么好拿的，解决了问题才有，解决不了，那就一百万的辛苦费了。”

    听到敬叔的话，童东杰连忙说道：“敬叔，您老出马，一定能解决的。”

    作为生意人，童东杰的钱也不是大风吹来的，买卖做成了才有钱拿，敬时珍如果完成不了，那一个亿也拿不到。

    当然，童东杰是希望敬时珍能完成这次委托的。

    因为前期投入实在是太多了，如果这个项目黄了，他那上市公司在资本市场会受到很大的牵连，损失远远不止前期的那些钱。

    “师父，有危险没？我今年才二十啊。”

    苏小凡眼巴巴的看向了敬时珍，他是很眼馋那三千万，但小命更重要啊。

    更何况有修复系统在，赚钱对苏小凡来说并不是很困难的事情，过段时间秋拍结束后，他账户里可能就会多出三千万的。

    “瞧你那胆子，你不是不怕鬼吗？”

    感觉徒弟丢了自己的人，敬时珍没好气的瞪了苏小凡一眼。

    “我是不怕鬼，那玩意有什么好怕的。”苏小凡理直气壮的说道：“但我怕死啊，谁知道那空间裂缝是怎么回事。”

    “没那么危险，东杰在那都不会出事，最多就是对普通人影响大一点。”

    敬时珍给苏小凡吃了个定心丸，他又不是初出道的毛头小子，直愣愣的就跑来帮人平事，敬时珍还是有几分把握的。

    “好，那我跟师父走一趟。”

    苏小凡点了点头，对童东杰说道：“东哥，其实钱不钱的不重要，我知道您也是收藏大家，我想收点东西，不知道您有没有？”

    “嗯？小凡兄弟想收什么古董？你说来听听。”

    童东杰闻言愣了一下，他没想到苏小凡居然不要钱。

    “陨石！”

    苏小凡开口说道：“我要那种比较稀少罕见的陨石，比如说月亮陨石，或者是火山陨石之类的，不知道童总的藏品里有没有？”

    对于现在的苏小凡而言，钱不是最重要的，而是如何增加修复值。

    苏小凡现在的修复值只剩下了46点，都不够蕴养一次大周天的，这让苏小凡心里不是很踏实。

    “陨石？玩这个的在国内不多吧？”

    童东杰皱起了眉头，“我不收藏这个，不过记得敬叔好像在国外拍过陨石啊。”

    那天苏小凡买陨石的事情，是发生在童东杰走了之后的事，是以他并不知道敬时珍的陨石早就被苏小凡给买走了。

    “别惦记我的了，我那陨石已经被他买走了。”

    敬叔开口说了一句，眼睛还瞄了苏小凡一下，他也搞不明白苏小凡为什么对陨石情有独钟。

    “这东西我是真没有。”童东杰摊了摊手，“小凡，你能换个物件吗？青铜器？字画？还是瓷器，都行。”

    “那就算了，我收藏陨石是因为在国内玩的人少，入门早以后方便炒作。”

    苏小凡有些失望的摇了摇头。

    “这东西国外多一些，也不是没有办法，不过要碰机会。”

    童东杰说道：“国外的拍卖行在拍卖之前，都会给我发个拍品目录的，以前我见过目录里有陨石，以后我帮你留意下。”

    “那还是给钱吧。”

    敬时珍插了进来，“拍卖行那些目录我也有，这个东杰你就不用管了，我得到的信息比你全面的多。”

    童东杰只是个人收藏，而敬时珍不但是收藏家，同时也是这行当里的人，他的渠道要比童东杰广泛的多了。

    “行，就按师父说的办。”

    苏小凡点头答应了下来，这可是师父带着自己发财，没道理拒绝的。

    “好，敬叔，小凡，那你们先休息下，等会吃饭的时候我来喊你们。”

    童东杰心里松了口气，之前敬叔就说了要带个助手的，如果苏小凡不答应，这事儿多半又要出些意外。

    “师父，我可什么都不会，你带我去不是累赘吗？”

    童东杰出去之后，苏小凡看向了师父，这丑话得说在前面，省得自己帮不上忙让人觉得白拿钱。

    “怎么可能是累赘，就凭你打通大周天经脉，就值这个价，我还要少了呢。”

    敬时珍之前还以为苏小凡只是打通了小周天，没成想见面一看，这小子给了自己个惊……惊喜（xia）。

    “这个你先背下来，打通大周天了，再打通这几个经脉应该问题不大。”

    敬时珍拿出了一张纸，上面有图片也有字迹。

    “师父，您发给我不就完了吗，现在谁还用纸。”苏小凡感觉有些麻烦。

    “小凡，你记住了，功法不可轻传。”

    敬时珍收敛了脸上的笑意，“我们这一脉的功法，除了祖师爷传下来的文本，都是记在脑子里的，现在那些电子的东西，不可靠。”

    敬时珍不是跟不上时代，而是压根就不相信网络，他们这一脉传了几千年也没出师，敬时珍是不会改变这种传承的。

    “好，我听师父的。”

    苏小凡感觉敬叔说的也有道理，现在的网络确实不安全，什么云数据云计算的，搞的一点个人隐私都没有了。

    拿过那张记录了功法的纸张，苏小凡仔细看了起来。

    “掌心雷？！”

    苏小凡看到功法最上方的名字，脸上不由露出笑意，单看着名字就不明觉厉。

