    南邵阳停下。

    陈阳却没停下，身形如电，不断接近天皇。

    “昊天镜是吧，你不提醒我，我差点儿都忘了我还有昊天镜。”

    心意一动，一面古拙宝镜出现在陈阳身后。

    宝光烁烁，其上有三枚宝石，灿烂生辉。

    “还真是昊天镜！”

    南邵阳脸色剧变。

    修为提升速度惊人，得到昊天镜认可，身穿昊天铠，这一刻，南邵阳真的有些茫然了。

    难道就如天皇所说，陈阳才是昊天转世！

    “看见了吧，是昊天镜，他就是昊天转世！”天皇一边逃遁，一边大喊。

    陈阳已然迫近天皇。

    “是你妈！”

    陈阳催动了昊天镜。

    证道至尊之后，尤其是融道之后，陈阳规则之力融为一体，可化为源力，以源力也能催动昊天镜。

    尤其是熔炼了混沌规则之后，陈阳能够调动的规则之力已经超过两千级。

    心意一动，便是两千级规则之力调动。

    昊天镜之上，三枚宝石绽放熠熠生辉。

    “生命夺取！”

    陈阳选择催动了生命宝石。

    用最蛮横的方法，直接略过天皇生机。

    昊天镜之中，一道扭曲神光爆射而出，如皓月倾泻，直射天皇。

    “灵魂宝石，还是造物宝石，不对，这是生命宝石！”

    “天，你什么时候又拿到了生命宝石！”

    天皇尖叫，目露惊恐。

    天神剑刺出，虚空震荡，天皇也拼命了，剑气所过之处，迷宫墙壁尽数崩溃。

    可根本没用。

    昊天镜催动的规则之力，仿佛是更等级的力量，是真正的原始天道，本质上就超过天皇所催动的规则之力。

    神光穿过剑气，落在天皇身上。

    “不！”

    天皇发出凄厉惨叫，吼道：“生命稳固！”

    神光之中，天皇身上生机好像被掠夺了一般，开始衰败。

    天皇想要催动生命规则，对抗神光，却也是徒劳，转瞬之间，就变得苍老如枯骨。

    肉身也开始崩溃。

    轰！

    天皇肉身再次炸裂。

    但下一刻，天皇又迅速恢复。

    身上混沌金纹再次消失一道。

    每一道混沌金纹，不仅代表着强大实力，还代表着不可思议的生机。

    不夸张的说，一条混沌金纹就是一条命。

    始神修出九十九道混沌金纹，要斩杀他九十九次才行。

    而天皇，如今还剩下七道混沌金纹。

    神光威力还在，大量生机被掠夺，涌入陈阳体内。

    陈阳身上，一道混沌金纹在缓缓浮现。

    夺取生机，铸造自身，威力就是这么霸道和逆天。

    南邵阳四人都看傻眼了。

    于北溟惊呼道：“这是什么手段，还有这昊天镜，又是什么法宝，威力怎么如此之大。”

    强如天皇，竟然也抵挡不住昊天镜，换成自己，恐怕一个照面就被掠夺完生机，直接陨落。

    萧辰风皱眉，道：“老南，怎么回事，陈阳怎么会拥有昊天镜，而且最关键的是，为何他能催动昊天镜，这昊天镜不是昊天独有法宝，非昊天不能催动吗？”

    “难不成，陈阳真是昊天转世不成？”

    林亦歌沉默，望向南邵阳。

    南邵阳表情也是无比复杂，半晌还是摇头，道：“直觉告诉我，陈阳不是昊天转世，可是这昊天镜。”

    看着昊天镜，南邵阳有些动摇了。

    这昊天镜的情况，南邵阳还是知道一些的，乃是昊天性命相修之物，当初分裂天道，昊天也就是借助了这昊天镜。

    旁人是否能使用昊天镜，南邵阳也不清楚，因为昊天活着的时候，谁也拿不走，更别说拥有和使用了。

    所以昊天镜认可陈阳，陈阳就是昊天转世这一点，还是要打一个问号的。

    萧辰风又道：“还有天皇说昊天是入侵者这一点，是真还是假？”

    当初昊天降世，分裂天道，传下规则之道，无数武者追随，都把昊天当成救世主，现在却有人告诉他们，昊天才是坏人，目的是入侵这一方世界，夺取混沌本源。

    萧辰风甚至有一种信仰崩塌的感觉。

    南邵阳沉默一下，道：“可能是真的，我说过，昊天是一个有私心的人，他传道的目的并不单纯。”

    “那始神呢？”

    林亦歌突然插话，道：“假如昊天目的不纯，那始神阻止他，岂不是始神才是正义的。”

    “始神？”

    南邵阳还是摇头，喃喃道：“始神的私心更重。“

    话到这里，南邵阳长叹一声，语气有些萧索，道：“说到底，我等实力还是太弱了，只有做棋子的份儿，但是陈阳不一样，我不知道他是不是昊天，但不管他是不是，他都有做棋手的资格。”

    “上一次，昊天和始神的争斗，以两败俱伤收尾，百万年过去了，他们卷土重来，这一次，我相信他们不会再犯错。”

    “这一回是真正的大劫，无论是始神还是昊天赢了，我们都不会有好下场。”

    “看到命运长河了吗，我们每一个人都被困在了命运长河之中，无法真正超脱。”

    “命运长河，极有可能就是昊天布的局。”

    “现在我们只能赌一把，赌陈阳！”

    “如果他真是昊天转世，那我们就认栽，反正结局再坏也不会坏到哪里。”

    “可若他不是，那他就是我们唯一的希望。”

    “破局的希望！”

    南邵阳语气沉重，缓缓道：“而我更倾向于陈阳不是昊天转世。”

    三人沉默。

    这一次南邵阳说了很多，透露了很多隐秘，比如始神的目的，比如命运长河。

    作为唯一窥探过混沌本源的至尊，上古遗民，南邵阳显然知道更多的信息。

    三人对视一眼，心中有了决断。

    “好，那我们就跟着你，赌一把！”

    萧辰风笑道。

    林亦歌和于北溟也点了点头。

    就像上一次一样，当大劫来临之时，总要作出抉择。

    上一次，无论是选择始神还是昊天，似乎都是一个输的结局，而这一次，又多了一个选择，那就是陈阳。

    “那就动手。”林亦歌道。

    帮陈阳击杀天皇。

    南邵阳摇头，道：“他有昊天镜，哪里还用得着我们出手。”

    不远处，神光笼罩之下，天皇身体一次次崩溃。

    每崩溃一次，身上混沌金纹就减少一道。

    七道，六道，五道！

    天皇在挣扎，但一切都是徒劳。

    陈阳调动源力，催动昊天镜，源源不断的掠夺着天皇生机。

    天皇突然放弃了挣扎，表情无比平静。

