    第2291章废了

    人群中，盛睿是小声嘀咕一句：“翟县令真是蠢，这种发现新粮食的事儿，可是难得的大功劳……”

    大功劳三个字一出，旁边平永县主的庶孙就等不及了，大喊出声：“翟县令，这发现新粮食可是予民予国都有大功的好事，你赶紧去接新粮食，再八百里加急把喜报给皇上报上去，让皇上过个好年。你要是没空，本公子替你代劳也行！”

    盛睿听罢，心里暗道一句：蠢货，为了抢功劳，果然上当了。

    而这话一喊，翟县令是想死的心都有了，原本还想帮着拖延一天半天的，让许家想法子解决的，全被这人给毁了。

    翟县令是好气又好笑，亲自下公堂，过来看看喊话的蠢货是谁，一打照面，翟县令乐了：“原来是平永县主的庶孙啊，皇亲国戚，果然胆大！”

    就不怕许家宰了你吗？

    就算你怕死，你县主祖母让你得罪许家了吗？

    成，既然你想逞英雄，那本官就给你机会。

    翟县令一把抓住平永县主的庶孙，笑道：“既然池公子心怀社稷，那去长梁卫迎接新粮食的差事就交给你了。”

    池十一听罢，还震惊了：“翟县令说真的？真要把这等重要的差事交给本公子来办？翟县令不去吗？！”

    翟县令道：“如今天寒，本官还有诸多公务要处理，实在是抽不出空来跑长梁卫。再说了，池公子是县主之孙，正经的皇亲国戚，这等于社稷有功的大事，池公子出面最为合适，这差事，交给池公子最合适。”

    哈哈哈，池十一笑得见牙不见眼的，以为自己见到了大功劳，是正了脸色，道：“翟县令放心，本公子一定把新粮食迎回来。”

    翟县令摆摆手，道：“新粮食是朝廷跟万民的，池公子应该向皇上、向众位百姓保证，无须向本官承诺什么。”

    别扯老子，老子只想苟到离任，不想扯进这种丢命的事件里去！

    池十一听罢，赶忙面向在场的民众，道：“诸位百姓放心，本公子这就前往长梁卫，一定把新粮食迎回来，让大家伙过个好年！”

    百姓们很给面子啊，纷纷击掌叫道：“池公子好样的，您赶紧去，我们备好祭拜的东西跟酒席，等着您回来！”

    发现能养人的新粮食可是大事儿，必须得摆香案，拜个老天爷。

    又有谄媚的人道：“原来池公子还是县主的孙子，真是失敬失敬啊……池公子瞧着挺年轻的，还没婚配吧，我家小女儿……”

    “方掌柜，可别你家小女儿了，池公子是县主的孙子，知道县主是啥不？那可是跟公主差不多的人物，是皇上的亲戚啊，你还想把你家小女儿嫁给池公子？别做梦了，给池公子做个丫鬟还差不过！”

    方掌柜也不挑，是道：“要是池公子不嫌弃，我家小女儿愿意给您做丫鬟。”

    池十一听罢，竟然还认真的考虑起来了，翟县令无语了，忙道：“尔等莫要说些无关紧要之事儿，如今去长梁卫迎接新粮食要紧。”

    言罢，是拉着池公子往公堂里走，不让方掌柜等人再缠着他说些三不着四六的事儿。

    张衙役很有眼色，拉着几个衙役兄弟拦住人群：“公堂重地，不得踏入，不得喧哗，违者大刑伺候！”

    方掌柜听罢，怕了，没有再跟上去，想着回去后，直接把小女儿送到池公子府上去，先把位置给占了再说……皇亲国戚啊，必须要巴住！

    公堂内，池十一正高兴，翟县令就指着白四雄跟石三泰道：“池公子去迎新粮食的时候，会路过石白村，顺便把他们村的人救出来吧。”

    这话一出，池公子是回过神来了，想要不敢，可在场的百姓却道：“池公子，石白村的人无辜，您身为皇亲国戚，得把他们救出来啊！”

    “池公子，求求您，救救我们村的人，小子给您磕头了！”石三泰是朝着池十一不断磕头，咚咚咚的，池十一光是听声音都觉得疼。

    白四雄也跟着磕头：“池公子，求您了，救救我们石白村的人吧，他们是无辜受累……您是皇亲国戚，放眼整个西北，只有您能救他们了！”

    马屁一拍，高帽一戴，池十一就答应下来了：“诸位放心，本公子身为皇亲国戚，一定把受冤屈的村民救出来！”

    “好，池公子好样的，不愧是县主的孙子！”大家伙是大夸池十一。

    盛睿：“……”

    突然觉得自己玩过火了，这回会不会把池十一给整死啊？

    “那事不宜迟，池公子赶紧动身吧，本官写个令书，让牧县司兵所的人随你一起去。”翟县令是火速写好令书，送瘟神一样把池公子给送出县衙，还对百姓们道：“大家伙送送池公子，把他送出县城！”

    “县令大人说得对，咱们送送池公子！”牧县的人是敲锣打鼓，把池十一连同他的下人送出县城。

    盛睿虽然嫌弃池十一蠢，还爱摆皇亲国戚的架子，动不动还老爱跟着他跑，但他不想害死他，是舍了一千两银子，给张二：“拿着，去请你的那帮兄弟跟去长梁卫助阵。”

    张二见他给了这么多银子，手都抖了，稳稳心神后，急忙收了银子，又道：“盛公子，我们只做见证，要是真出了啥事儿，我们只会跑，可救不了池公子。”

    盛睿点头：“做个见证就行……许家毕竟是侯府，要脸，有外人在，也不好做得太难看。”

    “诶，有您这句话，小的就知道怎么做了。”张二是立马去喊人，把事情给自己的兄弟们说了：“虽说风险大，可如今银子难挣，跑一趟每人就能分到一百多两，足够咱们过到明年年底，甚至后年年初了。要是打仗，有了这银子，咱们就算带着家里人逃亡，也有银子安家。”

    “机会难得，咱们干了！”一帮兄弟也都还是要养家糊口的，为了家里人，都乐意冒险跟去。

    张二：“既然都愿意，那咱们赶忙上骡车跟上去。”

    “诶。”一帮兄弟是上了骡车，追上池十一。

    池十一还要去司兵所要兵，张二等人是花了个把时辰就追上他们，也不藏着，直接表明来意。

    池十一见是来帮忙的，没有赶人，把他们带上了。

    不过张二聪明，是留了三个兄弟坐另一辆骡车在远处跟着，要是发现有什么不对，另一辆骡车的兄弟就赶紧跑去县城找盛睿帮忙。

    一行人是浩浩荡荡的朝着长梁卫赶去，第二天上午的时候，终于赶到石白村。

    “池公子，就是这里，这个就是我们村，求您赶紧进村去救救我们村的人，只有您能救他们了。”白四雄看出这位池公子喜欢别人戴高帽，是一边求着一边说着奉承话。

    (本章完)

