    “变”出个小茅屋，难道就为了证明他有虚空造物的大神通，难不成还能变出粮食？

    顾恪却也没管她，他的诧异也一点不少。

    本以为那小茅屋会顺着地势斜着搭建，山区里这种房子多得是，结果……系统硬生生“削”了个石头平台出来“放”小茅屋。

    看着那干净平整的灰黑色石面，配合那金色茅草的小茅屋，顾恪突然感觉好顺眼。

    比起左偏殿，这里光线空气好得不是一星半点，堪称天壤之别。

    迈开步子，他略显急促地走过几级台阶，上到石台。

    石台呈弧线长条形，东西宽两丈多，南北长五六丈。

    走近小茅屋，拉开小茅屋的门时，门轴出乎意料之外的顺滑，并没有想象中需要朝上提着往外带的情形，就这样悄然开启。

    进入小茅屋内，系统便给出了它的具体属性：玩家住所，特性：庇护，确保系统模块内玩家人身财产的绝对安全。

    这是安全点的意思？顾恪如此想着，视线打量屋内。

    里面空空荡荡，床铺座椅板凳等等皆无，只有一个造型古朴的三脚双耳小鼎放在屋中间，还有以及墙上的一副黄纸挂历。

    没有任何潮湿发霉的气息，空气只有极淡的稻草味，这来自稻草顶棚和墙面。

    地面是与外面一样的灰黑石质，上面带着自然形容的云纹，与现代社会的大理石瓷砖相差仿佛。

    突然感觉这小茅屋就高大上了有木有！顾恪不由得在心中嘀咕：除了太小、没家具，这与某些走原始风，丛林风的特色旅店很像。

    顾恪在小茅屋里四下打量，还顺手推开两扇窗户，让外面带着寒意的凉风吹进来。

    却见柏素清也上了石台，左右打量着，然后走到小茅屋前，迈步……Duang！

    顾恪后仰上身，看向旁边房门处，就见柏素清那张成熟俏丽的脸蛋被一层无形屏障压得扁平，怪异又搞笑。

    系统：“发现未记录人员试图进入玩家住所，是否予其相应权限：临时游客（一次/一天），友人（一年），雇工（永久）。”

    顾恪立刻选择了临时游客（一次），无形屏障上正想收脸而回的柏素清只觉脸蛋一轻，一个踉跄就踏进了小茅屋中。

    几乎是瞬间，她前跨一小步，稳住了身形，然后用转身，手在门口撞脸处挥动几下。

    看着那在空中划出一片残影的白皙手掌，顾恪眼角微跳：果然，这位柏姐姐真的是一位隐藏大佬么？这一通巴掌能抽死自己好几回了！

    不动声色地转开头，刚才那幕便与他无关。

    柏素清挥掌，门口却再无异常，不由扭头看来，却见顾恪蹲在小烘炉前，做认真检查状。

    她视线从墙上黄纸挂历移开，落到三脚小鼎上，仔细打量着。

    顾恪脑中却已接收到新的系统提醒：“玩家住所已放置。”

    “住所激活基础物品：天地烘炉、签到挂历。”

    “请获取更多魂源，可激活更多系统模块。”

    顾恪：……系统，你搁这儿给我玩分期付款呢？知不知道在二十一世纪，我都是个坚决不背房贷的男银呢！

    嗯，那绝不是因为穷。

    不动声色地看向柏素清，他说到：“这里感觉不错，今晚我就搬来这里住了。”

    柏素清诧异看来：“那晚诡物你也见了，你在这出了事，大小姐定是不及赶来的。”

    “要是那诡物出现在左偏殿，大小姐就来得及救我么？”顾恪无奈地展示了下自己单薄的身躯。

    柏素清无言以对，默然摇头。

    顾恪这小体格遇见诡物，只有被秒杀的份，没谁能救得了他，所以在哪儿遇见都无甚区别。

    顾恪垂下眼帘：“柏姐你们救了我，我很感激。但这与他人并无关系，住外面倒自在一点。”

    柏素清依然沉默，心中却暗叹一声：莫非他已从小满那里听到风声？

    这几日粮食减少，所有人都削减了每日用度。

    顾恪每日两碗稀粥虽不多，却还是有人觉得给这个莫名其妙“捡来”的小内侍浪费了。

    这不算什么无情，这世道谁都没有舍己为人的义务。

    但被顾恪听到了，有此反应不足奇。

    思忖片刻，她开口转开话题：“也好，以后早晚稀粥还是让小满给你送来。”

    顿了顿，见顾恪没有反对，她才继续到：“还是说说你那一线生机在何处吧。”

    顾恪眼神微动，将注意力放到新手礼包尚未领取的两件物品上。

    第二件：修仙专用田一块（面积二分，玩家专属土地，可让植物生长速度加倍——具体倍数视植物种类而定）。

    第三件：虚空大自在无相真经（玩家专用基础武学，点击后绑定）。

    意念轻点修仙专用田，再次出现3D地形图，选择放置地点。

    顾恪直接将其放在屋前，一片灰蒙蒙的光芒从小茅屋门窗照了进来。

    柏素清察觉，立刻侧头看去。

    顾恪适时开口：“这就是一线生机。”

    柏素清瞥了他一眼，快步走到门口，脚步顿住，神情怔忡。

    顾恪也走过去，与她一样看向门外，却见一小块黑沉沉的土地出现在小茅屋石台东南角外。

    除了土面平整，边缘过于整齐地竖立着一圈稀疏的黄竹篱笆，他倒没看出什么异常来。

    凭空造物？这不是系统的基本功能么。

    到底是何等伟力，竟然随意变出所需之物？

    武夫？这绝无可能。

    开启第三轮的武宗都做不到这一点，让他们把这里打成大坑或许更简单。柏素清不禁又看了走过身旁的顾恪一眼。

    她的心中满是惊喜与难以置信，一时间竟说不出话来。

    顾恪走到石台边缘，俯视着这小小的二分地，心中还是有点压力的。

    他又没种过地，上学都是几十年的事了，一时间也没想起两分地是什么计算单位。

    现在亲眼所见也不过一百多平米，才隐约记起，一亩=十分，一亩好像是六百多平米，两分就是一百多平米（130平出头）。

    即便这仙田有生长加速，这点地真的能养活自己？他不太确定。

    （新书求收藏求推荐求支持，跪谢老铁们啦）

