    第573章服刑

    雷欧看着眼前这个抛掉了自己自尊心的男人，他明白了他的想法。

    说实话，这让他对这个男人肃然起敬。

    他是一个骄傲的人，这在原著里和路飞的战斗之中就已经体现了出来，他为了自己的母亲，自己的兄弟姐妹而战斗着。

    他的最终目的，就是为了保护自己的兄弟姐妹们。

    他作为一个兄长，实在是没有任何能够被指责的地方。

    这么做或许对加入了和菓子海贼团的普通海贼们并不公平，但是在这个实力至上的世界里，他们其实没有太多的选择不是吗？

    雷欧突然觉得自己有些以小人之心度君子之腹了，对于这样一个男人，他完全不需要非那么多劲，在大海上的男儿，有像是黑胡子那种奸诈狡猾的畸形怪物，也有像是白胡子，卡塔库栗这样的光明磊落的好汉。

    只看到雷欧上前一步，一下子扶住了卡塔库栗的手臂，这是一双十分粗壮的手臂，雷欧的手掌甚至抓不住他臂围的一般。

    他直视着卡塔库栗的眼睛，脸上露出了微笑来：“既然你们都来了，那就请你们全部‘入狱’吧！”雷欧的话让整个现场的气氛一紧，所有人都死死地盯着他，脸上露出了难以置信的表情来，卡塔库栗都已经这么以礼来降，都已经跪在你的面前，如此折辱自己了，你竟然还不肯放过他们吗？

    但是卡塔库栗在自习的盯着雷欧的脸上几秒之后，并没有在那张脸上找到任何诸如轻蔑，侮辱，狂傲的神情来，有的，只是郑重和庄严。

    他忍不住低声问道：“是所有的人，包括我的兄弟姐妹，和我的船员们吗？”

    “没错，是所有，”雷欧笑着点了点头，目光掠过了他的头顶，往他的身后看去，他的兄弟姐妹们的脸上都露出了愤怒和屈辱的表情来，然后用愤怒的表情看着雷欧，他们几乎已经愤怒的难以抑制了，只不过他们的哥哥卡塔库栗还没有表示愤怒和战斗的欲望之前，他们仍然在忍耐着自己的战斗想法。

    他双手用力，试图将卡塔库栗给抬起来，“你现在要学的第一课是，不论什么时候，都不许跪，不论是谁，都不准跪。”

    他的脸上带着笑容，看着卡塔库栗认真的说到。

    卡塔库栗看着他的表情，似乎读到了什么，慢慢的站了起来，山岳一般的身体逐渐挺直了起来：“我知道了，我们的牢房在哪里？”

    作为聪明人，他完全不用雷欧将事情和话题说的清清楚楚，就能够领悟到雷欧想要传递的意思。

    双方竟然已然互相达成了交易，卡塔库栗转过头来对自己的兄弟姐妹没点了点头：“走吧，我们去‘坐牢’。”

    他们看到卡塔库栗如此清醒，似乎还达成了什么交易一般，立刻就将自己的怒火压了下去，他们平静的点了点头，通过兄弟姐妹们的默契，他们顿时全部都变得顺从了起来。

    其实从刚才到现在，记者们旁边的闪光灯都没有停止过，他们今天就是为了大新闻而来的，他们恨不得事情闹得越大越好，最好直接打起来。

    只看到站在雷欧身后整齐列队的革命军在雷欧的一声命下，开始用人墙隔绝出了一条道路来。

    他们的纪律实在是让人叹为观止，只看到人群被强行的分开，一条大道就直接出现在了和菓子海贼团众人的面前。

    随着革命军分开人流，这条大路的终点也直接涌现，加亚岛的城市缓缓地为他们打开了大门。

    “走吧，我带你们去你们的牢房看看。”雷欧笑着对他们说道，如果把牢房换成房间的话，其实一点异样都没有，但是对方似乎就是要坚持牢房这个称呼，让克力架忍不住多看了他几眼，是为了颜面吗？还是为了虚荣呢？

    还是说这样上报纸能够让革命军的脸上比较好看呢？

    他并不明白，政治的奥妙就在这里，就算你觉得他们虚伪也好，就算你觉得他们为了虚名也好，但是政治这种名分被定下来之后，事情就会产生定性，当然，革命军并不是贪图这份名誉，而是为了让事情变得更加顺利。

    当你提前定好基调之后，接下来不论你做什么都会变得很顺利：不论是接纳收编四皇投降人员这件事情，亦或者是接受劳动改造出来之后被革命军直接收编这件事情，还是说像是进入革命军服役，对其他海贼痛下下手这件事情。

    大家都能够理解，都说得通：你为了弟弟妹妹投降革命军，清清白白的赎买自己的罪孽，坐牢劳动改造变成一个干干净净的人之后再出来成为革命军的军人，然后由军人们进攻海贼，甚至是战胜，俘虏点心海贼团的海贼们，都是顺理成章的事情。

    到那时候，能够俘虏多少兄弟姐妹，那就是卡塔库栗他们的本事了。

    外面人说不了什么。

    要不然等到了总攻的时候，大家就会指责：革命军之中有四皇的余孽，所以他们对自己的家人手下留情，不然其他海贼为什么享受不到这种投降俘虏的特权呢？

    等到了那个时候，卡塔库栗他们就可以拿出自己“坐牢”的时间来问他们：当自己以礼来降，服刑的时候，你们怎么不说他们是四皇余孽了呢？

    这就是一个【大义】带来的事情的截然不同的区别。

    雷欧带领着卡塔库栗他们，混杂着革命军的将领们，慢慢地走进了加亚岛。

    他们几乎一眼就看出来加亚岛的不凡来。

    加亚岛有些像是万国，地上一尘不染，一点脏东西都没有，尽管万国也是如此，但是事实上万国大部分的国家和街道都是由恶魔果实制作而成的，全部都是能够杀菌的糖，甚至连老鼠都可能被杀死，面对食材，大家虽然在上面走，但是却并没有人直接敢直接将垃圾倒在食材上。

    但是革命军这里不同，革命军这里没有一点的食材，但是大家却不约而同的维护着这里的干净，虽然有环卫工人和垃圾车行走，或者停留给人丢垃圾，路边也有垃圾桶，但是很明显，这座城市的美观和干净是和所有人的行动分不开的。

    居住在这里的人爱着这座城市。

    卡塔库栗心想。

    除此之外加亚岛还有各种七七八八的细节让卡塔库栗内心有着各种的猜测和想法。

    ————下面还没矫正完，大家可以等10分钟————

    但是显然现在他根本就没有办法太多停留观察加亚岛，他是一个聪明人他知道魔鬼都在细节之中，可惜他没有时间继续观察这座城市了，这座城市的道路极大非常的宽阔而且还是并向的来回两排车道车道和人行道分开这是因为如此当他们进入这个测到之后旁边的围观行人站在人行道上拥挤的拥挤在一起也不少整个城市的人似乎都跑来观看他们了让和果子海贼团的人有一种自己是猴子被人围观的错觉还好革命军陪伴着他们站在一起让他们好瘦了几分

    让人意外的是他们并没有被送到那个空岛上去那个被称之为穷凶极恶的犯人的关押地海军和海底大监狱的犯人们全部都混杂着关在那里每天都会死好几十个人生死斗的地方

    他们就这么直接穿过了整个城镇然后来到了另一处的港口面前他们走了很长一段路的距离几乎横穿了整个加亚岛走了一个对角线，当他们站在这个港口的时候这个港口上已经铺满了铁链和木板形成了一道可以直接从上面走过去的铁索桥而铁索桥的对面就是来自于月光莫利亚的恐怖桅杆三翻船的其中之一的岛屿现在这里岛上正在热火朝天的进行着公示作业在完成了最基本的水坝的工作之后，莫里和桑达索尼亚两个人就连夜又赶回去玩天龙人的墙角搬空红土大陆了，剩下的工作则需要大量的革命军来完成，大量的囚犯从全世界各地的革命军基地慢慢的汇聚过来名为囚犯实则劳动改造训练纪律的海贼们不仅仅在这个岛屿上其他的两个岛上都有他们辛勤劳动的汗水和泪水，革命军一个唾沫一个钉说是劳动改造就是劳动改造根本都不会有任何的欺骗，不少的孩子还以为仅仅是做个样子结果来了之后才发现劳动改造的辛苦，但是就好像那句话所说的一样来都来了难道还有他们退缩的余地吗

    大家只能低下头来猛干快干大干

    好在革命军虽然要他们进行劳动但是给的吃的却从来不含糊只要你能吃得下去好酒好肉美食管够，从来不拖他不扣扣睡觉的地方虽然只是帐篷但是在加压岛这个地方这种热带性的气候中却已经足够让他们轻松地安稳的汗水

    在解决了后勤的后顾之忧之后日子虽然单调但是挥洒着汗水疯狂分泌的多巴胺却让他们的内心安稳了下来，他们在做海贼的日子里从来都没有这么安稳过甚至觉得日子就这么过下去也并没有什么不好

    但是当革命军总长雷欧带领着和果子海贼团听着大妈的侄女们来到了做名为监狱的岛上的时候不少人都发现了和果子海贼团他们的真实的身份骚动不由自主的在这个监狱之中弥漫开来，而作为取出恶魔果实的关键性人物大熊早就已经站在一车的水果旁边安安静静的等待着他们的到来了

    到了这里之后记者和普通人都不准再上来被隔离在了加亚岛的本岛上，看到大熊之后雷欧先是对着他点了点头对卡塔古丽说道现在请让你的有恶魔果实的顾夏和弟弟妹妹们站出来吧

    卡塔库栗转过头去开始点名克力架布雷加雷特蒙多尔

    随着他的声音逐渐响起和果子海贼团里面带着抗拒的表情的大妈的子女们逐渐的从人群之中走了出来还有一些带着恶魔果实的海贼们，虽然说这是卡塔库栗的决定但是当革命军想要剥夺他们赖以生存立身之本的恶魔果实的时候还是充满了抗拒这是人之常情但是当卡塔苦力作为一个表率率先的来到大雄的面前看着大雄的手掌和一个水果贴在了卡塔库栗的身上之后只看到卡塔库里雄壮的身体轻轻一震那颗普通的水果上面逐渐布满了花纹一下子就变成了一颗充满着神秘元素的恶魔果实这正是卡塔库栗的恶魔果实诺诺股市

    卡塔苦力仿佛没有受到任何伤害一般惊讶的看着那颗果实伸出手去似乎想要施展自己的能力但是在短短的几秒钟之后他什么都没有用出来他的身体没有变成诺诺果实的样子他的脸上似乎露出了若有所思的表情来走到了一边去然后让克力架站到了他的面前

    不论是饼干果实还是糯糯果实都并非强大的恶魔果实但是能够被他们两人开发到这种地步甚至直接来到了是将星的位置上，显然他们两人的本身的能力就非常的出众极为的优秀，在取掉了自己的恶魔果实能力之后不知道为什么卡塔库栗仿佛卸下了千钧重担一般也好像一下子卸掉了自己的责任

    他知道这样做是不对的但是这样做实在是很轻松甚至让他全身都放松了下来，随着他的兄弟姐妹们身上的恶魔果实一个接一个的被取了下来，卡他狐狸注意到他们的脸上也露出了和他一样的表情来，如果说别人做海贼纯粹是自身的结果如果要由自己来承担的话那么他们这些大妈的子女做海贼就纯粹是他人的想法来自母亲的支配完全不是出自自身的意愿，而他们的地位已经达到了4皇海贼团之后已经是身不由己没有退路了，可以看到原著里的白胡子海贼团在失去了白胡子之后的结局，这就是他们一直想要竭力避免的结果，现在他们将结果给躲避了过去终于可以卸下自己身为海贼的身份了，卡塔古丽的弟弟妹妹们又何尝不是下了千斤重担呢

