    玉夫座矮星系v232暗物质实验室的交易被搁置。

    人类转而提出暂时合作进行暗物质科研项目，机械帝国经过评估之后，同意了这个方案。

    和之前基本一样，人类负责主导暗物质实验，并用实验得出的数据，交换机械帝国对暗物质科研项目的技术支持。

    相当于机械帝国只付出了暗物质能量化实验所需的部分科技，换取了实验结果。

    这意味着机械帝国几乎不付出任何代价，就可以得到实验结果。

    从收益来说，机械帝国并不亏，自然不会反对这种合作方案。

    接下来的三个月时间。

    玉夫座矮星系v232暗物质实验室的研究进展迅速，将帕勒塞文明记录下的所有实验都复现了一遍。

    在这个过程里，机械帝国差不多拿到了帕勒塞文明暗物质实验的所有实验数据。

    这部分实验数据，就是玉夫座矮星系v232暗物质实验室最有价值的东西。

    机械帝国对这个结果很满意。

    表面上看，机械帝国似乎没有付出什么代价，就得到了帕勒塞暗物质实验的所有数据。

    只不过，由于信息不对称。

    机械帝国不亏，人类大赚。

    因为人类舰队随舰科研组、地球军科院联合组成的团队，已经利用机械帝国提供的科技支持，掌握了暗物质实验的完整技术链。

    这也就意味着，即便机械帝国不再提供技术支持，人类也可以单独完成接下来的暗物质研究项目。

    ……

    玉夫座矮星系v232机械帝国太空要塞。

    暗物质实验室将帕勒塞进行的全部实验复现之后，威克利·帕特里克举办了一场宴会，宽带人类舰队高层。

    “帕勒塞暗物质实验室的所有实验过程都复现了，所以我在玉夫座矮星系v232的任务已经完成，如果没有其他特殊情况的话，要不了多久，我就应该被母星召回。所以，今天的宴会，也可以当作是一次告别宴会。”威克利·帕特里克用上少许碳基生物的情绪。

    “那提前恭喜帕特里克将军高升。”方源举起酒杯说道。

    这些酒是从神舟号上带过来的，机械帝国并没有这种东西。

    不过，机械帝国是机械和生物结合的文明，主体生物还是碳基生物，所以一部分机械帝国的碳基战士，尝试了人类带来的酒，褒贬不一。

    事实上，机械帝国的碳基生物，可能连品尝酒精的味觉都没有，自然也就谈不上评价。

    威克利·帕特里克将方源邀请的一边，坐下来用非正式的语气说道：“关于暗物质实验室，你们是否还有出售的想法？”

    “这个得看具体交易方式，不过，按照我们内部对暗物质实验室的估值，可能会有点高。”方源语气比较委婉，但没有一口拒绝。

    “你们提出的交易要求，可不是有点高，而是根本不可能。不过我也理解，你们可能对星系文明级别的科技并不了解，所以不知道你们索要的科技到底有什么样的价值。”威克利·帕特里克闲谈道。

    事实上，他并不是第一次遇到开价超高的低级文明。

    有些低级文明，运气好得到了某种资源，这种资源也确实是高等文明需要的，但这种“需要”并不是不可替代的。

    对高等文明来说，这种资源只是一种价值较高的资源。

    然而，这个低级文明却以为这种资源是无价之宝，当着宝贝一样捏着，不舍得卖。

    方源笑了笑，道：“其实交易谈不成也没关系，我们合作研究的方式也挺不错的，不是吗？”

    威克利·帕特里克用机械头点了点，答道：“这个合作方式确实不错，我们也拿到了帕勒塞暗物质实验的全部数据，其实到这里，这座暗物质实验室的价值就不高了。”

    机械帝国确实可以确定，他们拿到的实验数据，已经是全部的数据。

    因为这些数据有头有尾。

    所谓的“尾”，就是帕勒塞暗物质实验最后的结果，既是成功的，也是失败的。

    因为这项暗物质实验，一开始的目标是开启第三次能源革命。

    因此，实验的项目是暗物质能量化。

    帕勒塞文明确实成功让玉夫座暗物质能量化了，只不过在能量转化实验中，需要消耗大量的能量，而得到的能量，并不能完全抵消消耗的能量。

    这使得这项能量转化过程，没有办法持续反应下去。

    所以说，能量转化的成功了，但没有继续研究的价值，除非未来科技有了新的突破，从第三次能源革命角度来看，实验是失败的。

    事实上，机械帝国很早就知道，玉夫座矮星系v232的暗物质实验室，已经处于半暂停状态。

    实验室还在继续暗物质实验，但是已经没有多少资源投入。

    之所以会这样，就是因为这项研究在现阶段没有价值。

    这就是实验的“尾”。

    威克利·帕特里克继续说道：“我们的科学团队给出的意见是，这项暗物质研究，暂时没有大量投入资源的必要，因为现阶段看不到研究前景。

    “不过，可以继续尝试研究，或许未来的某个时间，在其他科技突破之后，这项研究或许会有价值。

    “所以，母星主脑的意思是，如果可以买下实验室，那就买下来，但是给出的价格不会太高。

    “其实，你们应该也知道原因，帕勒塞文明都没有支援玉夫座矮星系v232的举动，就已经说明这座暗物质实验室，价值并没有多高。”

    从表面上看，威克利·帕特里克说的没错。

    对机械帝国和帕勒塞文明来说，玉夫座矮星系v232暗物质实验室的价值确实不高。

    然而，对人类来说，这座暗物质实验室，已经到了影响五个文明命运的程度。

    之所以双方的看法差别这么大，原因就在于信息不对称。

    目前只有人类文明知道方源是暗物质能量化的钥匙，这把钥匙可以打开第三次能源革命的大门。

    更准确的说，只有方源和杨宇平知道，地球军科院为数不多的几名科学家，知道得并不全面。

