    第1199章他最爱的两个人

    林羞脸刷地红了，想起他昨天晚上在床上不遗余力地折腾自己，弄得她到现在身体还软着呢，不跟他计较已经很好了，他居然还主动提起来，这不是在招恨吗！

    没好气地回答道：“你说过这话吗？我怎么一点印象都没有？不和你说了，我这边要登机了，拜拜。”不由分说便把手机挂了。

    办好登记手续，林羞推着行李进入登机通道，听到身后权爷在跟她道别：“嫂子路上小心，下次来海城我再带你去玩儿。”

    林羞也和她挥手，“好，拜拜。”

    随后顺利登上飞机，飞机缓缓起飞，朝着华城飞去。

    ～

    下了飞机，林羞第一时间感受了下华城的天气，虽然也很热，身上却是干爽的，和南方的海城很不一样。

    还是她熟悉的城市舒服呀～

    拿出手机开机，给寒蔺君发了一条微信：我已经到了。

    然后自拍了一张又发过去。

    寒蔺君好一会儿都没回复过来，大概是在忙吧，她也没纠结，取回了行李又到停车场去取车，开着红色超跑回家。

    寒妈已经事先得到了消息，抱着森森在客厅里等着，一听到门外传来指纹锁的声音，立即上前先把门给打开了。

    “咦？”林羞纳闷了，指纹锁至少需要3秒钟的反应时间呢，怎么这会儿时间还没到门就开了，下一刻看到门内的寒妈才明白过来，立即和她相视一笑，“妈妈，我回来了。”

    寒妈笑眯眯地退开，道：“进来进来，累了吧？”

    “还好。”林羞关上门，看到她怀里一看到自己就手舞足蹈的森森，顿时心也软化了，“森森，想妈妈了吗？”

    森森皱着小脸，迫不及待朝她伸手要抱抱：“哇哇啊啊——”妈妈呀，好想你呀～你去哪里了～

    林羞举高双手道：“等下哦，妈妈先去洗手洗脸再过来抱你。”

    她也想森森得要命，顾不得行李了，走到洗手间去洗了把脸，又进房间去换了身居家服，这才出来从寒妈手中接过森森搂进怀里，顿时满足得不得了，时隔一个星期，终于又抱到小家伙了～

    她抱着森森在沙发上坐下，在小家伙两边脸颊上各亲了亲，太怀念这粉粉嫩嫩的触感了～

    森森：“啊呀呀——”好开心呀～

    然后双手开始对林羞“袭胸”了，小手在她的前襟扣子那里拍来拍去。

    林羞猝不及防，也有些错愕，“森森怎么啦？”

    寒妈将她的行李箱推进房间去，走出来就看到这一幕，笑道：“怕是想念母乳了吧，也该到吃奶的时间了，你给他喂吧。”

    林羞哭笑不得，“在海城待了几天，我都快忘了喂奶这件事了呢，还真有点不习惯。”

    说是这么说，手却是下意识地在胸口处揉了揉，看有没有奶水。

    寒妈坐在旁边，问道：“这几天有好好吃催奶的食物吧？我可是天天有吩咐小君照顾你的，他做到了吗？”

    林羞脸红了红，道：“有，天天让我吃猪脚汤，核桃羹的，都快腻死了～”

    她之前也没少当着寒妈的面喂奶，时间长了也就习惯了，这会儿也是大大方方地解开了衣襟，袒露在森森面前。

    森森两眼发亮，主动扑过来吸吮。

    寒妈看乖孙吃上了母乳，凝视着林羞的目光充满了慈爱，问道：“饿了没？我让阿姨给你做了点心，我去让她端出来给你。”

    林羞也不推辞，“好啊，我上一顿9点多吃的，飞机上只吃了块面包喝了点牛奶，现在确实饿了。”

    寒妈起身去厨房吩咐齐阿姨去了，齐阿姨正在看火，很快就将锅里炖着的燕窝端出来。

    “太太，给您炖了燕窝，趁热吃吧。”

    林羞抱着吃饱的森森拍嗝，一面整理好衣服走过来，“好，阿姨辛苦了。”

    寒妈接手抱森森，让她能坐下好好吃点心，她则在旁边看着，怜惜地道：“就算小君真有好好照顾你，但出门在外还是挺受累的，你这都瘦了一圈了。”

    林羞摸了摸自己的脸，“不会吧？我每天都有好好吃饭呀～”

    少吃一点大boss都会拧眉呢！

    寒妈：“估计就是被那几天网上的消息给闹得吧！那些网络喷子真是讨厌，什么都能胡乱怼一通，说得就跟自己亲眼目睹了什么似的，我都恨不得去跟他们吵一番！”

    林羞囧了，“妈妈，你都有关注那些啊？”

    寒妈：“当事人是我儿子儿媳妇，我当然不能坐视不理，不过还好，最后都给摆平了，你们也没真的让人给抹黑。诶，你说那位姓权的真是女孩子吗？”

    林羞点点头，“真的，小君也知道，他们认识挺多年了。”

    寒妈若有所思点头，既然儿子是知道的，她自然也没有继续怀疑的道理，笑道：“既然是这样，那就别再把这些事情放在心上，我们继续好好过我们的日子。”

    林羞：“知道了。”

    ～

    因为林羞没在森森小百日的时候赶回来，寒妈和林妈便商议着等她回来了再一起操办。

    第二天林羞和林妈去逛商场，给森森买了好些换洗用的衣服、物品和玩具，大包小包地带回了家。

    两家人约好晚上一起聚餐，给森森补过小百日。

    因为满月酒刚举办没多久，所以小百日他们没打算请客，再加上寒蔺君也没在华城，所以聚餐的形式就简便了很多。

    林羞问林妈要不要叫上大姑，林妈想想算了，按理说有两位姑姑，要请肯定是要两位一起请的，可是小姑没在华城，单请大姑不请小姑又怕她不乐意，让她大老远为了不摆酒的小百日特地过来也没必要，——林妈对小姑在满月酒时的行为心有余悸，想着还是多一事不如少一事吧，把原委和大姑说了，大姑也明事理，就说这次算了，等森森周岁的时候寒家肯定还要宴客，到时候再来热闹。

    不过她特地让林羞的表姐送了一个五千块的红包过来，林妈推辞了一下收下了，因为当初林羞这表姐的孩子百日的时候他们也给人送了红包，这也算是礼尚往来。

    林家亲戚都没来，林进也不在华城，聚餐只有林爸林妈出席，寒家这边也就没考虑亲戚，其他人倒是都来了——寒教授，寒苏微夫妇，寒爸寒妈等。

    两家人坐在京华酒店的VIP包厢内，菜肴上得很丰盛，他们聊得也欢快，气氛热络。

    森森不知道这场宴席是为了他而进行的，林羞抱着他，他就在林羞怀里一个劲地扑腾，一会儿用手抓抓她头发，一会儿哼哧哼哧吐泡泡，林妈用林羞筷子喂他果汁时也很配合地吸吮然后吧唧嘴，看得出来开心得不得了。

    餐后林羞送林爸林妈回林家，森森交给寒家人带回去。

    等林羞也回到了寒家，寒妈把昏昏欲睡却还忍着不睡的森森交给她道：“前几天这个时间一哄也就睡了，今晚怎么也不乐意，一直盯着门，应该是在等你。交给你了，你哄他睡吧。”

    森森窝在林羞怀里很乖很安静，不需要怎么哄，打了两次呵欠后就自觉闭上了眼睛，很快就睡着了。

    寒妈无奈地笑了，“果然还是亲妈亲哪～”

    等寒妈上去了之后，林羞抱着森森到了自己房间的床上，拿着手机给寒蔺君发微信自拍照。

    林羞：你看你儿子跟我像吗？

    寒蔺君：聚餐结束了？

    林羞：嗯，已经回来了。别转移话题呀，为什么你儿子这么像我？

    寒蔺君：……

    林羞：给我那么多点干什么呀？回答问题！

    寒蔺君：你问了个千古难题，让我怎么回答？

    林羞：……

    寒蔺君：把他抱回自己床上去睡。

    林羞：不，我今晚要让他睡我旁边，不然这床空荡荡的就我一个人。

    寒蔺君：寂寞了？

    林羞：……不是，我只是在嫌床太大了！

    寒蔺君：听话，把森森抱回去睡，别让他习惯睡我们的床。

    林羞：你回酒店了吗？

    寒蔺君：回了，刚洗完澡，准备听老婆的话，早睡早起。

    林羞：你也拍个照给我看。

    寒蔺君立即发来笑着的语音：“怎么，想luo聊？”语气满是促狭之意。

    林羞红着脸啐道：“才不是，查岗！”

    寒蔺君索性开了视频，将房间里每个角落都给她拍了出来，“看看，是不是只有我自己？”

    林羞噗嗤笑了：“你还真给我拍视频啊？”

    寒蔺君将手机固定放在床头柜，自己侧躺着看着视频中的她，柔声道：“其实是我想你了，老婆，你想我吗？”

    林羞咬着下唇道：“想～”

    寒蔺君：“是不是后悔这么早回去了？”

    林羞想着还真有点，“也不是我自己非要回来，你都不知道，我昨天回来的时候，森森看到我有多开心！他出生后就没离开我这么久，我也是，我……”

    寒蔺君：“老婆，你不觉得这样很破坏气氛吗？明明是我们俩说话，你非把孩子扯进来做什么？”

    林羞：“？”

    看到她满眼都是问号不解，寒蔺君无奈了，“一会儿把他抱回自己房间去！”

    林羞：“有本事你现在马上飞过来陪我呀！”

    “你在挑衅我吗？”寒蔺君眼角抽了抽，忽而又“阴测测”地笑，“老婆，5天过得很快的，我很快就会飞回来了，到时候……”

    林羞眼皮直跳：“……”

    她假意打了个呵欠，揉着眼睛道：“哎呀，突然想睡了，老公，不和你聊了哦，你也早点睡，晚安～”

    看到手机上视频被关闭，屏幕上短暂停留着林羞巧笑倩兮的娇颜，寒蔺君不由轻笑出声。

    将手机拿过来，翻出她刚才发过来的和儿子的合照，心里柔情无限。

    这是他最爱的两个人～

