    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    颐和园。

    乐寿堂内，李莲英缓缓摊开白纸，用镇纸压住两侧，然后注水磨墨，等墨水均匀后才举笔沾了沾，递给了旁边的慈禧：“老佛爷，好了。”

    “嗯。”

    虽然已经过了立秋，但天气还很炎热，所以慈禧也卸去了厚重的皇太后装扮，换上了淡衫薄衣，接过笔后想了一会，便在宣纸上勾下了第一条细线。

    李莲英垂手立在旁边，看着笔尖在宣纸上转圜勾勒，不到片刻便显出了一朵兰花的雏形，顿时眯起笑眼正要拍上几句马匹，忽然此时身后传来一阵细碎的脚步声，正恼怒是谁打搅了老佛爷的雅兴，便见到在外伺候的小太监朝他招了招手，连忙轻手轻脚走了过去。

    “公公，直隶总督荣禄，庆亲王奕正在殿外听宣。”

    李莲英听到汇报，眉头猛然皱了一下，这几天来老佛爷可一直在揪心着皇上的事情，两人此时前来会不会有什么重要的事情呢？

    “小李子，是谁啊？”

    听到问话，李莲英忙窜上两步回到慈禧身边，弯腰道：“老佛爷，直隶总督荣禄与庆亲王奕正在殿外听宣，下面说还挺急的，似乎有什么急事。”

    “哎。”慈禧笔尖一顿，一滴墨汁落在宣纸上，顿时将刚画好的兰花叶儿染黑了一片，不禁叹了口气放下笔：“算了，撤了吧，让他们进来。”

    “嗻。”

    李莲英招招手，身后几位宫女立刻将桌上的宣纸和画笔收了起来，此时荣禄和庆亲王奕也已经进了房内，可刚见到慈禧，奕便急急跪倒在地：“太后，老佛爷，出大事了”

    “哼，什么大事能让你一个堂堂的亲王吓得跪下”被搅了难得起笔的雅兴，慈禧本来就心情不悦，见到庆亲王这般，更是恼怒，斥道：“难道这天塌下来了不成？”

    李莲英站在慈禧身后，也连忙朝奕使了个眼色，后者见到后便知今日慈禧心绪不佳，但事关重大只得硬着头皮说道：“回禀老佛爷，有您在天怎么会塌呢？但若是没有您，这大清朝怕是真要塌了”

    “胡扯”慈禧狠狠瞪了眼奕，知道此人志大才疏，此时故意做作肯定是有话要说，挥挥手唤他起来后才继续说道：“说吧，哀家还死不了，是不是皇上又出什么幺蛾子了？”

    奕一骨碌爬了起来，急道：“岂止是出幺蛾子，皇上这是要对您下手了”

    “放肆”慈禧狠狠一拍扶手，斥道：“皇上年轻，虽然最近受了妖人蛊惑，但也只是一时气盛要和哀家对着干，相比过段时间他想通了也就好了，你身为亲王不思好好帮衬着署理江山，还要在这里胡说八道，是何居心？”

    见到慈禧发火，奕连连摆手，扯过身边的荣禄说道：“老佛爷，奕可不是说假话，您问问荣禄好了。”

    荣禄连忙拱手道：“禀老佛爷，庆亲王的确没有危言耸听，两日之前，皇上召见袁世凯，封他为兵部侍郎，臣就觉得不妥，但却想不明白是何事，但昨夜袁世凯回天津后立即来见我，告知谭嗣同带着皇上的口信去见了他，令他与在天津阅兵之时发动兵变，并且还要包围着颐和园，圈禁......，老佛爷您”

    “什么”听到这个消息，慈禧也是脸色大变，猛地站了起来：“荣禄，你此言可当真？”

    荣禄吓得连忙跪下：“老佛爷，臣字字真言不敢有假，那袁世凯总算是还有些良心，敷衍骗走了谭嗣同后，便立即来天津告诉了我，所以臣连夜赶来北京，又怕被皇上看见，只得先去找了庆亲王得他相助才能来到这里禀告。”

    听完了荣禄的一番汇报后，慈禧脸色连变，他没想到那个一直以为能捏在手心里皇上竟然叛逆到了如此程度，先是不征询她边发了诏书推强维新，后有与翁同稣狼狈为奸，整日和那些维新党厮混，此时竟到了对她动心思的地步”

    慈禧想到这里，立秋刚过竟然背上就出了一身冷汗，若非此时荣禄来报，怕是等她画完了那副兰花赋，便要一辈子囚禁于此了

    奕见到慈禧迟迟不说话，还以为她在顾念旧情，连忙添油加醋道：“老佛爷可以的一个月前，皇上来颐和园见您，与您就维新一事起了口角，那时您说了句玩笑要废除他，并从宗室另立新皇，或许皇上他那时便......。”

    “好了”慈禧打断了奕的话，挥挥手道：“下去吧，哀家有些累了。”

    奕和荣禄对视一眼不知为何慈禧听到这个消息竟然还不做安排，不由心中诧异，问道：“老佛爷，事到如此，您可不能在心软了，若是让那帮维新党人真的对您......，那我大清几百年的基业可真要毁掉了”

    见到两人不跪安，反而继续跪在那里不动，慈禧也知道他们在担心什么，若是那帮维新党真的成事，恐怕第一个就不会饶了两人

    两人是他的心腹之人，若是此刻不能给他们安心，恐怕他们连家都不敢回了，思索了片刻后终于动动身子，说道：“起来吧，此事我知道了，荣禄你回去吧，等我的消息。”

    “奕，你也回吧，给我带个口信给各家亲王，告诉他们，这大清的天......。”慈禧说到这里老眼一寒：“还塌不了”

    “嗻。”

    得到了皇太后的保证，两人悬着的心终于放了回去，等到两人后离开后，慈禧立即挥退了虽有的宫女太监，只把李莲英留了下来。

    见到慈禧面色发白，李莲英连忙伺候道：“老佛爷，身子重要，或许这只是那个谭嗣同假借圣旨也说不准，皇上自幼跟在您身边，不会如此无情的。”

    慈禧知道李莲英这是安慰她，深深吸了口气，忽然问道：“小李子，你和哀家说说，皇上这次为何铁了心要维新？难道说不维新我大清就会亡了？”

    “老佛爷，这事奴才可不懂。”李莲英知道慈禧的心思，想了想后又说道：“不过嘛，大道理奴才不懂，但奴才只知道一件事，这祖宗定下的规矩自然有他的道理，若是就这么轻易丢了，那岂不是天下都乱了？”

    慈禧点点头，怅道：“是啊，如是把祖宗的规矩都丢了，学那些洋人立宪，那我大清还成什么样子？等哀家死后，怎么有脸去见列祖列宗”

    “老佛爷您可别说这等丧气话，奴才还指着在服侍您几百年呢。”

    “得了，你啊，就是那张嘴”慈禧总算是露出了一丝微笑，忽然走到桌前，执笔连写了几道懿旨，递给了李莲英：“去，把这些都送下去，告诉他们，哀家明日一早回宫”

    “嗻。”

    李莲英是最熟知慈禧的心思了，见她开颜露出了笑脸，便知道她这是下定了决心，一刻都不敢耽误连忙捧着懿旨趁夜出了颐和园。

    -----

    -----

    旅顺总参。

    会议室内，李恩富点着烟，瞅了眼旁边的唐绍仪和严复，又瞅瞅那边的几位军方将领，才回过头问陈平道：“你派谁去的？怎么还没回信？”

    “张作霖去了，不过下午时听说少爷好像要出门，也不知道在不在”陈平苦起了脸，谁会想到这时候李默忽然要出门呢。

    ”少爷要出门？去哪里”李恩富脸都歪了，这个时候少爷还要去那里闲逛啊不过他也没办法管李默，想着只要他不离开辽东就行，所以转头问起了刚收到的电报：“陈平，你刚才说慈禧将于明天动手是不是真的？”

    陈平肯定的点点头：“是段飞亲自从北京发来的消息，而且消息是李莲英那个便宜儿子那边传出的，决不会有错。”

    “这么说康有为他们岂不是......？”严复也点着了一支烟，说道：“少爷之前有没有说要救出他们？”

    “救？为何要救”唐绍仪呵呵一笑：“几道兄，康有为此人我有接触，他是死忠的保皇派，虽说口口声声维新，但此人私心太重，不可能招揽，而且他一直将我们作为攻击对象，拿来做维新对手，即便是来了又有何用”

    “少川说的不错，夸夸其谈之辈，何必用那么多心思”龙国章大马金刀的坐在旁边，拿着一份计划表不停查看，但心思却完全不在上面。

    “元寿，你那里做好了准备吗？”李恩富打断了大家的话，盯住了陈平。

    陈平猛地掐灭了烟头，朝旁边的赵龙点了点头，后者立刻说道：“第一骑兵师一团已经到了葫芦岛，另外一个团抵达了营口，虽然我们和清廷是以奉天为界，但上次季濡山那顿炮轰后，清军已经基本上放弃了整个辽东，全部退回了关内，只要我们愿意，一日一夜就可以抵达山海关。”

    “一师三个团，二师和四师各一个团，都已经在东港和营口集合，运输船都已经等在哪里了，只要得到命令，十个小时内第一批四个团就可以出发。”赵龙说完，转向了龙国章，后者立刻接口道：“海军这边你们也放心吧，季濡山已经带舰队抵达了小龙山岛海外，距离塘沽口只有几个小时的海路，陆战队四团也做好了准备，随时准备掐断从山东与直隶的联系”

    “八个团，四万人这是我们目前在旅顺可以拿出来的最大力量，不过考虑到万一出现问题，淮军和湘军可能北上，我已经命令第二舰队，驻扎在吕宋的三师和五师做好了准备，随时准备登陆东南沿海，拖住他们没法北上”

    “而且我们这次没有太多的后备，陆战队二团需要防御檀香山，一团在北海道，三团暂时分散到了特鲁克和关岛，三师三团在琉球要确保台湾安危，其他几个陆军团也已经散到了朝鲜，和吉林黑龙江一带防备俄国。”陈平一边说，一边面色严峻：“这也是少爷最担心，也拿不定主意的原因，我们没有能力消耗，我们不怕大清的军队，但不得不防英法德这几国的反应，而且最担心的是蒙古和外面的俄国，如果他们进来，起码可以凑出五万以上的部队”

    “另外我已经下令，第一舰队的两艘战列舰已经开始南下，他们将帮助乐飞监视英法舰队，如果两家想插手的话，我们已经做好了开战的准备”

    陈平的话，让即便是最不懂军事的梁敦彦也倒吸了口冷气，他也没想到情况会如此复杂，而且总参这帮唯恐天下不乱的家伙，根本是以打一场全面战争而做的计划。

    李恩富也知道陈平的压力，虽然他不太相信清廷各地督抚驻军会北上，但谁也不能保证会不会出现这个情况，而且光是天津和北京两地，清军就有多达十万，大部分都在袁世凯手中，如果他铁了心的要保皇，那恐怕真是一场苦战

    一旦战争不能快速结束，让英法等国有机会插手，恐怕这要彻底乱了

    “元寿兄，你们这么准备是不是有些过了？英法真的会插手吗？而且袁世凯此人恐怕也不会为清廷拼命。”唐绍仪皱了下眉头，他也被总参的作战计划吓了一跳，不过他还是坚信自己的判断，一旦登陆塘沽后，决不会遭遇什么像样的抵抗。

    见到政务院几位都被自己的话惊住了，陈平这才微微一笑：“这不是准备吗，总得往坏处想。”

    “好你个陈平，我说呢，怎么会这么严重，感情你这又是想吓我们，我可告诉你，增兵你想也被想”李恩富笑骂一句，刚要继续说话，但陈平却阻止了他。

    “李先生，英法干涉的可能很小，之前我们已经和他们达成了以长江划界的条约，只要不进入南方，他们就不会和我们拼命，而且他们还巴不得大清乱起来呢，只有这样他们才能扶持豪强，加大掠夺。”

    “所以少爷担心的不是列强，而是国内军阀割据”

    “我和少爷谈过，这也是他为何迟迟下不定决心的原因，一个完整的清廷虽然会阻碍我们继续南下，但起码能维持各地平衡，不会出现光明正大的割据，但如果我们占领北京，那么......。”

    “我们将要面临一个支离破碎的华夏大地，正式拉开内战的序幕”

    陈平的话让会议室的空气陡然凝固起来，谁都知道他的话没有错，没了北京，大清也就亡国了，各地肯定是豪强四起，以目前这点陆军力量，加上庞大的疆域，绝对不可能做到速战速决，那么少爷会怎么选择呢？

    正当所有人都在猜测李默会如何选择的时候，会议室大门陡然被推开了，张作霖全身戎装冲进了房间，几乎同时，所有人都站了起来。

    张作霖走到陈平和李恩富面前，敬礼后递上了一张纸条，汇报道：“报告参谋长，李先生，少爷同意了第一方案。他让我转告李先生，请您执笔写一篇讨满檄文，另外您询问的建国日，少爷定为十月一日”

    “哦对了，刚才少爷已经和李强大壮一起上了船，他说他在北京等我们。”

    “什么少爷去了北京”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>