    

    苏婉婧回去之后，就打了一个电话问陈涟，什么时候回来。

    陈涟那边迟疑许久，没给出个定数。

    她说：“国外的事情没有处理完？”

    “也不是。”陈涟叹气道，“只是有一些其他事情没有处理完，很多事情，我不想带回来，让你心烦。”

    “无非也就是跟肖冉的事。”她平静的一阵见血的指出。

    陈涟没了声音。

    苏婉婧语气很冷，干涩而又冷酷：“你明知道他这个人有多阴狠，何必还要去招惹他，陈涟，跟他对上了，就算赢了，又能占什么便宜？你占不到，他会报复你，会逼得你元气大伤。”

    “你的意思是我怕他？”陈涟语气也变了，隐忍之中也带了点冷意，“他不过是一个靠伤害你利用你走到今天的人，而我们陈家多年基业，还真就比不过他了？”

    “确实比不过。”她更冷了，也学不来委婉，“陈则初的东西那是陈则初的，光凭你自己，你并不行。”

    也不知道是不是被踩到了痛处，向来哄着她的陈涟居然没什么情绪回道：“不是所有人都是你，会在肖冉手底下输得那样惨。”

    这句话成功折了苏婉婧的骨，她说不出反驳的话，好半天没有回她。

    陈涟语气缓和下来，道：“婉婧，工作上的事情，你不需要掺和。你跟着我，天天把自己的日子过舒坦了就行，其他的不用担心，好不好？”

    苏婉婧麻木道：“你确实没说错，我在他手底下输得很惨。这是不争的事实，所以我希望你不要跟我一样。”

    她没有再等那边说话，就把电话给挂了。

    陈涟是在当天晚上回来的，回来的时候苏婉婧正坐在沙发上抽烟，他悻悻然走过去抢过她的烟头，道：“别抽烟，对身体不好。”

    苏婉婧凉凉淡淡的瞥了他一眼，并没有言语。

    他低头看着她，擅自做主抢过了她手里的烟，丢了的时候正好看见垃圾桶里那盒套子，顿了顿，回头看了她一眼，然后低下头顺带想亲吻她。

    “我不想。”她冷淡说。

    陈涟的动作便挺住了，他扯下领带，脱了外套，皱着眉解释道：“肖冉也没有你想象中的那么难对付。”

    苏婉婧只道：“你的事，我确实干涉不了。”

    “我的确不该提及你，婉婧，你要是不高兴，大不了我道歉。”陈涟诚恳道。

    苏婉婧声音没有半点起伏，道：“这不是道不道歉的事，你骨子里，觉得我是手无缚鸡之力的弱女子，换句话来说，你小瞧女性。不过我也不在意，我不是你，也没有资格劝你。”

    陈涟突然握住她的手，冷冰冰的，她像是一个没有温度的死人，给不了他任何情绪反馈，他还以为，在一起之后，总会不一样。

    没想到是他把现实想的太过美好，她还是一如既往，像一块木头，捂不热。

    追求时期还好，可是在一起了，难免会有心理落差。

    “你真的把我当成你男朋友吗，婉婧。”陈涟苦笑道，“你其实是因为感动我为了你跟肖冉动手，才给了我在一起的好处吧？”

    苏婉婧终于回头看了他一眼，道：“我是好心劝你。”

    他们过自己的生活，又何必处处跟肖冉过不去。

    苏婉婧从来没有恨过肖冉，也不想跟他的人生有交集，她同样也担心陈涟这辈子会被肖冉报复。

    一辈子那么长，没必要招惹一个恶人。

    陈涟却沉声道：“婉婧，我想，不如你再好好想一想，咱们在一起的事情，是不是太唐突了。”

