    什么情况？

    所有身在首尔世界杯体育场的记者，在看到了开局之后的情况，心里头都会产生这样的一阵纳闷和疑惑，那就是皇马现在到底是什么情况？

    比赛开局之后，首尔FC就对皇马展开了一种死缠烂打式的技战术打法，充分发挥出了他们韩国球队跑不死的顽强风格，从比赛一开始，就几乎是追着皇马脚下的球在跑，而皇马这一次却没有采取主动进攻，而是积极的利用娴熟的脚下控球，来回传递着。

    球始终被控制在皇马的脚下，首尔FC的球员也很难抢得到球，而且往往一抢到，很快就又被皇马给抢回去，然后又是投入新一轮的疯狗式逼抢当中，丝毫不吝啬于体能。

    “皇马好象有点被首尔FC的气势给震慑住了！”负责直播这一场比赛的韩国电视台的现场评论员，用韩语不无惊喜的叫嚷着，尤其是从现场所有韩国球迷支援首尔FC的声响中，都可以感受到一种团结。

    “狂妄的中国人杨诚，赛前说要打首尔FC一个大比分，甚至要超过对阵广州队时的8：0，但是我们现在看，打广州队的时候皇马势如破竹，但是现在打首尔FC，皇马明显有些不行！”

    “要知道，首尔FC可不是弱旅，赛前首尔FC的主力门将，也是国家队的头号门将金龙大就在接受采访的时候表示，自己会誓死力保首尔FC的球门不失，哪怕是战死在球场上，也绝不让皇马的前锋将球射入他所把守的球门！”

    “如今比赛打了10分钟，金龙大已经有过一次很出色的扑救，皇马始终无法在收缩防守中找到有利的机会，首尔FC的主教练崔龙珠显然已经做出了针对性的策略，哪怕是死守，也要守住比分，决不让皇马轻易进球。”

    在世界杯体育场的看台上，首尔FC的球迷则是在情绪高涨的欢呼喝彩，甚至于有人打出了一条条横幅，其中有一些还是特地用中文写出来的。

    “该死的杨诚，你不是说要进球吗？球呢？”

    “口气那么大，胆子那么小，典型的窝囊废！”

    “皇马有你更精彩，自大狂！”

    杨诚就站在客队教练席的前面，他注意到了看台上的这一些横幅，还有那一群仿佛过节似的球迷的举动，他无奈的叹了口气，他难道能说，这是一种比赛策略吗？

    “我听说，赛前很多在欧洲效力的韩国球员都纷纷为首尔FC出谋划策！”劳尔笑呵呵的说。

    “韩国旅欧球员？谁？”杨诚倒是记得不是很清楚。

    “曼联的朴智星，他在接受韩国记者采访的时候，说弗格森打皇马，都是采用收缩防守，集中兵力于32米区域，力保球门不失，他认为，首尔FC只要摆出铁桶阵，皇马很难有机会打入太多的进球。”

    “效力于博尔顿的中场李青龙则是认为，首尔FC应该积极准备反击，他认为皇马并不如传闻中的那么强，首尔FC完全还是有机会的，只要发挥出韩国队的特点，他们完全有可能保住平局，甚至是逆转皇马。”

    杨诚一听，乐了，“李青龙？口气好大，还逆转，我的天啊！”

    “李荣杓也曾经是首尔FC的球员，他还跟我们打过比赛，他觉得皇马的进攻力并没有那么强，不需要害怕，首尔FC又占据了主场之利，机会还是有的，但需要投入百分之一百的精力，所有人都必须要统一信念。”

    杨诚莞尔一笑，“看不出，首尔FC还栽培出过那么多球员，不错！”

    劳尔看到他这一副表情，立即苦笑，“你好象一点都不紧张？”

    “紧张什么？”杨诚反倒奇怪了，“我们是皇马，我们要干掉对手，紧张的应该是他们，更何况，我们现在优势那么明显，难道还怕他们不成？”

    “可你要是没进那么多球呢？”劳尔问道。

    一旁的贝尼特斯听了，立即呵呵一笑，“放心吧，这家伙那一张嘴从来都不会输的，他敢说，就一定有准备应付那帮记者，你见过他哪一次跟人家吵嘴输掉的？连我们的查尔斯太太都说他是公鸭嘴，比铁板还硬！”

    杨诚看到这两个助手在笑，他就耸了耸肩，仿佛在说，随便你们怎么说，我不在乎！

    比赛的转折点发生在第13分钟。

    皇马的疯狂进攻维持了13分钟，首尔FC在比赛过程中承受了巨大的压力，终于在第13分钟，中卫安迪尔森对梅西的一次犯规，给了皇马一次位置非常理想的前场定位球机会。

    “我来！”小小罗当仁不让的走出来。

    从地上捡起球，小小罗走向了罚球点，放好球后，慢慢的站直了身体，一脸挑衅的看向了守门员金龙大，嘴角泛起了一抹冷笑，右手则是暗自比了右上角的区域，仿佛是在示意金龙大要注意了，他要打那个方向。

    早在刚才，金龙大扑出了小小罗的一脚射门时，还故意冲着小小罗一声怒吼，作为挑衅，也在鼓舞士气，如今小小罗则是在还击，想要狠狠的打击一下金龙大的士气和斗志。

    “小心点！”梅西走过来，轻轻的拍了拍小小罗的肩膀。

    “脚头瞄准一点，这个门将实力不弱！”卡卡也提醒道。

    小小罗什么都没说，缓缓的退后，摆出了他的标志性动作。

    “这可是克里斯蒂亚诺?罗纳尔多的标志性罚球动作，如今看起来，好看是很好看，但就是不知道中不中用，如果是银样蜡头枪，那多少就有点搞笑了！”现场解说员呵呵笑着调侃。

    但就看到，小小罗深深的吸了一口气，眼睛始终都是对着金龙大，在主裁判的哨声一响，他就第一时间冲了出去，整个人犹如一道闪电般，借着这一股冲势，正好把步点踩得稳稳当当，右脚抡起时，腰部结合着这一股冲势发力。

    就听到砰的一声，就看到这一脚球飞快的从小小罗的脚下飞出，球从地上弹起，划过了一道弧线，攀过人墙的头顶，快速的下坠，几乎是贴着横梁，钻进了球门右上角。

    整个过程速度非常快，就发生在眨眼之间，金龙大之前不信小小罗会真打右上角，他反倒是有点担心葡萄牙人是欲盖弥彰，所以他没有做出预判，可当他反应过来时，球已经钻进了他身后的球门，讽刺的是，真的是右上角！

    进球之后，小小罗大吼了一声，疯狂的张开双臂，没有丝毫的庆祝，只是在大笑。

    那表情看在金龙大的眼里，说不出的讽刺，仿佛是在说，都跟你说了是右上角，你怎么就扑不到球呢？这到底是什么情况？

    皇马的球员也都对这种情况没有给予太大的反应，没有庆祝，快速的回到了本方的半场，仿佛对他们来说，进球是轻而易举的事情，连庆祝都省得麻烦了。

    “克里斯蒂亚诺?罗纳尔多进的球！”现场解说员觉得很惊讶，“但是这一粒进球是来自一次直接任意球，金龙大没有做出反应，但这样的进球也确实是存在着很大的偶然成份，皇马还是始终没有办法攻破首尔FC的铜墙铁壁。”

    可就在这话音刚落，首尔FC控球时出现了失误，被伊涅斯塔前场反抢断球后，交给了梅西，后者从右路带球内切，直塞身后给了阿奎罗。

    阿根廷人得球后在顷刻间将速度谷催到了最高，轻而易举的越过了对方的中卫安迪尔森，杀入禁区后形成单刀，面对金龙大，阿根廷人一个逼真的过人假动作骗得金龙大做出了扑救，但阿奎罗却站在原地，轻轻一脚推射，将球送入了金龙大身后的球门。

    后者倒在地上，他明明只要一挥手就能够将越过他身体的球给拦截下来，可惯性和重心使然，他根本无能为力，眼睁睁的看着皮球再度入网。

    “皇马又进球了，2：0，他们连续两脚射门都取得了进球，这到底是怎么一回事？”

    首尔FC的主教练崔龙珠也感到惊恐，立即示意球队好好的扎紧营寨，别让皇马轻而易举的获得机会，最好是将皇马给阻挡在自己的威胁区域外。

    于是乎，主队又开始新一轮的疯狗式的逼抢，皇马则是开始有意识的把阵型往回缩一缩，让首尔FC给拉出来一点，并且在第27分钟，终于再一次获得了机会。

    这一次是打后腰的德拉雷德带球推进后，传给了卡卡，后者中路强行带球突破，杀入到对方威胁区域内，在距离门前大概25米左右的区域，直接起脚远射，再一次洞穿了首尔FC的球门，为皇马再度扩大比分，3：0！

    世界杯体育场的看台上鸦雀无声，他们开始感到惊恐，开始感到害怕，但是在球场上，皇马却越打越娴熟，越打配合就越流畅，尤其是中前场的进攻配合。

    皇马的这一批球员都是最拔尖的超级巨星，本身踢球的意识就非常出色，虽然配合起来比较生疏，可如今被逼急了，每一个人都非常专注的投入比赛，非常专注的为自己，为队友制造机会，无形中就提升了球队中前场的进攻威胁。

    金龙大赛前还信誓旦旦的夸下海口说，誓死不让皇马进球，可半个小时不到，皇马轻而易举的连灌3球，用铁一般的事实证明，铁桶阵不是对任何球队都有效的，当实力差距达到了一定的程度，你就算是上22个人，都未必守得住皇马的进攻。

    乘胜追击的皇马一发不可收拾，在世界杯体育场打出了一轮疯狂的进攻。

    第31分钟，梅西、卡卡连续进行配合，由巴西人在禁区前沿一带助攻小小罗在左肋得球，葡萄牙人大力抽射，再一次洞穿了金龙大把守的球门，4：0！

    后者在被攻破球门之后，愤怒的握拳猛击草皮，怒不可竭的模样显得出离的恼火。

    连续的丢球也让首尔FC的球员脾气越来越大，动作也跟着变得激烈，尤其是在防守的时候，这导致皇马很快又获得了一次前场定位球机会，小小罗再度站在了罚球点上，面对金龙大，这一次他没有挑衅，但却依旧稳稳的将球打入了球门右上角。

    5：0！

    上演了帽子戏法的小小罗终于有了庆祝，但是他却是转身朝着卡卡等队友拥抱，接着又回到了本方半场，催促主裁判尽快开始比赛。

    看台上原本叫得兴高采烈的韩国球迷终于变得偃旗息鼓了，他们一个个看起来都萎靡得不行，就跟球场上的首尔FC的球员一样，更多的是在苦撑。

    唯一支撑他们的信念就是，千万千万别让皇马进8个球以上，否则的话，这个脸就真的丢得比天还要大，比什么都要来得羞愧，干脆直接吞枪自杀掉算了！

    但是很明显，苦撑是好事，精神意志强也是好事，但实力不济，这绝对是坏事，而且是大大的坏事，至少在上半场的最后时刻，当梅西连续带球突破三名球员，最终在禁区内轻而易举的将球从金龙大的身侧送入球门的时候，他们彻底崩溃了！

    梅西的带球简直就跟艺术品一样，娴熟、优雅、从容、细腻……他们就仿佛是一根根木桩，被晃得歪来倒去，尤其是最后金龙大的阻止，根本没有任何的反应，他甚至没有意识到梅西会起脚，等到他反应了，球已经进了。

    6：0，皇马带着6：0的比分结束了上半场的比赛！

    整个世界杯体育场的看台上，球迷都痴呆一般的坐着，他们不知道该感到羞愧好，还是感到恼怒好，因为他们突然间发现，自己所信任的球队，在强大的皇家马德里面前，竟然一无是处，哪怕是他们最赖以骄傲和自豪的疯狗式逼抢，都无法阻止皇马进球。

    6粒失球，4张黄牌，这无疑就给首尔FC敲响了一记记的警钟，提醒着他们，下半场的比赛会比上半场更加难打，因为从皇马球员走出球场的架势来看，他们一个个都还显得很游刃有余，显然上半场并没有消耗他们多少体能。

    这支球队太可怕了！

    带出这支球队的人，更是可怕得令人胆寒！

    拿皇马没有办法，于是就开始有一群球迷找主裁判的麻烦，他们开始纷纷炮轰要离开球场的韩国籍主裁判，认为他在比赛中过多的吹罚首尔FC队犯规，明显是在帮助皇马，甚至于有一些极端球迷用韩语辱骂主裁判为卖国贼，明显是要上纲上线了。

    在杨诚走进球员通道的时候，皮里和布特拉格诺也带着两名急得脸色都变了样的西服中年走过来，这两名赞助商代表急得满头大汗，一看到杨诚就一个劲的哀求，希望杨诚能够让皇马的球员脚下留情。

    “外面的球迷已经闹开了，继续这么踢下去，他们一定会疯掉的，真的不能再进球了！”

    “是啊，大轮换吧，撤掉所有的首发，换上替补，别尽全力踢，给主队留点颜面吧！”

    两名赞助商代表在球员通道处苦苦哀求，杨诚则是点头答应，表示自己会在中场休息的时候，把所有球员都换下来，换上全部的替补和青年队小将，同时会让他们脚下留情的。

    但在送走了他们，走进更衣室，杨诚却朝着这一票球员竖起了大拇指。

    “干得好，伙计们！”他乐呵呵的笑了，“还差3个球！”他好象把自己在外面答应的事情都给抛到九霄云外去了。

    “下半场你们所有首发球员都休息，让替补球员上去亮亮相，但是别以为我没有要求，我会根据这一场比赛你们的表现，决定你们是否可以进入球队的轮换阵容，明白吗？”杨诚不无恐吓的说。

    所有人心里头都清楚，头儿这是要他们倾尽全力。

    “哦，对了，刚才我答应了别人，你们脚下多留情点，差不多尽全力就行了，别一个个都跟打鸡血似的，好状态都给我留到正式比赛！”杨诚呵呵笑着吩咐。

    所有人听了都跟着一笑，但都是齐齐点头答应。

    当皇马再次出现在球场的时候，所有人明显都松了一口气，因为他们发现，6：0领先的皇马撤掉了所有的首发阵容球员，安排了一些替补和青年队球员出场，很明显是有放松的意思。

    “好啦，现在首尔FC要做的就是尽全力保住比分，千万千万不能够让皇马再度把比分拉大！”

    看台上的球迷仿佛也找到了一线生机，尤其是坐在主席台上的赞助商代表，看起来都如释重负，心里头一个劲的称赞，这杨诚果然是知情识趣的好人啊，说到做到，真的换掉了所有的主力球员，这一下他们就可以放宽心了。

    可没有想到的是，这一群替补上场，竟然踢得比主力还要狠。

    下半场刚刚开始不到5分钟，连续两次犯规的安迪尔森这一次很明显的直接从背后拉倒了带球突破的马塔，韩国主裁判之前就放过他一马了，这一次实在是看不下去了，给了他一张黄牌，结果又意识到不对劲，再给了一张红牌，两黄变一红，把安迪尔森给罚出场去。

    马塔亲自主罚点球，直接推射右下角命中，金龙大整场比赛都跟右侧较上劲了，连丢7球，这让韩国国家队主力门将情绪彻底崩溃，倒在地上是久久爬不起来。

    但很明显，皇马的这一帮替补们都还不准备善罢甘休，一个个都为了能够多争取在主教练心目中的地位而拼尽全力。

    这场面，就连国内收看直播的球迷们看了都觉得于心不忍，皇马这也把首尔FC队虐得也太惨不忍睹了点吧？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

