    第409章 认输

    哪吒满脸鲜血，不敢置信的看着眼前这一幕。

    娘....…死了？

    死在了他的怀里？

    为他挡了这一枪？

    这一刻，哪吒脑海中的恶念骤然暴涨，瞬间击溃了那一丝善念。

    同时，一股惊天魔焰拔地而起，贯穿天际。李靖一个不及直接被魔焰冲飞了出去，手中火尖枪脱手而出。

    哪吒顺手将火尖枪握在手里，一手抱着已经死去的殷式，然后一步一步朝着李靖走了过去。。。。。。。。。。

    每踩出一步，魔焰就在虚空中留下一道痕迹。他现在只有一个想法，那就是将这个杀他母亲的人生吞活剥，扒皮抽魂，让其永世沉沦在无边苦海之中。

    “别过来.....别过来...…”

    李靖一步步的往后退，面露惊恐。

    他知道此时的哪吒绝对不会再放过他了，难不成就要这么死了？

    “李靖，认输！”

    昊天突然大声喊道。

    李靖闻声顿时一个激灵，立马就激动起来。

    对啊，他可以认输啊。

    之前十天君就是认输才全身而退的，现在认输那么昊天必然会保全他。

    “我认…..…”

    “嗖！”

    李靖刚吐出两个字，突然一道破空声袭来，顿时感觉嘴被人堵住了。

    低头看去，发现不知何时火尖枪被哪吒直接刺在了嘴里比啦一声！

    李靖感觉嘴巴一阵剧痛，只见一根舌头带着鲜血飞了出去。

    “呜呜~”

    没有了舌头，李靖只能呜呜的叫喊，痛苦不堪。

    现在怎么办，连认输的机会都没有了吗？

    李靖一脸的绝望之色。

    “你傻啊，你还有元神啊！”

    昊天看见李靖痴呆的模样，一脸恨铁不成钢的大声呵斥道。

    对对对，我还有元神！

    这种时刻，只要元神保留，那么他就还有机会重塑肉身。

    然而，就在李靖元神刚刚出窍的一瞬间，一道寒芒刺了过来。

    下一秒，他的元神直接被一杆火尖枪刺破了。

    “你.…..…”

    李靖一脸绝望的看着哪吒只说出了一个字，元神瞬间在空中炸裂开来，消失的无影无踪了。

    而李靖的肉身倒在地上，已经成为了一个躯壳。见此，哪吒面色冷漠，口吐魔焰，一口气将这残躯直接烧成了渣。

    至此，李靖彻底身死道消了。

    “哪吒！”

    这时，两道呵斥声直接传来。

    众人抬起头看去，发现出声之人是金吒和木吒。也就是李靖最得意的两个儿子，哪吒的哥哥。“你竟然杀了父亲，你大逆不道。”

    金吒朝着哪吒怒吼道。

    “杀了父亲，我们与你不共戴天。”

    木吒跟着说道。

    “看吧，这就是传说中的表面兄弟，刚才哪吒被李靖杀，两人不说话，现在哪吒反杀李靖就出来扯东扯西。”

    秦阳毫不忌口，大声对着身边一群人说道。

    听见这话，金吒和木吒眉头一皱。

    “大逆不道？不共戴天？”

    哪吒冷冷一笑，回头火尖枪朝着两人指去，讥讽笑道，“你们两个一起来吧！”

    “你竟然还想杀我们？”

    金吒脸色难看的说道。

    “杀你们？不应该吗？”

    只听哪吒嘲讽道，“小时候我为什么遭人嫌弃你们不清楚吗？你们干了错事让我给你们背黑锅。”

    “好孩子是你们，坏孩子是我，果然也就佛门能收留你们这种无耻败类。”

    “你乱说什么！”

    木吒眼中闪过一丝慌张，显然告诉众人这件事八成是真的。

    “好了，我也不和你们两个废物废话了，你们两个要打那我就陪你们打，要是不打，就躲在自己师父背后哭吧。”

    哪吒毫不留情的说道。

    “让我们不出手可以，你把母亲的尸体还给我们。”金吒咬牙说道。

    “滚，你们也配？”

    哪吒毫不客气的说道。

    说完，回头看向金灵圣母，轻声说道，“圣母，麻烦你帮我保管一下我母亲的尸体。”

    “嗯。”

    金灵圣母随手一招，哪吒母亲的尸体就朝着她飞了过去。

    而在这时，金吒木吒突然齐齐出手，朝着尸体冲了过来。

    眼看就要得手，一个人突然出现在两人身边。

    “哪吒，接住了。”

    秦阳微微一笑，一手一个抓住两人，直接将其丢了出去。

    说巧不巧的是，正好落在星空擂台之中，砸在了哪吒的脚下。

    “秦阳，你耍赖！”

    观音见到这一幕立马回头呵斥道。

    “呵呵，我耍赖？是你们佛门弟子先不道德的吧，敢出手抢，那就要有心理准备。”

    说到这里，秦阳看着金吒和木吒微微一笑，继续说道，“更何况，他们两个不是想替父报仇吗，我这不是成全了他们。”

    “当然，如果我真的违规，那就让天道劈我吧。”

    说完，秦阳朝着星空深处看去。

    过了一会，见没动静，秦阳微微一笑耸了耸肩，推到了人群中。

    观音见状憋屈的不行。

    回头看着金吒和木吒两人还在发愣，观音没好

    气的呵斥道，“还愣着干什么？还不赶紧认输出来。”

    “哦哦。”

    两人反应过来后，刚想认输，突然，两道破空声响起。

    金吒木吒脸色顿时一变，还没来得及反应，身体就被洞穿了，之后汹汹的魔焰从他们身上燃烧起来。

    “我们认输。”

    金吒的元神突然破体而出，大喊道。

    见到这一幕，哪吒直接停手。

    见状，金吒和木吒直接冲破魔焰逃出来擂台。可惜的是，魔焰难缠，他们还没等回到佛门这边，突然元神就化作灰烬了。

    见到这一幕，观音脸色彻底黑下来了。

    “你们犯规！”

    观音话音一落，晴空霹雳，似乎天道也认为哪吒过分了。

    不过并没有劈下来，应该是罪不至死。

    好好好，我们犯规了，哪吒你出来吧，我们就当输了。

    秦阳微微一笑，直接承认了下来。

    哪吒闻声，也不犹豫，直接离开了星空擂台。对他来说，除掉李靖父子三人已经足够了。

    见到这一幕，观音憋屈的不知道怎么说，天道自有评判，哪吒罪不至死，那就是真的不能死。

     ps：求订阅求全订求推荐票月票。。！.

    (本章完)

