    　　

    　　果然，康晓波的父亲皱着眉头看向了康晓波这边，看到这边的两男两女，不由得皱了皱眉头！

    　　

    　　之前，他还没寻思什么太多的东西，儿子带着同学来参加寿宴，也是一件很正常的事情，但是两男两女，就有些明显了。

    　　

    　　康照明这么一说，康父也怀疑是两对情侣了，难道儿子学坏了？

    　　

    　　不过，在这大庭广众之下，康父还是没法去问康晓波的，而且他也知道，自己那个堂侄也未必安了什么好心，之前他就百般的阻挠康晓波和他的同学住到酒店里来，恐怕是有什么恩怨！

    　　

    　　看来，这个恩怨就出在儿子身边的那个女孩子身上！至于什么这个女孩子不要脸勾引这个勾引那个的，康父则是将信将疑。

    　　

    　　上午十点整，康神医的寿宴正式开始了，林逸陆陆续续的倒是看到了几个熟人。

    　　

    　　有刘天翼，还有关学民，此刻两人正坐在一张桌子上闲聊。而康神医的大儿子，目前康神医集团的掌舵人康贵丰，也坐在他们那一桌陪着两人谈笑风生。

    　　

    　　林逸没有过去打招呼，隐藏在角落这边，等着宴会开始，康晓波送上寿礼后，就转身离开走人。看来，以后自己创立了“关神医”的品牌之后，和康神医成为竞争对手已经是必然的事情了，所以也不用再顾忌什么，以此刻康晓波的情况来看，他和康照明一家也断然没有重归于好的可能性了。

    　　

    　　至少有小芬在的话，就不可能！

    　　

    　　在司仪慷慨激昂的讲话声中，伴随着宾客们的掌声，康神医缓步走了出来。这是一个相貌相当威严的老人，身着红色汉服，颇有些古代中医的气质。

    　　

    　　虽然靠着一个神奇药方成名，一跃成为国内医药行业的领先企业，让人有些无语，但是不能否认，康神医金创药确实有着神奇的疗效。

    　　

    　　当然，很多医药界的老人都对康神医不怎么感冒，因为在他们看来，康神医根本称不上是神医，不知道从什么地方淘来一个好方子，才成就了他今天康神医的名号！再看他公司里出产的其他药品，无非就是那些家常感冒头痛脑热的大众药品，配方都是公开化的根本没有什么奇特之处。

    　　

    　　要不是有他金创药的名声在外，那些家常药能不能卖出去都是一回事儿。不过人家幸运啊，有一个红药在先，后面无论出什么，即使是普通的药品，也依然很畅销。

    　　

    　　所以才在短时间内，成就了康神医医药集团这个庞然大物，实际上，很多人都清楚，康神医的医术并不高明！

    　　

    　　“感谢各位来宾参加康神医的六十二大寿，下面，由康神医的子孙送上祝福！”司仪开始进行寿宴的第一道程序，那就是让子孙献寿礼，等子孙献过之后，才轮到那些社会上有名望的人和康神医的故知好友等等，至于其他人就没有机会上台献礼了，只能将礼品放在门口的登记处。

    　　

    　　首先上台的是康神医的大儿子康贵丰，只见他昂首挺胸的走上台去，手里捧着一只红色的锦盒，包装煞是精美。

    　　

    　　“爸爸，我送给您的是一只百年天山雪莲！”大儿子康贵丰双手将锦盒献上，恭谨的说道：“祝爸爸健康长寿！”

    　　

    　　“好，很好！拿过来看看！”康神医对司仪吩咐道。

    　　

    　　司仪赶紧将锦盒捧了上来献给了康神医，打了开来，里面果然有一只天山雪莲，看大小，就算没有百年，也有七八十年了！

    　　

    　　“吓——”全场都很兴奋，不愧是神医世家，送的寿礼都是这种难得一见的珍品！

    　　

    　　大儿子康贵丰退下去之后，接下来送上贺礼的是小儿子康崔朴，他手上捧着的也是一只类似的锦盒，无比的漂亮。

    　　

    　　“爸，我送来的是一只千年人参，已初具人形！这是儿子派人在山上找寻了三年零三个月，才找到的野生人参！”康崔朴双手将锦盒献上，恭谨的说道：“祝爸爸寿比南山！”

    　　

    　　“好好好！”康神医连说了三个好字，示意司仪道：“拿上来看看！我看看千年人参，是个什么样子！”

    　　

    　　之前大儿子康贵丰送上来的是一只百年雪莲已经难得一见，而这人参居然是千年的，那就更加的稀有了，康神医能不激动莫名么！

    　　

    　　司仪赶紧将锦盒捧了上来献给了康神医，康神医将锦盒打开，里面果然有一只硕大无比的大人参！已经长成了人形，虽然不知道是不是千年的，但是的确是个难得一见的稀世珍品！

    　　

    　　众宾客都发出了阵阵惊呼，羡慕的看着康神医手中的大人参，嘴里不停的道喜。

    　　

    　　“你这个堂叔倒是会讨好，送个大人参来，不过是假的。看来和那个康照明一样，是个坑蒙拐骗的主。”林逸的声音不大，只是和康晓波、唐韵、小芬三人说的，不过却让附近离得近的其他宾客也听到了。

    　　

    　　“假的？真是假的么？”附近的宾客一听林逸的话，就有些哗然，不由得纷纷看向了林逸。

    　　

    　　如果这些人都不注意的话，事情也就这么过去了，可是偏偏的，这些人一喧哗，就被康崔朴听到了，目光冷冽的看向了林逸这边，十分的不善。

    　　

    　　不过，康崔朴并没有说话，而是对儿子康照明打了一个眼色，康照明立刻就跳了出来，指着林逸大喝道：“哪儿来的家伙在这里捣乱？什么假的？这人参还有假的？”

    　　

    　　看到康照明这么着急的跳出来，林逸淡淡一笑：“人工养殖的，自然就是假的，别说千年了，十年都没有。”

    　　

    　　林逸不想管康晓波的家事，但是这个康照明实在是可恶，林逸不介意讽刺他几句，让他和他爹都出个洋相。

    　　

    　　“来人啊，将他给我轰出去！居然敢在爷爷的寿宴上捣乱！”康照明气急败坏的吼道。

    　　

    　　宴会厅里的保安，都知道林逸和李一循的关系，所以虽然听到康照明的命令，但是哪里敢动手呢？

    　　

    　　“照明，你先不要激动！”康神医心中虽然也很恼火有人捣乱，但是却不好像孙子那样直接开口去赶宾客走！<!---->

