    

    
                第3840章

    
                在周馨云的严格教育下，壮壮和多乐开始了惨无兽道的训练，击杀妖兽，才可以休息，才可以进食！当然，周馨云在暗中保护着两个小家伙。

    
                壮壮和多乐一个是一级妖兽一个是二级妖兽，此时他们还面对着许多三级妖兽，甚至四级到六级的妖兽也不在少数。

    
                好在绝大多数的妖兽都慌了神，周元的暗言术·骇让它们的认知能力得到了极大的损害，根本没有注意到它们中间有两个小小的死神。

    
                壮壮和多乐集体行动，利用雾隐蜂的天赋，穿插其中，不停的骚扰以及暗杀妖兽，甚至激起了妖兽的内讧，越是高级妖兽、高阶妖兽的智慧都是比较高的。

    
                当出现被攻击的情况，又看不见真正的敌人，只能把责任怪罪于自己身边的人，最后妖兽之间也开始打斗起来，周馨云发现这两个小家伙实在是聪慧，很多会的东西都是天生的。

    
                比如这一手搅屎棍行为，真是把雾隐蜂的隐身效果发挥了极致，敌众我寡，贸然进攻是不合理的，甚至是相当不智的行为，所以壮壮和多乐并没有这样做。

    
                他们选择在一个妖兽怒吼的时候，对旁边的妖兽进行攻击，让旁边的妖兽误认为是这个妖兽的怒吼是对自己的挑衅。

    
                其实里面所有的妖兽都在怒吼，因为脑袋里疼痛难忍，妖兽发泄的行为就是破坏，就是吼叫，这在金铭身上就可以看出。

    
                两个小家伙，趁机在里面做小动作，让它们开始内讧，当出现一个内讧行为，就会产生误伤，就会让更多的妖兽加入战团。

    
                而两个小家伙在非常非常乱的时候，才趁机加入了战团，利用隐身在其中游走，往往是壮壮蛰其腹部，多乐蛰其颈部。

    
                由于妖兽们都在各自为战，本来精神就紧张，容易顾此失彼，当腹部突然遭到攻击的时候，往往突然一惊，想把壮壮弹开，壮壮当然不会和他硬碰硬，早就自己离开让它扑了个空。

    
                而多乐此时选择进攻妖兽的颈部大血管，让烈性毒素迅速弥漫至全身，不是一家人不入一家门，这两个小家伙的烈性毒素居然是神经毒素。

    
                也是以破坏敌人神智，削弱敌人神识为主，严重者直接瘫痪，更有实力教弱者直接窒息死亡，而它们两个小家伙目前也仅仅是一二级妖兽，可见以后的潜力有多么高。

    
                周馨云不由的开始佩服周元的远见来，假以时日，这两只雾隐蜂必定能成大器，说不定是周元修仙道路中的贵人，哦不，应该是“贵兽”才对。

    
                再者，雾隐蜂对放逐之域的作用非常大，许多灵植灵花需要传播种子，传播花粉，而雾隐蜂可以实现，甚至可以酿出蜂蜜，这可是天然的大补之物。

    
                传说披上雾隐蜂的皮做成的斗篷可以隐身，还有传闻，说是经常引用雾隐蜂酿出的蜂蜜，可以渐渐掌握雾隐蜂的隐身奥秘。

    
                第一点周元想都不会去想，第二点确是周元所期待的，即使没有掌握雾隐蜂的秘密，也对修为的突破有很大的好处。

    
                雾隐蜂酿出的蜂蜜是采集了各种灵花灵植的精华，最后才形成的，去除了斑驳的杂质，可以说是纯天然的无害的丹药。

    
                壮壮和多乐已经收获颇丰，无论是进攻技巧还是防守躲避，经验都变得无比老道，其中周馨云的作用非常大，每次两个小家伙累了，想逃避时，周馨云就把他们捉回去。

    
                没办法，两个小家伙还处于幼年，周元担心在他们身边会导致小家伙们失去野性，变得温顺之后，面对强敌哪有野生的妖兽厉害？所以才让周馨云如此做。

    
                两个小家伙在如此高强度的训练下，进步非常之快，壮壮已经突破到三级妖兽，多乐虽然才二级妖兽，可狡黠程度比壮壮高得多，所以战斗力也不差。

    
                饿了就去吃放逐之域里的灵草 渴了就喝从自然洞府里引过来的灵泉，瞌睡了也得在战场自己找地方睡，周馨云全程陪护。

    
                此次战斗失去的妖兽扎堆，再次反哺给放逐之域，导致土地更加肥沃，妖灵气在聚灵阵中也更加浓郁，有利于两个小家伙的成长。

    
                而周元和王丹二人在外面正在享受着生活，一边开着光门持续输送兽潮，一边施展暗言术·骇，削弱进入放逐之域的妖兽的实力。

    
                几乎一醒来，二人就继续陷入驭术，壮壮和多乐要是知道周元如此，肯定破口大骂，它们两个小家伙在放逐之域算是日了狗，每天累死累活！

    
                周元解决了此处的兽潮后，回到了微光岛，刚回去就发现不太对劲，备战气氛很严肃，似乎有许多修士不是微光岛的常驻修士，而且实力也大多数是筑基期。

    
                “看来兽潮要开始了，柳元阳注定要走这一步了。”周元对王丹说道。

    
                王丹笑道：“他不得不走，雨灵岛内部势力拍戏太多，如果不把内部矛盾转移到敌我矛盾的话，恐怕不久之后雨灵岛就真的垮了，柳元阳此举算得上英明了。”

    
                周元何尝不知呢？此战要是妖兽胜，那么柳元阳的八个兄弟姐妹就等着以身殉岛吧，同时还能巩固雨灵岛的边防，减少柳元阳自己势力的消耗。

    
                如果妖兽胜，柳元阳的兄弟姐妹将积累大量的资源，无论是猎妖成长的修士，还是自己的班底，都会成为柳元阳的极大威胁，那时候再去削藩，可不会像如今这么容易了。

    
                人生在世，往往会事与愿违，只能在最差和更差中做选择，周元为柳元阳感到惋惜，刚刚消停不久，又出现了妖兽兽潮这种事儿，看来他要真的坐稳这个宝座，还得经历风雨。

    
                这一切周元都不会太关心，兽潮又怎么样，大不了把核舟安排到一个安全的地方，进入放逐之域苟上一百年，躲过这些纷纷扰扰。

