    一望无际的草绿色荒原，如同是铺上了一层草绿色的地毯，连绵起伏。(  八(一中[［〔文[ [ Ｗ］Ｗ]Ｗ}．)８１ＺＷ．ＣＯＭ

    一块巨大草绿色地皮飞空而起，悬浮在了荒原上空。

    地皮下方不是泥土，而是朵朵白云。

    白云托起了一大块绿色，在空中缓缓转动。

    一座巨大的，比孙豪曾经见识到的最雄伟的冲天城还要庞大了几倍的高大城池，耸立在飞空的绿色草地正中。

    高大厚实的城墙上立起一个个草绿色的箭塔。

    城墙之内，是大片大片的草原，巨大的草原之后，是巨大的城郭，各种各样高耸的建筑，漂浮的仙山，热火朝天的交易集市，飞来飞去的修士，让整个城池显得生机勃勃。

    最高的那座仙山之上，有一座冲天而起的宝塔。

    宝塔的顶端，好似绽放出洁白的光华，照耀着山川万里。

    原本好似夕阳般的太阳光芒，被宝塔之上的白光所夺，飞空草地四周一大片绿色的荒原上，展现出跟虚界战场其他地方截然不同的勃勃生机。

    这就是下虚战场之中的圣地，天虚城。

    下虚万族在战场之中散布开去，从各个方向拱卫着天虚城。

    而天虚城也是下虚万族防御荒潮的最后一道防线。

    每次荒潮，都有大量的营地被攻破。

    营地被破之后，荒兽就会继续向虚界九州冲去。

    而天虚城耸立的虚场荒原，就是荒潮冲过的必经之地。

    现在荒潮刚起，大多数营地还在坚持，荒原上还相当平静，大地一片草绿。一旦荒潮来临，到时候的荒原会万里血染，尸横遍野。

    最高的仙山之上，高耸的宝塔就是下虚最重要的通天灵宝，虚榜。

    能自动而及时地反映下虚战场大事的虚榜。

    天虚城内，时时刻刻有人关注着虚榜的变化。

    每一次虚榜巨变之后，都会有人及时统计战报，通报虚界强族。

    虚榜的变化，肉眼能见。

    认真关注塔体，每时每刻，宝塔的各个部位都在绽放着不同颜色的光华，不同的颜色代表着不同的意义。

    光线的强弱，则代表了变化的大小。

    高高的宝塔之前，盘膝而坐了不下十名修士，记载生的大事。

    猛地，宝塔之上亮起了一道亮丽的金光。

    有修士惊喜地大声喝道：“金光传捷报，好，看看是哪一族，取得了什么样的战绩……”

    金光亮起的方位，有长耳族修士迅飞空而起，在宝塔之前仔细端详，空中大声说道：“人族右营，击溃第三波主力荒潮，应该能够安稳渡过这次危机，咦？”

    这修士惊讶地惊咦一声，大声说道：“人族右营从来就没守住过，这次居然守住了！等等，哇，厉害，一剑灭掉十四金荒兽，好厉害的三星战士……”

    话音刚落，另一个方向，又是一道金光亮起。

    有飞人族修士飞身而起，嘴里说道：“下虚战榜有战士立下大功……”

    对比人族战功变化，再看下虚战榜，几乎是同时生，大家心中都有点明白，人族这次应该出来了一位了不得的天骄奇才。

    果然，飞人族修士在空中大声叫到：“人族三星战士孙豪，银鹏战队统帅，一剑，灭杀十四金荒，亿万荒兽，战功昭著，晋升，晋升……这是怎么回事？”

    飞人族战士惊讶地叫了起来：“依然是三星战士，但这颜色怎么变了，你们谁知道这是怎么回事？”

    虚榜之前执行任务的各族修士们齐齐望向虚榜，现了一个十分奇特的现象。

    排位前百的三星战士之中，其中一个，大名的颜色跟其他修士迥然各异。

    认真去看，真是孙豪二字。

    排位依然在三星之中，极为接近四星的位置，但是颜色却跟高高在上的，长耳族英雄，高高在上的，木格日极其相似，都是宝蓝色，只不过孙豪的宝蓝色淡了许多。

    这种状况，此次荒潮开战之后，第一次得见，众位修士搞不清状况了。

    其中一人大声叫到：“洛总管，你来看看这是怎么一回事？”

    一个巨大的鼻子伸了过来，一双巨大的眼睛出现在空中，扫了虚榜一眼，大声说道：“咦，好奇怪的小子，居然才是三星战士，就已经成为了准英雄，好了，这叫孙豪的小子，已经具备成为英雄的条件，只不过是目前战功不足，所以依然是三星战士，你们，可以称之为，三星英雄……”

    说完，大眼睛大鼻子消失不见。

    一个执行任务的玉族修士大声问道：“这个是不是要编成战报，通报下虚？”

    “他娘的，三星英雄万年难见，你要敢不通报，那些老家伙会活活撕了你……”，话没说完，已经传来了阵阵呼噜声。

    人族右营前方，剑羽飘洒飞舞，足足半个时辰。

    沉香剑空中一声剑鸣。

    剑羽化为五道五色洪流，如飞而回，万流归宗，融入沉香剑内。

    孙豪招招手，沉香剑落入掌中，轻轻地抚摸抚摸剑身，然后双手猛地举起沉香，嘴里高声喝道：“银鹏，银鹏……”

    银鹏战士单膝一跪，单手握住自己的武器，跟随孙豪一起，气势如虹，高声欢呼：“银鹏，银鹏……”

    人族右营之中，几百万修士大军齐齐高声呼应：“银鹏，银鹏……”

    人族大统领双眼含满了泪水，嘴里大声喊了两声银鹏之后，又高声喊道：“沉香，沉香……”

    银鹏，银鹏；沉香，沉香……

    高呼声直冲云霄，人族各部士气如虹。

    人族防御要塞前方，铺上了一层厚厚的荒兽血肉毛皮，血水向四周蔓延，远处的荒兽好似受到了人族战士的士气冲击，居然开始驻足不前。

    孙豪震动双臂，银鹏腾空，俯冲而下，落在了要塞之上。

    此时，他的手腕上轻轻一震。

    低头看看右手，依然是三颗星星，这不奇怪，他刚刚进入三星战士没多久，应该不会这么快晋级四星战士。

    但是奇怪的是星星的颜色生了变化，不再是淡淡的，几乎是难以看到的颜色，而是变成了宝蓝色。

    这是怎么回事？

    孙豪一边想，一边从银鹏之中踏步而出，在战士们的欢呼声中，走向了人族的几个统领，笑着说道：“幸不辱命，沉香在银鹏道友的协助之下，剿灭了十四金荒，右营应该能够守住了……”

    大统领上前一步，紧紧地抱了一下孙豪，嘴里说道：“谢谢你，沉香。”

    梁珂及也大步上前，紧紧地抱了一下孙豪，嘴里说道：“同谢，沉香，你不仅仅是击退了金荒，更是挽救了我的剑士队伍，给我带来了希望，谢谢你……”

    孙豪笑着说道：“我也是右营的一员，不用谢我，要谢就要谢谢我们的战士，是大家一起，守住了我们的营地。”

    清朗的声音传遍了人族营地。

    人族战士高声回应：“万众一心，众志成城，齐心协力，保卫右营……”

    此时，孙豪手腕上的三颗星星再度轻轻震动起来，孙豪神识一定，抽出了星星传递的最新战报。

    人族孙豪，结银鹏剑阵，一剑灭十四金荒，亿万荒兽，晋级“三星英雄”。

    孙豪不由看看手腕，心中疑惑，自己好像只是三星战士，怎么就英雄了呢？疑惑之中，成为英雄到底是怎么回事呢？

    欢腾过后，荒兽又开始在要塞周边汇聚，慢慢地开始试探性动进攻。

    但是这些荒兽之中没有金荒出没，甚至是逃走的荒狮和独眼巨人也消失不见，不知道是彻底逃跑了，还是不知不觉淹没在了孙豪的剑羽之中。

    没有强力荒兽，根本就对要塞形不成危害，人族战士士气如虹，大统领果断打开了要塞城门，亲自带领骑士营战士，向荒野之中的荒兽冲击而出。

    荒兽被骑士一冲而散，要塞前方，安全下来，大量的战士开始有组织地收拾资源，如果没有新的强力的荒潮出现，人族右营就渡过了此次荒潮。

    就算是有，右营战士看着依然在要塞上陈兵的银鹏，心中自豪地以为，那也挡不住沉香大人的银鹏一击。(未完待续。)