    为了家庭，为了小孩，为了来之不易的工作机会，那些被招聘来的新员工还不得为腾达更加的鞠躬尽瘁死而后已！

    而且有了家庭，员工才能更不容易变动……和跳槽……

    腾达集团在华夏地区那可是有建立过完善的员工福利学校的，如今随着东京被毁，大批失去工作的人流离失所。

    未来谁又能保证腾达集团，不在日本建幼儿园和小学乃至初中到大学！

    这世道终究是为了利益和亲情在奔跑运转。

    腾达现在打的人情牌在未来都将会成为它未来继续在日本拓宽商业版图的伏笔。

    并且腾达集团从不缺少来自政府力量的支持。

    现在的日本只剩下三大都市。

    名古屋；京都；大阪；

    除了大阪，名古屋和京都和腾达集团几乎是扯不断理还乱，尤其是京都地区，经过腾达集团十多年的渗透和外资注入，京都这座千年古都才可能gdp连年翻番。

    以至于京都整座城市四分之一的gdp都和腾达集团有关。

    而看着腾达借着这次灾难在不断武装扩充自己，作为敌对方，小樱的心中只这时只有无奈和悲咽。

    小樱可以确定腾达此举目的是为了壮大自身！的人有很多，但真正能制止的却没有一个。

    包括自己的父亲，眼下也只能在华夏方对己方开出利益后睁一只眼闭一只眼。

    东京被毁了，大批难民流离失所！这些流离失所的人口也成为了各方觊觎的宝贵财富，腾达的行为固然在壮大自身，但何尝不是在壮大京都呢。

    或许这就是成人的世界，不问是非，只为利益。

    无关仇怨，为了壮大自身，那怕与虎谋皮！

    至于小樱现在为何在这家拉面店吃面，观看着这眼前的熙熙攘攘，众生百态。

    那却是女孩在追忆自己和牛头出任务的过往。

    她希望自己能在距离牛仁义较近的位置和后者来一次位置较近隔空早餐。

    过去几年，以往的清晨，每次晚上结束任务，她和牛头都会迎着朝阳，在一家京都街边拉面馆里小吃一顿，庆祝先前的任务成功。

    那些早餐吃的虽简陋，不过粗茶淡饭，但从中体会到的温馨和温暖却是比吃山珍海味都来的回味。

    然则随着昨夜的营救计划失败，以后小樱和牛头共进早餐的机会也再无可能。

    昨夜的拯救牛头计划，她照例被排除在了营救计划内。

    为了最快的见到牛头，女孩只能和她的护卫队在名古屋的旧城区等消息。

    遗憾的是一夜过去，京都国安组在这场牛仁义所属权的战斗中没捞到任何便宜！

    据她收到的线报，带队的葛呈叔叔在线人的帮助下的确是顺利的来到了牛头的藏身地。但到了地点后，留给救援队只有空空的屋子。

    这也让整只救援队以为是名古屋上杉家在耍他们，先前的自杀式牺牲是只不过是上杉家为了给运走牛仁义拖延时间。

    为此在寻找牛仁义未果后，双方又大打出手了一次，但因为这次终究是客场作战，眼见到名古屋其他地区的援兵纷至沓来，他的父亲最后只能是鸣惊收兵。

    整场救援他们不仅在救援牛仁义的本质目的上颗粒无收，在救援裴骞的计划上也再次翻车。！

    到目前为止，他们京都国安组唯一的收获也就是把上杉家的小公主上杉结衣给绑架了，她可以用来交换同样被劫持的情敌御坂真白。

    至于用上杉结衣换牛仁义……呵呵哒……那就是用脚趾想买卖也不可能达成。

    参考到这次救援以后，名古屋地区的国安组S课势力必然对京都地区的S课势力视为虎狼。

    小樱估计——她以后想再来名古屋决不会如今天这般轻松。

    “牛头你到底在哪？真的不打算要我了吗？打算和那个狐媚子在名古屋吗……”

    小樱吃着名古屋的特色拉面早餐哀怨的想着——面其实已经陀了，但这份最后的早餐小樱不想吃完。

    嘟嘟……嘟嘟……嘟嘟……这个时候……女孩怀中的玉牌突然以某种特定的规律震动了起来。

    小樱的眉头在最开始本来是蹙起的……她只以为又是父亲来讯催促她撤离的。

    但玉牌的震动持续了一阵后，感觉到震动频率不对的她美眸也是越瞪越大。

    她心道……不对啊……这频率不是普通专员或父亲联系她时出现的频率。

    那是牛仁义的玉牌联系她时才会有的专属频率。

    牛头在联系她？！

    女孩惊疑不定的取出玉牌，犹豫着要不要点开确认。

    牛头在这个时间点主动联系她……这真的可能……他不是被名古屋地区的魔法师用空间魔法转移走了吗？

    看了看联系自己人的头像…………嗯……的确是牛头没错。

    参考到玉牌的联系只能由本人使用这一限制，那么在玉牌那头联系她的就只可能是牛头本尊！

    她激动的捂住了自己嘴巴，手指发抖的点开头像，下一刻，看到发讯内容的她眼眶里情不自禁的翻滚出泪花。

    玉牌真的被牛头发来了信息，而且还是用悄悄话的加密形式发来的。

    能这样发来再次说明了发讯息的是牛仁义本人，只可能是她最爱的牛头。

    对方的悄悄话翻译过来的意思是：

    “我是牛头，小樱……你没事吧。我在东京都做了些事似乎引起了葛呈大佬对我的某些误会，他们没因为我牵连你吧。要是你看到了这条留言……就用加密语言给我回复。我需要向你确认一下京都国安组对我的态度现在是怎么样的。”

    这句讯息的的出现在最初始只让小樱好想揍牛仁义一拳，她很想拿着玉牌回牛仁义一句：你个白痴，我们对你一直无条件信任。

    可话到了脖子，一种前所未有的情绪涌上了女孩心头。

    有那么一刻，小樱甚至觉得自己仿佛忘记了身处在人多眼杂的拉面馆。也无视了周边的人都看自己的惊疑目光。

    在天空中厚重的云层和破下天光的面前。

    这一刻只有牛仁义用悄悄话给她发来的充满关爱的问候，和一句仿佛由牛仁义亲口在她耳中送进自己耳朵里的声音。

    “他们没有因为我为难你吧。”

    小樱心头恍惚，这段留言令她仿佛看到了自己第一次见牛头的那份震惊；两人一起携手灭杀鬼怪的甘苦；一起约定在未来好好活下去的约定；以及面对危险，牛头数次为她的挺然而出。

    这句话定格在如今这一幕。

    两人相识相知的第三个年头。

    无论命运怎么安排，我都不会看着你先牺牲的。

    小樱回忆起牛仁义曾今在一次危险中对她许下的承诺，男孩曾说过的话令她眼圈愈发的红了。

    那种感觉像是有一种情感，穿越了好多年空间的界限，击进她的心脏。

    …………

    …………

    “傻牛头……当然是救你！……你在哪！你玉牌又拿到手上了？”

    好容易平复下自己的情绪，小樱缠斗的手指用【悄悄话】给牛仁义发去答复。

    等了约莫三分钟，牛仁义发来了回复：

    “玉牌本来就在我身上，只不过被我放在了一个次元戒里。我是昨天半夜醒来的，醒来后就和胖子一起在一个异空间疗伤。然后结束疗伤后才听胖子说葛呈队长冲进了我所在的起居室。气势汹汹的……”

    “然后我听胖子还说，我在轻井泽时，葛呈队长对我就好像有些误会，似乎还把我认定为了间谍。所以他们真是来救我的？然后小樱……正面回答我的问题，她们没因为我为难你吧。”

    小樱用手再次按住心口，看着牛仁义发来的“悄悄话”她的泪水又有些控制不住。

    过了好一会儿，她才平复下自己的情绪，在玉牌上用特殊字符对牛仁义回复道：“没事，他们没有为难我。我也不会让他们为难你。你放心，误会已经解除了，我爸爸是京都指挥使毛利岚。昨晚的行动是正是我拜托父亲才特别来京都救你的。牛头……你在哪……我想你……我们一起回家好吗。”

    她一边发完讯息一边对身旁的管家的管家吩咐：“快通知爸爸，我联系上牛头了。计划还没失败，牛头主动联系我了。玉牌现在就在牛头身边，我们可以联系到牛头。”

    …………

    …………

    另一边，名古屋古堡移动屋内。

    牛仁义看着小樱才发来的最新消息，表情却有些扭曲肝疼化。

    他搓了搓自己的脸，一时间有些不知道该怎么回了。

    现在的牛仁义和胖子已经回到了醒来时下榻的房间。

    屋内并无其他人。

    额……或者这么说其实并不准确。

    事实上，他房间的墙壁上还钉着一具穿着管家服的男性尸体，不过牛仁义已检查过了，魂魄离体，颅骨碎裂身上还出现了尸斑，死的是透的不能在透了。

    在这具尸体身上，牛仁义找到了一块名古屋地区的玉牌，一块劳力士金表，一枚能提升回魔速度的银戒指以及一个被碎了屏的ottoe6手机。

    死者的遗物对牛仁义有用的只有名古屋地区的玉牌和带有回魔属性的银戒。

    玉牌的作用可以帮助牛仁义了解到外面的事态变化，戒指的作用则可以帮牛仁义增益回魔能力。

    坦白说，银戒的性能并不出色，但因为可以帮牛仁义提升5％的回魔速度，所以牛仁义在用银炎为其消毒后，就佩戴在了他的左手小指上。

    牛仁义现在的回魔速度是4.6法力值/秒。

     5％的增幅就是0.23法力值/秒。

    在这个缺魔的环境，蚊子再小也是肉。

    与此同时，重回魔法屋的牛仁义发现，和几小时前相比，这座魔法屋明显被打劫过一般，装修风格从原本的奢华风变化为破败风。

    之前他睡的床榻现在已被人为的敲塌；墙壁上的那几幅肖像画也被人用利器给故意切碎；光滑的地板和墙壁上到处残留着黑色的血渍。

    屋子里除了几盏魔法灯和部分地板幸免于难，其他的装饰陈设几乎无一幸免。

    根据以上线索，牛仁义判定胖子所言果然非虚。

    京都国安组S课真的来过了。

    因为在出事前牛仁义把自己的玉牌和手机都放入了宠物空间，所以在确定了事态的严峻后。

    牛仁义没有立即选择和胖子出魔法屋，而是再次施展了卫宫切嗣的障眼法，把屋子里的环境变得和自己回来前一样。

    紧接着，他就安排胖子原地待命，他自己则通过玉牌试图和值得信任的人获取一下外界的情报。

    在牛仁义看来，胖子告诉他的终究只是对方看到的表面现象，在口述上难免加入自己的主观意见。

    因此他必须找一个值得信得过的局内人获取一下京都国安组对自己的态度。

    在潜意识里，对于彼此间可能存在的误会牛仁义还是很想和京都国安组S科解除的。

    如果可以，他甚至想现在回京都！

    那里有疼爱他的爷爷奶奶；有和他一起拼搏的同学；有为保护他至死不渝的国安组s课前辈；那里有和他出生入死两年的天之本樱。

    在对待自己上，京都国安组对自己也从来不薄。无论是自由度还是贴身的护卫，京都国安组基本做到了他能够舒适适应。

    相对的，要是让他就此留在名古屋，牛仁义敢保证他会一万个不自在！

    那种整天有女仆对他大人长大人短的日子，他想想就可怕！

    然后他用脚趾想也猜的出，上杉谦把他救下多半是想让他去承载什么狗屁的上杉家魔法世家荣耀。

    因此到时候免不了会逼迫他接受什么贵族礼仪教育，应付各种所谓的上流应酬。

    到时候别说玩游戏提升自己了，牛仁义估计他整个人都会被整抑郁。

    因此不用多做思考，牛仁义还是决定先想办法逃出上杉家古堡。

    当然了，只靠他和胖子是明显不足的。

    并且他也需要了解京都分部对他的态度到底是如何的。

    为此他在房间里再次部下了障眼法后，就用玉牌联系了两个人。

    一个是天之本樱；一个是曾救过他两次的旗木合。

    他要根据两边提供的反馈是否一致，来确认京都国安组S科对自己的真实态度。

    在等待信息的回复上，牛仁义本不是很期待小樱能立即回复。

