    冯上武虽然修为比周鑫低上一个小境界，但是手中的短刀品阶却不比周鑫的长剑低上分毫。

    同样是中品高级！

    评定一个修士的整体实力，除了其自身实力之外，还有武技，兵器。

    一柄好的武器，一门好的武技，能让一个修士的实力提升许多。

    而此时的周鑫和冯上武就是这样的状态。

    他们使用武技不是林天的对手，因为林天的力量实在是太强了！强得出乎了他们的意料。

    所以现在使用法器不失为是个好办法。

    冯上武的话音刚落，林天一张脸顿时就冷如万年寒冰，眼中更是杀机涌现。

    被骂成土包子，被三番两次的找麻烦，林天都能忍。

    但是冯上武竟然骂他杂种，这不就是在侮辱他的父母吗？这已经彻底触及了林天的底线！

    “你找死！”

    林天厉喝一声，脚下猛地一塔，身体如同炮弹一般冲了出去。

    一阵残影掠过，林天眨眼便冲到了冯上武身前几米处。

    “废了他！”周鑫目光冰冷，手中的长剑已经朝林天刺去。

    剑光四射，散发着冰冷刺骨的气息，如一条毒蛇般来到林天身前。

    唰！

    周鑫眼中闪过一抹喜色。

    然而下一刻，那一抹喜色便瞬间消失。

    因为他刺中的不过是林天带起的残影！

    速度这么快！

    周鑫心中第一反应便是如此，紧接着，他就感觉自己被羞辱了一般。

    剑光一闪，周鑫手中的长剑猛地拧转，再次朝林天横劈而去。

    就在这眨眼的时间内，林天已经来到了冯上武的身前。

    他目光中杀机涌动，一拳朝冯上武猛地轰去。

    一道猩红轨迹划过，冯上武体内法元狂涌，朝手中短刀灌注。

    他很清楚林天的拳法力量强劲，这若是被他击中，必定会身受重伤。

    顿时，短刀上面纹路闪动，刀光如雪，随着冯上武的轮动猛地劈向林天。

    一抹狰狞的笑容自冯上武脸上浮现，他很清楚自己的法器短刀有着怎样的威力。

    这可是中品高级法器，就算是面对一般的地法境九层，凭借着这柄短刀他也能占据上风。

    只要林天不收手，冯上武就有百分之百的把握将他的拳头给劈成两半！

    看着林天的拳头离自己的短刀越来越近，冯上武脸上的狰狞笑容愈发浓郁了。

    然而下一刻，他脸上的笑容顿时凝固了。

    因为眼看自己的短刀就要将林天的拳头劈成两半，但是林天的拳头却突然以一个诡异的角度避开了，直接从短刀的下方轰向他的腹部！

    怎么会有人对武技的掌控达到如此精妙的程度？

    在能爆发出如此强横力量的同时，还能控制得这么自如！

    冯上武已经没有思考的余地了，一股钻心的剧痛从腹部传来，他只觉得五脏六腑都要被绞碎一般。

    冯上武脸上冷汗直流，体内法元在这一刻紊乱，连身体都弓成了虾米状。

    一股危机感将他笼罩，吓得他眼珠子都快瞪出来了。

    林天已经轰出第二拳，直奔他胸口而去。

    从这一拳上面，冯上武感受到了一股彻骨的寒意，整个人好似如坠冰窖一般。

    不过很快，这股寒意便消失了。

    因为林天这一拳刚刚轰出便收了回去，周鑫的长剑已经逼近！

    那刺目的剑光不断闪烁，带着一股凌厉的杀机劈向林天。

    面对这一剑，林天不得不放弃继续对冯上武的攻击。

    这一剑不仅杀机十足而且角度刁钻，将林天的退路都给封死了！

    林天目光一凝，借助云中步的身法猛地朝一旁鱼跃而去。

    饶是如此，一道凌厉的剑光还是从他身上划过，留下了一道拇指长的伤口。

    献血顿时流了出来，将衣衫染红。

    对此，林天丝毫不在意。

    他目光冷冽，脚下踩着云中步，朝周鑫急速袭去。

    周鑫心中微微一凛，他没想到林天的身法竟然也如此厉害，将他那几乎必中的一击给躲了过去！

    然而他长剑在手，很有信心，面对急速袭来的林天丝毫不慌。

    只见他手中长剑回转，横在胸前，再次朝林天刺出。

    “不好！”

    周鑫刚刺出这一剑，眉头立马皱了起来。

    因为林天朝他袭来只不过是虚晃一招，当他长剑刺出的那一刻，林天已经调转方向朝冯上武而去了。

    他赶忙将长剑收回，但是已经晚了，在云中步的速度下，林天已经来到了冯上武的身前。

    从刚才林天收回轰向冯上武胸口的那一拳到现在，不过一个呼吸的时间。

    冯上武腹部的痛感刚刚减少些许，想着有周鑫的牵制他能够喘口气。

    但是等到林天再度攻来之时，之前那股让他如坠冰窖的寒意再次袭来。

    他连忙催动法元，挥动短刀。

    然而一切都晚了，林天那闪耀着猩红光芒的撼天拳已经轰至，重重地砸在他的胸口。

    嘭！

    一声闷响声中，冯上武的胸口直接被轰的塌陷下去一大块，肋骨碎裂的声音不断响起。

    紧接着，他便倒飞了出去，在半空中疯狂吐血，划过一道猩红的轨迹。

    然而林天可没有打算放过他，脚下猛地一踏，身形爆冲而出。

    就在冯上武身体砸落在地上的时候，林天也来到了他的身边。

    喀！

    喀嚓！

    只见林天连出两脚，直接将冯上武的两条腿给踩断了。

    “你个狗东西，快住手！”周鑫面容狠厉的大喝道，手持长剑猛地朝林天冲来。

    面对周鑫的叫喊，林天并没有停下，他双手抓起冯上武的两条手臂，猛地往后一拧。

    喀嚓......

    “啊！！！！”随着双手双脚被打断，冯上武发出惨绝人寰的凄厉叫声。

    “叫你.吗的头！”林天毫不留情，一巴掌扇在冯上武脸上。

    冯上武的惨叫戛然而止，半边脸迅速肿了起来，牙齿一颗颗从口中掉落出来。

    林天瞥了一眼急速冲来的周鑫，一把将冯上武给拎了起来，猛地朝周鑫扔去。

    周鑫脸色猛地一变，赶紧将刺出的长剑方向偏转。

    同时，他身体也朝旁边闪去。

    他知道，这时候一定不能因为冯上武而乱了自己的攻击节奏，因为林天还在那里虎视眈眈。

