    

    “麒麟之子？”我眉头皱得更深了，这到底是什么人？

    老天师回答道：“陈瞎子占卜得出，要化解这场大劫难，只有麒麟之子，也就是气运之子！麒麟出世，灾难立消。”

    “那这跟我有什么关系，找麒麟之子，那就找去呗。”我说道。

    “你们鬼纹之中，是不是有一幅鬼纹，叫麒麟踏祥云。”老天师说道。

    我身体立刻抖了一下，表情有些震惊：“你的意思该不会是……所谓的麒麟之子，就是身上有麒麟鬼纹的人吧？”

    “并不完全是这个意思。”老天师举头对我说道：“陈瞎子的卜卦中确实显示，身上纹麒麟的人，就是麒麟之子，而他，可以化解这场灾难，但是这个人在哪里，什么时候会出现，都是一个未知数。所以，如果找不到这个麒麟之子，那你就找个人把麒麟纹他身上，他就是……麒麟之子了！”

    “不行，不行，这不扯淡吗？再说了，麒麟可不是任何人都能纹的，除非是天命非凡之人，不然根本扛不住，纹了第二天就得死！”我摆手说道。

    “所以这就是我今晚来找你的目的！从现在开始，你就要物色能纹麒麟命格的人，说不定他纹上麒麟后，就是我们要找的麒麟之子！你不能拯救世界，但你能找到拯救世界的人！”

    “彭祖跟黑镜组织已经有差不多二十年没有出现了，最近他们出来，根本不是偶然，而是大劫将至，阴阳江湖要掀起一股腥风血雨了！”

    “我们拼命保住你，让你成长，一是与你爷爷是挚友关系，二是你必须担起这个责任，找不到麒麟之子，我们都得有难，那你这个纹身店也开不下去，怎么救你爷爷？”

    老天师说得我一愣一愣的，照他这样一说，我身上的责任还挺重的，而且这个灾难不解，阴人都得有难，自然包括我在里面。

    可话虽然是这样说，但知道要找到一个能纹麒麟的人，到底有多难吗？

    麒麟是上古神兽，而且是天命之子，比龙还要高阶，能纹这个的，绝对是非凡之人，而且命格要高贵。

    说白了，这个人比皇帝的命格还要高，而且要是天选之子，不然纹了，第二天不是死就是疯，爷爷还说过，麒麟纹好了，就是上古神兽，洪福齐天，好运百倍，甚至有不可思议的力量，纹不好，那就是上古凶兽，是会吃人的！

    “老天师，我……”

    “不要再说了，除了你，没有人能完成这个，你必须接任。”老天师坚定的说道，我一开口推辞，他立刻打断了我的话头。

    “行吧，我尽力，但不一定能成功，因为我接触的人也不多。”在老天师的逼迫下，我只能答应，但我自己心里清楚，几率是非常低的。

    “这就对了，放心，我相信你，一定可以找到麒麟之子的，阴阳江湖的安危，交给你了。”老天师委以重任似得拍着我肩膀，让我感觉有点心情沉重，这包袱太大了，我这个年纪怎么扛？

    “不说别的，你得看着我点，不然这彭祖又来杀我，死他手上那什么都完了。”我说道。

    老天师让我不用担心，这彭祖的替身术一旦被破，那就要等七七四十九天后再能用了，而彭祖是不会为了我这种人物轻易露脸的。

    也就是说，就算他再来杀我，也得等四十九天后，我可以放心。

    就算他再来，老天师也肯定会第一时间出来保护我的，我不能死，因为我是最后的一张底牌了。

    如果麒麟之子找不到，那随便找个人来也得让我纹上，只要我会纹麒麟，那就还有希望，我就是相当一个保险。

    怎么听着我这么重要的样子，怪不得阴阳江湖的最高战力全部都出动来保护我，原来还有这么一层关系在，我还以为都是因为我爷爷的关系。

    “时间不早了，你回去休息吧！”老天师看着天色说道。

    “等等，还有一个事。”我立刻叫住了老天师，“之前苏晴有没有跟你说过，有一只鬼跟我从终南山回来了，他叫司徒近南，是个鬼剑痴，现在到处杀人。”

    “没事，这个我知道了，已经让大徒弟去解决，放心。”老天师说完后，捏破一张黄符，噗的一声，消失不见了，也就一眨眼的功夫。

    卧槽，这招好牛啊，不知道我捡回来的那本天师术全里有没有，我也好想学。

    来无影去无踪，这是多么高的境界，估计我学一辈子也未必能学会。

    老天师消失后，我也返回了纹身店，今晚可真是好事多磨，差点没命，屋顶还破了，明天又得请人来补，可真烦，反正花钱的事我都烦。

    回去以后，郭一达和周月婷在沙发上坐得板正，然后眼直直的看着我。

    郭一达看见我后，咽了咽口水，然后指着周月婷说道：“小唐爷，不关我事，是她不让我出去救你的，你没事吧？”

    周月婷白了郭一达一眼，然后冷冷说道：“你没看到屋顶上那是神仙打架吗？你出去不是救他，是送死！”

    “你……”郭一达好像自尊心被打击了一样，但又无法反驳，老天师他们打架确实我们这些小年轻无法插手，上去也是被虐的份，彭祖杀我的时候，我连手都还不上。

    “行了，行了，我理解的，你们出去我才生气呢，那是给人添麻烦，不出去才是正确的。”我担心郭一达介意，连忙安慰着，以他的性子，很容易自责，如果不是周月婷拦住，他肯定冲出去了，他为了保护我，肯定是不怕死的。

    郭一达好像还是无法原谅自己，极其懊恼的坐在沙发上。

    “真没事，你明天把屋顶补好就行，赶紧回去睡觉吧！”我急忙把郭一达打发走。

    郭一达无奈，只好回了房，他一上楼，周月婷立刻朝我问道：“你到底是什么人？”

    “我？纹身店的老板唐浩啊！”我皱了皱眉头，不知道周月婷问这个是什么意思。

    “呵呵，你还想瞒我？”周月婷站了起来，然后四处环顾着：“一个小小的纹身店老板，怎么会引来这等高手杀你？还有那么厉害的人保护你？你是以为我不认识老天师吗？那是天师门之主，阴阳江湖泰斗级别的人物，他都来保护你，你跟我说你是一个小小纹身店的老板？”

    “我……”我刚想解释，周月婷又马上打断了我的话。

    “还有高严，那是我们巫术界的教主，就算是我师傅跟他说话的时候，连头都不敢抬一下。他这人与人交往甚少，是个孤傲寡清之人，连他都来保护你你的身份，绝不简单，快说，你到底是什么人？”

    我反正什么都没有说，什么都没有做，但是周月婷自己就脑补了这么多，这小萝莉挺多疑啊！

    “反正你爱信不信，我就是一小小纹身店的老板，啥背景没有，也没有啥特殊身份，他们来保护我，都是看在我爷爷的情分上，至于来杀我的那人理由就更简单了，我拿了他想要的东西，他自然要杀我！”我拼命的解释着。

    “嗯，理由编的不错啊，你说你没有什么背景，但是那些人又是看你爷爷的情分上来保护你的，他们能给你爷爷面子，那你爷爷会是什么普通人物吗？你爷爷就是你的背景！”周月婷又是一顿分析。

    我：“…………”

    我有点无言以对，还真别说，她分析的有那么一点道理，我爷爷就是我的背景！

    “别装了，能当我师姐的男人，会是小人物？你就是在我面前扮猪吃老虎！”        

