    宪兵队之内的羽生次郎。

    没有了气愤，现在剩下的只有无奈。

    刚开始的时候，羽生次郎是气愤的，但是现在，是深深的无奈。

    羽生次郎知道自己的办法没有错，自己审讯的思路，完全正确。

    可是谁能想到，余惊鹊居然撑下来了？

    余惊鹊每一次的死去活来，羽生次郎都眼前见证，但是余惊鹊就是不开口，你能怎么办？

    用刑？

    别逗了，大烟都不能让余惊鹊开口，你用刑有用吗？

    饭，余惊鹊照吃。

    话，余惊鹊不说。

    羽生次郎觉得，自己这么多年，审讯过的人里面，有宁死不屈的。

    但是像余惊鹊这样的人很少见。

    那些宁死不屈，不惧酷刑的人，都是不怕死的。

    他们可以死，但是不会屈服，甚至是他们会想办法去死。

    但是余惊鹊呢？

    余惊鹊居然不愿意死，明明知道饭里面有大烟，还吃的干干净净。

    明明每一次发作的时候，都要死要活，居然还能咬牙坚持。

    羽生次郎除了无奈，还能有什么感受？

    宪兵队里面负责审讯的宪兵，站在羽生次郎面前，觉得自己有点抬不起头来。

    这宪兵提议用大烟，刚开始的效果很好，但是现在看来，好像也只是看起来效果好罢了。

    羽生次郎没有责怪这个宪兵的意思，因为这个办法确实很好，羽生次郎觉得换十个人来，这是十个人里面，不是自己受不了自杀了，就是受不了开口了。

    像余惊鹊这样，既不自杀，又不开口的，还真的没有。

    “队长，这审讯现在怎么进行？”宪兵开口问道。

    “还能有办法吗？”

    “算了吧。”羽生次郎第一次从嘴里说出来算了吧三个字，可见余惊鹊的表现，给羽生次郎带来了大多的心理震撼。

    “要杀了他吗？”宪兵问道。

    杀了？

    杀了余惊鹊，羽生次郎总觉得可惜。

    余惊鹊明明是地下党的重要人物，不然也不可能潜伏到特务科科长的位置上来。

    现在就好比你已经到了宝库，却要空手而回的感觉一样，羽生次郎心里就是不舒服啊。

    而且余惊鹊要是自己受不了自杀了。

    羽生次郎可能还能安慰自己，余惊鹊是自己受不了死了。

    但是现在余惊鹊还受得了，还活着，羽生次郎杀了余惊鹊，这不是说羽生次郎输的很彻底吗？

    “不杀的话，你还有其他的办法吗？”羽生次郎不甘心的问道。

    负责审讯的人说道：“队长，桑原茂吉教授，对军统开口的事情，已经搞清楚了。”

    桑原茂吉被抓了之后，是怎么开口的？

    是军统和组织一起，将桑原茂吉心里的世界，弄的崩塌掉，桑原茂吉才开口的。

    这件事情，羽生次郎也知道。

    因为这已经不是秘密了，国际上的人知道了，日本人自然也就知道了。

    “你什么意思？”羽生次郎问道。

    宪兵说道：“我们能不能将余惊鹊的信仰也弄的崩塌掉。”

    “余惊鹊现在能撑这么久，就是因为他有信仰，可是如果他的信仰没有了之后会怎么样？”

    羽生次郎也知道，余惊鹊能坚持下来，就是因为余惊鹊有信仰，精神力量强大。

    但是你怎么才能将余惊鹊的信仰，完全弄的崩塌呢。

    “你打算用怎么办法？”羽生次郎问道。

    宪兵说道：“我们其实什么办法都不用用，我们将余惊鹊放出去，放到冰城的大街小巷里面去，自然会有人，帮我们将他的信仰给弄的崩塌掉。”

    “放出去？”羽生次郎没有想到居然是这样的办法。

    “队长，余惊鹊以前是特务科的科长，冰城的百姓都认为他是特务科的科长。”

    “甚至是他还做了很多大家看来，伤天害理的事情，如果现在余惊鹊落难了，队长觉得大家会如何对待余惊鹊？”宪兵的话，让羽生次郎心里有了一种假象。

    如果真的出现这样的场面，你说余惊鹊心里还能有信仰吗？

    你苦苦坚持的，用命坚守的，甚至是死去活来都要保持的信仰，突然被颠倒黑白了，你是什么感觉？

    羽生次郎脸上带着笑意。

    放余惊鹊出去你说危险吗？

    羽生次郎觉得算不上危险。

    因为他可以派人，盯着余惊鹊，余惊鹊如果要自杀，羽生次郎觉得也没什么，无非就是自杀呗。

    因为余惊鹊在宪兵队，同样可以自杀，只是余惊鹊不愿意自杀罢了。

    但是如果有人想要救余惊鹊，那么更好，羽生次郎觉得就是放长线钓大鱼了。

    余惊鹊现在对羽生次郎来说，没有用了。

    审讯是审讯不出来东西的，这一点羽生次郎不承认都不行。

    所以放出去，能钓上点鱼也不错。

    至于你说，有没有可能，赔了夫人又折兵。

    那就是鱼没有钓上来，余惊鹊还被人给救走了？

    羽生次郎觉得不可能，羽生次郎会派人盯着余惊鹊，不可能给地下党救人的机会。

    而且说句不好听的，真的遇到了有人想要救人的情况，就先杀了余惊鹊。

    这样做的话，羽生次郎觉得是一箭双雕。

    很有可能让余惊鹊的信仰崩塌，从而让余惊鹊开口。

    其次就是，可以利用余惊鹊，钓鱼。

    如果真的能抓到其他人，羽生次郎觉得价值被余惊鹊更大，毕竟余惊鹊不开口，不表示其他人不开口。

    羽生次郎没有被怒火冲昏头脑，他现在是非常理智的分析。

    关着余惊鹊没有用。

    杀了余惊鹊，没有用。

    反而是放出去，余惊鹊可能会开口，也可能钓上大鱼。

    唯一需要担心的，仅仅只是余惊鹊被人救走罢了。

    羽生次郎不怕有人来救余惊鹊，他巴不得有人来救余惊鹊。

    只要余惊鹊不被救走就行了，甚至是被人将尸体救走，羽生次郎都无所谓。

    “我来安排，布控一定要到位，不能被人救走余惊鹊。”羽生次郎最后决定说道。

    这是唯一的问题，只要解决了这个问题，那么一切都不再是问题。

    说不定还能有很好的收获。

    宪兵立马下去安排起来，内心世界的崩塌，其实有时候，会来的非常突然。

    宪兵觉得余惊鹊，可能也不会想到，居然会有这么一天。

    负责审讯的宪兵，更加希望的是看到余惊鹊内心世界崩塌，他真的想要看一看，一个内心世界如此强大，带给他如此之多震撼的人，内心世界崩塌之后，会是什么样子。

    至于羽生次郎，更多的是想要钓鱼，看看谁来救余惊鹊，都一网打尽。

    