    存放了这么多东西，这小小的蜃界，已经被占据了大半。

    苏黎意念一动，就将自己的右手伸了进去，他的右手可以在他的意念控制下，在这个小世界里无限延伸，立刻就将其中一块飘浮着的空间碎片握在手里，他就等于这个残破小世界的神灵，这里的一切都在他的意念掌握之中。

    可惜，他虽然可以将一只手伸进去，却不能整个人进入其中。

    他必须要有一部分躯体在外，持着幻蜃项链，便如同这方小世界有了支撑的根基，这才能打开蜃界。

    当然，苏黎明白也许随着将来蜃界不断发展下去，变化为一方真正的完整小世界，那时候，自己也许不需要通过幻蜃项链来打开蜃界，那样就可以自由进入了。

    而现在，他还需要依靠幻蜃项链来打开或关闭蜃界，所以自己无法完全进入其中。

    现在的蜃界太过残破，几乎只是一个死寂而残破不堪的小小空间，此刻苏黎伸手进去，变得巨大无比，抓住一块混沌色的空间碎片，就将其填补进一道裂缝里。

    说也奇怪，随着他将这块空间碎片填进那道空间裂缝里，立刻，这块空间碎片就与那空间裂缝融合，大量混沌色的光开始往四面八方延伸，苏黎能够感觉得到，这残破不堪的蜃界在变化，在增长。

    目睹着这变化，苏黎又惊又喜，忙着又拿起第二块空间碎片，往其它的裂缝填补。

    随着一块接一块的空间碎片填补进去，这蜃界正在发生着翻天覆地的变化，一块块的空间碎片融合进去，四周无数的裂缝得到补缝，正在减少，内部空间则在剧烈的震动中不断扩张，短短时间至少增长了两倍大小。

    当苏黎将三四十块的空间裂缝都完全填补融合进这蜃界后，整个蜃界发生了不可思议的变化，苏黎嗅到了生命的气息，如果说之前的蜃界一片死寂，那么此刻，蜃界让他第一次真实的感受到了，这是一方正在孕育中的世界，而非死寂的残破空间。

    大量的空间裂缝消失，现在的蜃界内部空间，至少变得有一两百米方圆，苏黎观察内部空间，可以确定，现在的蜃界，完全可以将浮岛装进去。

    “之前一直念念不忘的梦想终于实现了，这一次回去，就可以将浮岛装进去，然后将破境之树种上去。”

    苏黎兴奋之极，随着三四十块的空间碎片与蜃界完全融合，不只这蜃界发生了惊人变化，他突然发觉自己握着的幻蜃项链也在发着微光，表面添加了一道道的黑色花纹，竟然在产生不可思议的变化。

    心头微微一惊，低头一看，却见这幻蜃项链的资料变了。

    “名称：暗·幻蜃项链，品质：君主，属性：+5000防御、+5000防御，技能：蜃界。”

    原本稀有品质的幻蜃项链，竟然因为蜃界融合了大量空间碎片而进化了，由稀有品质进化为了暗属性的君主品质，属性也获得了大幅度的提升。

    “看来刚刚融合进去的空间碎片虽然表面呈混沌色，但实际应该是某种暗黑空间残留着的碎片，因为回归本源，所以才呈现混沌色，现在幻界融合了这黑暗空间碎片，幻蜃项链也变成了暗属性，不过我有属性转换水晶，完全可以将其转换为龙属性。”

    苏黎因为那黑暗之心的诡异，不愿过多沾染与黑暗有关的东西，所以立刻就将余下的最后一枚属性转换水晶取了出来，然后开始将转换幻蜃项链。

    很快，损耗一枚属性转换水晶，将暗·幻蜃项链转换为了龙·幻蜃项链，他现在拥有的龙属性装备，变成了九件。

    随着幻蜃项链晋升成为了君主品质，苏黎现在正常状态下的力量达到了70100斤，这就意味着他如果处于最强状态下的力量将达到1080720斤，也就是足足108万斤力量。

    “可惜这空间碎片还是太少了，要是能够找到足够多的空间碎片，我这蜃界还可以不断完善，最后甚至有可能真正化为一方世界，将来有人生活在其中，都不是梦想，而我就相当于是这个世界的神。”

    苏黎想想就觉得很兴奋，不过明白想到达到那一步，实在是太遥远了，现在也就只是想一下过过瘾而已。

    黑暗龙被他击杀了，石器收起，再感应第三天赋，刚刚那一瞬间爆发出来的威力，竟然连黑暗龙都被压制了，虽然黑暗龙很快就从侧面撕开那垂压下来的乌云逃出，但却给他创造出了机会，利用石器，成功将其斩杀。

    感应后，确定其中蕴含着的能量并没有衰减，这让苏黎放心了，他怕的是这其中蕴含着的能量是一次性的，每一次使用都会出现损耗，那实用性就将大打折扣了。

    还好刚刚动用后，这第三天赋里蕴含着的能量基本上没有什么减弱，从这点可以确定，这第三天赋的能力的确被激发出了一部分，是真正的将那黑暗之心的能量吞噬汲取，然后唤醒了自己本身天赋的一部分力量，而非只是单纯的将黑暗之心的能量存储在其中。

    这两者是有区别的，如果是自己的天赋力量被激发，真正变成了自己掌握着的力量，那便如同人的体力，虽然使用或战斗的时候会有损耗，但却可以不断恢复，反之如果不是自己的力量，只是单纯的被存储其中，用一分则少一分，无法自然恢复。

    这两者，可以说有着巨大区别。

    放下心来，苏黎再看向前方，这第八关自己算是成功闯了过去，连奖励都拿到了，他很怀疑因为这第八关不完整，自己拿到的奖励是否也是不完整的？

    看眼前这情况，根本不可能还存在第九关，现在摆在自己面前的问题是，自己该如何返回离开这个黑暗炼兵场？

    关闭了蜃界，苏黎小心的往前，越过地面一处处的巨大裂缝，往尽头走去，越往前方，地面的裂缝就越巨大，当他快走到尽头的时候，尽头的墙壁几乎完全消失了，已经看不到有墙壁或铁门，不过，他却在尽头那翻腾不休的黑暗能量之中，隐约可见远方约十几二十米的地方有一块圆形玉石，看着上面浮突着的符咒，十分酷似自己之前在那巨大阴暗空间看到的黑暗法石。

    立刻打开“窥视符纹”，很快就捕捉到了这块黑色的圆形玉石的资料，果然像他猜想的一样，这也是一块黑暗法石，只要激发这块黑暗法石，就能离开黑暗炼兵场，返回之前进入的那块黑暗法石。

    “原来如此，根据这黑暗法石和这里的距离，估计这第八关后面，还有一关，应该是第九关，不知这第九关的挑战和奖励是什么。当然，也有可能没有第九关，这第八关后面就是一个巨大房间，里面就是这黑暗法石，现在这疑似第九关的巨大房间完全被摧毁了，不复存在，只有这黑暗法石保留了下来，坠落在下方那黑暗能量之中，想要离开这里，就必须要激发那黑暗法石的能量，可以传送回之前进入那块黑暗法石。”

    看着那块黑暗法石距离自己站立着的这里有近二十米的距离，而且四周都是汹涌着的黑暗能量，如果稍有失误，未能跳到那黑暗法石之中，可就被四周的黑暗能量吞噬，会是什么后果，简直不敢想象。

    如果是正常的平地，以苏黎现在掌握着的恐怖能力，纵身一跳二十米并不困难，但现在，那黑暗法石只有小小一块，只要有失误就万劫不复，巨大压力让他有些口干舌燥，难免紧张。

    站在原地，苏黎闭上了眼睛，深深吸了口气，让自己冷静下来。

    这里已经没有了路，他不可能一直待在这残破不堪的第八关里坐以待毙，唯一的希望就是跳上那黑暗法石，然后想办法激发黑暗法石，才有一线逃出去的生机。

    “不论如何，这是唯一的机会，至于如何激活黑暗法石……”

    苏黎强化而领悟的“智脑”再一次的发挥了作用，脑海里再次清晰浮现之前莫六道三人联手激发那黑暗法石的场景，想着他们力量如何施展，如何进入那黑暗法石，哪一枚符咒最先被激发，然后第二枚是哪一块……

    他脑海里如过电影般的一一浮现，然后再深吸口气，睁开眼睛，整个人已经完全冷静了下来。

    经历了无数次的生死，眼前这危险和困难，已经不能动摇他，苏黎很冷静的分析着距离、方位，需要动用多大的力量起跳，才能稳稳的落到那黑暗法石上。

    脑海里如闪电般的推敲，立刻就有了答案，然后，他开始发动超限者、魔鬼肌肉、天魔圣骨，进入最强大的天魔真身状态。

    为了确保万无一失，苏黎进入了最巅峰状态，体内流淌着百万之力，第三只眼打开，锁定那二十米外的黑暗法石，在第三只眼中，他甚至开始模拟一切，包括自己跳跃的动作和过程，然后，他没有助跑，而是原地起跳。

    恐怖的力量在这一瞬间完全爆发，苏黎的心神锁定那黑暗法石，他就像长着一双无形的翅膀，瞬间冲天而起，然后在半空划了一个完美的弧线，稳稳的落到了二十米外的黑暗法石正中心，分毫不差。

    这是最精确的计算和身体协调能力的完美结合，才能达到这样的效果。

    轻轻吁出一口气，苏黎头顶的乌云翻滚，第三天赋再次出现，滚滚乌云如瀑布倾泄而下。

    苏黎一边在脑海里回想着之前莫六道三人激发那黑暗法石的过程，只是其中的过程他也不能完全记起，只能捕捉到极小的一部分，现在他只能借助第三天赋来完成。

    因为他想到了之前自己击杀黑暗龙，也是自己只是意念一动，想要困住这黑暗龙半秒一秒，但具体如何去做，根本不知道，却不想第三天赋因为感应到了自己的想法，竟然自然发动，真的困住了黑暗龙一瞬间，给自己制造出了机会。

    现在，他将希望就寄托到了这有些神秘的未知天赋上，脑海里想着要激活黑暗法石，同时脑海里回想着莫六道三人激活的过程，只是，他智脑发挥达到了极限，也只能记起和推敲出一小半，余下的一大半过程，就只能指望第三天赋的神奇了，看是否能够根据这自己记起和推敲出来的小半，将余下的大半推演出来。

    苏黎别无它法，只能指望这第三天赋，看着头顶的黑色能量垂下，将他完全笼罩，注入下方的黑暗法石之中，表面刻着的一个个的符纹亮了起来，一开始的这些符纹启动的先后顺序都是苏黎记得的，没有问题。

    随着越来越多的符纹启动，之后启动符纹的顺序他就完全不知道了，不想第三天赋竟然并没有停止，依旧源源不绝的注入黑暗法石，然后将余下的大半符纹，也一个个的启动，然后，整个黑暗法石被启动，一道黑色的光芒升腾而起。

    看着这道冲天而起的光将自己淹没了，苏黎睁大眼睛，一脸诡异的表情。

    这第三天赋……也未免太不可思议了。

    他是被逼无奈，只能如此尝试，想不到，它真的做到了。

    在自己明明记不得所有符纹启动的先后顺序的情况下，第三天赋成功启动了黑暗法石，完成他的愿望。

    在被黑暗光芒完全淹没的瞬间，苏黎脑海里只余下一个念头。

    这未知的第三天赋，到底是什么。

    ……

    ……

    ……

    莫六道、凌云、徐天宇三位负责整个“江东省”的引导者，相继发动传送水晶，离开了那个巨大阴暗空间，他们再出现的时候，头顶上方，有一个悬挂着的巨型水晶。

    这巨型水晶正是他们拥有的传送水晶的母水晶，不论他们身处何方，只要启动这传送水晶，都能很快传送返回这巨型母水晶所在的地方。

    他们出现在这里，便朝着前方行礼。

