    第867章你负责吃就好

    林羞下午并没有去酒店，因为吃过饭后没多久她就收到了几个包裹，全是从国外空运过来的，收件人是寒蔺君。

    她打给寒蔺君问是什么包裹，得到的答复是一些补给品，让她拆了归置就好。

    林羞应了声，一手握着手机，一手去拿剪刀过来拆包装，随口问道：“你吃饭了没呀？”

    “嗯，吃过了。”

    “今天忙不忙？”

    “有点，一会儿还有会要开。”

    林羞单手将一个包裹的胶带划开，偏着头道：“那还有时间去练车吗？”

    “有，在家里等着我，我5点到家接你。”寒蔺君没有丝毫犹豫地道。

    林羞打开包裹，看到里面是从德国寄来的咖啡粉，还有一盒包装精美的物品，她眯眼看了看，“那要不我自己打车去练车场和你会合？”

    寒蔺君语气有些强硬，低沉地道：“在家里等我！”

    林羞拿着那个包装盒出来翻来覆去地看，上面没有图片，全是德文，她看不懂，耳边听到他这口气，觉得好笑，道：“你这么凶做什么？我要是坚持提前打车去你也拿我没办法呀～”

    那头的寒蔺君皱了皱眉，“林羞，乖乖在家等我。”

    语气倒是放缓了，但称呼却不再是宠溺的“老婆”，所以态度上还是不容置喙的，林羞吐吐舌，决定不再和他作对着说话了，道：“知道啦，我会等你来接。我看到你的咖啡粉了，还有一盒绿色的东西，里面是什么？我也可以拆吗？”

    寒蔺君得到了她的应诺，语气更为柔和了，道：“给你带的燕窝，让阿姨每天给你炖一些当点心吃。”

    林羞有些意外，心里又甜又暖，“你都没问过我要不要就直接给我带啊？”

    寒蔺君轻笑道：“问你你肯定说不要麻烦了，我还不如直接让人带过来，你负责吃就好。”

    林羞噗嗤笑了，将包装盒拿捏在手里把玩着，敛着眉，想到自己早上从医院得到的答复，俏脸不自觉地又红了。

    听到电话那头有人在旁边说话，男人沉稳地应了几句。

    等他说完话，林羞忙道：“你忙吧，我不打扰你了，5点见。”

    “嗯，拜。”

    挂了电话，林羞放下手机，将包裹里取出来的东西都按照分类归置在各自的位置上。

    ～

    下午4点50，寒蔺君开车保时捷回到小区。

    小区的大门是自动感应的，车辆靠近两米左右拦路杆就会自动升起，但因为是一次性的，所以每一辆车通过之后拦路杆就会降下，第二辆要过就必须等至少5秒钟后重新被感应。

    寒蔺君到的时候排在第三位，所以至少要等10秒钟。

    他不紧不慢地排队，车窗开着，他将手搁置在车窗上，唇边含着一根烟，已经抽到一半。

    懒洋洋的黑眸朝车外看了一眼，又随意暼开，低头拿起手机，随意操作了下，拨通熟悉的号码。

    然后将手机放到储物格内。

    片刻后，电话被接通，蓝牙耳塞内响起林羞轻软的声音：“喂？你到了吗？”

    寒蔺君抬手将唇边的烟取下来，伸到车外抖了抖灰，同时松了脚刹让车向前滑行，眉目柔和道：“已经在大门这边了，我开进去换车，车库见。”

    “你今天开保时捷啊？”

    “嗯，还是开惯了这一辆。”

    “好，我马上下来。”

    “帮我把浴室里的漱口水拿下来。”

    林羞顿了顿，嗔道：“抽烟啦？”

    “嗯，刚才在想事情，所以抽了一根。”他直言不讳，踩住脚刹等待下一个5秒的同时捏了捏眉心。

    挂了电话，他将烟熄灭在车载烟灰缸内，再次松开脚刹让车驶进大门。

    短短几秒的画面落入了正站在小区物业门内取快递的长腿妹眼中。

    她看到男人懒散从容在保时捷车内的一幕，整颗心怦然一动，拿快递的手都顿住了，双眼直勾勾地盯着男人俊逸的侧颜看，直到完全看不见了都还拉不回视线……

