    李元吉这一段时间真的忙得晕头转向, 好不容易把媳妇儿送回洞房，又被她姐姐李秀秀给揪着耳朵揪了出来。

    李秀秀十分不客气, “我前两天怎么跟你说的，让你去给大嫂子赔个不是，你去了没有？”

    “我把这事给忘了……都是自己人，嫂子绝对不会记上我的。”

    李秀秀恨不得上去扭断自己弟弟的耳朵, “你现在去, 赶快去。”

    观音婢这个时候正和曹槊说话, 两个人能聊的也只是这一场婚礼。而且两个人这个时候都准备坐车离开, 李秀秀带着李元吉来了。

    曹槊都已经站起来了, 看见他们姐弟两个一块儿过来，笑嘻嘻地对着李元吉说了一句恭喜。

    “……看着你成家了，我这边也放心了, 你们先在这里吧, 我早点回去，我刚才听人家跟我说你们大哥喝醉了, 我得回去照看着点儿。”

    “家里面有那么多人呢，何必让嫂子回去看着，嫂子在这里多坐一会儿，也好让我敬你一杯酒。”

    曹槊摇了摇头, “都是一家人，何必在意这个。”然后像是开玩笑一样的说，“我要早点儿回去，我要是回去晚了, 有人要是趁着你大哥醉了做点什么，他倒是享受了齐人之福，又是醉醺醺的，我若是跟他计较他在那里叫委屈，我如果不跟他计较，岂不是便宜了你大哥。”

    李元吉就嚷嚷着亲自把曹槊送回东宫，曹槊也拒绝了，“我跟你二嫂子同路，也只是前后脚到家，我们两个一路相伴着走吧，你就不用管了。你今天是新郎，就在家里陪陪你媳妇，我知道你是什么意思，我嫁进来的时候，你还不回麻溜的走路呢，把你抱在怀里那么久，你什么脾气我不知道，外边的流言蜚语动摇不了咱们姐弟。放心，我心里明白着呢，你别送了。”

    而且观音婢这个时候也要走，抱着儿子跟李元吉说了几句，观音婢和曹槊两个一块儿相伴着离开了这里。

    曹槊回到家的时候，李建成确实喝了一些酒，正有些不高兴的在书房里坐着。

    “这是怎么了？今天又跟世民生气了？”

    李建成叹了一口气，曹槊发现他做了太子之后，似乎就再也没有高兴过了，总是杵着眉头，而且经常时不时的叹气，以前那个笑容满面的美少年终究离自己远去，留下了一个略带阴郁的青年。

    曹槊走过去给他揉了揉肩膀，“这是怎么了呀？”

    “没什么，没什么事儿。”嘴上说着没什么，拍了拍曹槊的手，这让曹槊想起一个说法，越是心中有事的越是不愿意吐露，越是心中没事的越愿意那张嘴不停的说话。

    曹槊知道他心中肯定有事儿，但是有事儿却不愿意跟自己说，“如今跟我也疏远了，以前你可不是这样的。”

    “朝廷里面的事儿，跟你说了你也不明白。”他是真的被琐事烦死，这些事不必拿出来让曹槊听了，都是些鸡毛蒜皮的事。

    曹槊的手指往上移，给他揉了揉太阳穴，“要不然咱们这个时候出去一趟，你以前不是答应过我吗？等到咱们风光的时候给我爹爹扫坟。”

    “这事儿当年还真的答应过你，算了算了，我也不想那么多了，就按你说的，咱们找一个黄道吉日，出了长安往你老家去一趟。”

    说到这里站了起来，“你先在家收拾东西吧，我去跟父皇说一声。咱们最近这几天就走，我不想在长安呆着了，出去散散心也行。”

    曹槊点了点头看着他出门儿，算是放心下来。

    观音婢走到家里，发现李世民也回来了，虽然有不少家中女眷跟自己一块去喝喜酒，但是家里面也留了不少人，这个时候正围着李世民叽叽喳喳的说话。

    而李世民这个时候正跟旁边一个长相貌美的女子说话，这女子是阴氏，在全家倒霉之前也是高门大户家中的女郎。她父亲阴世师为了阻止攻破长安，曾经挖过李家的祖坟。

    后来因为这女子在掖庭当中行走遇见了李世民，就成了这后院女眷当中的一个。

    观音婢的教养根本不可能对这件事情冷嘲热讽，也只是冷眼看着这个女子进了自家后院儿。

    这个时候她抱着儿子回来，李世民赶快站起来，顺手把儿子接了过来，其他人扶着观音婢坐在了旁边，李世民一边逗儿子一边跟观音婢说话，“我过几天就离开长安，再去攻打洛阳。对了，今天在四弟那里怎么样？你们女眷那里热闹不热闹？”

    观音婢挥了挥手，把其他不相干的人都赶了出去，忍不住皱着眉头跟李世民说起话来。

    “人家都说弘农杨氏世家大族千年名门，依我看也不过如此罢了，正大光明的手段用不出来，反而是使一些鬼魅伎俩。没看出一点儿世家大族的风采反而不如那些小门小户来得光明磊落。这样的人党附于你，将来成不了大事。”

    “为什么这么说？”

    “他们家放出口风，说是嫂子生不出孩子是无子嗣之人，不吉利，我看嫂子气得不轻。他们为什么这么说，还不是为了在你面前献媚，使得你跟大哥的关系雪上加霜。”

    李世民听了，赶快把儿子交给观音婢，“有这种事？”

    “怎么没这种事儿？嫂子因此也恼上元吉了，今天元吉过来，看样子想给大嫂子赔不是，但是大嫂子根本就没有接他的话。”

    李世民站起来想了想，虽然大嫂子恼了元吉对自己更有利，但是嫂子的心胸气度绝不会这么狭窄。

    “你放心，嫂子不会把这事放在心上的。”

    “放不放在心上我又管不到，我只是想说你约束好人手，干点正经事儿，天天这种闲话，有什么可高兴的？”

    李世民也没想到弘农杨氏这样的名门望族，居然用这样的后宅手段。但是又不能在观音婢跟前跟着一块儿嫌弃弘农杨氏，显得自己不会用人，“你也知道，子孙多了总要出几个不肖子孙，弘农杨氏跟他们曹家是有冤仇的，当年曹孟德杀杨祖德，这其中的事情谁不知道啊？你说杨家能对大嫂子低头吗？”

    “有一件事儿我是看得清楚，但是二哥你现在还没看清楚，我也不说那么多，我只想让你给杨家带句话儿，别让他们惹大嫂子，有的时候握笔杆子的说不过拿刀的，他们两家既然祖上不对付，到这个时候大嫂子不找他们的麻烦，杨家也别主动跳出来，我就担心大嫂子到时候恼了，直接动手收拾了他们。”

    说完之后看着儿子睡了，拍了几下，抱着儿子到后堂了，李世民想了想这是真的，以大嫂子的脾气忍一次就行了，不可能忍第二次。

    正在这边想着呢，外边传了话进来，说是太子进宫拜见了皇上，两个人说了一会儿话，太子已经把手上的事情交给了一些大臣，看样子似乎要出远门。

    李世民想着过几日就要出兵，如果大哥坐镇长安，到时候那一些粮草从大哥手里过一遍，不管于公于私都不会苛扣自己的，如果要是别人经手，那些人为了讨好大哥或者是有其他的想法，自己的粮草肯定不够数。

    想到这里让人跟后院的观音婢说了一句，自己也没来得及换衣服，匆匆骑马来到了宫中。

    见了李渊之后，开门见山的询问李建成这是要去干什么？

    “你大哥刚才来跟我说，他以前答应过你嫂子，说是要陪着你嫂子回去扫墓，我就让他们两口子回去了。”

    “爹爹，这不年不节的扫什么墓啊，再说了如今天下还没平定，将来天下平定了，大哥出行有浩浩荡荡的仪仗跟着，那才叫气派呢，这个时候出去说不定路上有人行刺，万一出了事怎么办？”

    说完这句话就有些后悔，如果大哥真的在路上被人行刺了，那是不是跟自己有关系？恐怕天下人都在想是自己容不下大哥。

    “您真的让他走了吗？”

    “当然要让你大哥走呀，他们曹家肯定还有点压箱底儿的东西，你大哥要是不上门，怎么能知道人家是不是还藏着点什么？”

    合着您的意思是让大哥过去把其他的势力收归己用？这个时候让大哥出去收拢势力也说得过去，这也确实是正经事儿。但是李世民还是觉得，如果大哥出事了自己可能会被人家指着脊梁骨的骂。

    “我大哥这一出去，路上肯定会有人行刺，您先在这里坐着，我去找大哥说说话。”

    李渊听了特别高兴，“我就说一到关键时刻还是你们兄弟之间感情好，你去吧，在你大哥面前别犟嘴，你们两个好好说说话。”

    李世民对李渊的话左耳朵进右耳朵出，扭头出了宫殿，骑上马来到东宫。东宫里面正在收拾东西，李建成正在书房把一套茶具放进盒子里面，看见李世民来了头也没抬，指了指前面的椅子让李世民坐下。

    两个人都没说话，眼看着李建成的东西都收拾完了，李世民这个时候才开口，“大哥路上小心，路上肯定埋伏了不少人手等着行刺您跟大嫂。”

    李建成点了点头，“这种事我能预料得到。”

    说完之后站起来把这个盒子放到门口太监的手中，又转身回来，把自己经常看的几本书从书架上抽了下来。

    “那您跟嫂子去多长时间？”

    “短了半个月，多了两三个月，这不太好说。”

    然后两个人就没有再说话了，反正是话不投机半句多。李世民觉得在这里坐着没意思，“我去后面拜见一下嫂子。”

    李建成背对着他摆了摆手，李世民站起来出去了。

    李世民来的时候李元吉也在，而且还带了一个娇滴滴的女子，这个女子长得甚是漂亮，正端着茶水递给曹槊。

    因为人太美了，李世民看的恍惚了一下，站在门口跟被人定住了一样。

    曹槊接过茶水喝了一口放在旁边，看到门口站着的李世民，“二弟来了，快坐。”

    说完之后对刚才端水的那个女子说，“你先到后边儿去转转，我等一会儿就来。”

    李元吉站起来，跟着这女子一块儿出去了，曹槊看了看李世民，“刚才那女子是元吉的王妃，弘农杨氏家的女郎，你觉得如何？”

    “名门望族出来的女郎自然是德才兼备。”

    曹槊摇了摇头，“听我一句劝，美人美在骨子里，而不是一张皮相，咱们观音婢一举一动比这杨家的女郎美了十倍不止。你们都说弘农杨氏是名门望族，在我看来也不过如此。”

