    第1312章 黎明之云   

    接下来的行程显然是枯燥无味的。

    

    也就是随便找几个宇宙，然后把他们的世界搬空，顺带着以防万一他们报复自己，直接改变的规则。

    

    能量衰竭！   

    是的，就是传说中的天地大劫，能够修炼的能量一点点的消失，过去了几百年后，他们就会发现，这个宇宙赫然不适合修行了。

    

    序列战场的傀儡又死了。

    

    姜宙周围的宙环有条不紊的增加着，仅仅是宇宙周围的宙环，已经达到了七千条，肉身的宙环也达到了五千八百多条。

    

    就是灵魂的宙环有些低。

    

    不过傀儡死了不当紧，前仆后继便是。

    

    反倒是姜尚，有些忧虑。

    

    他严重怀疑自己是不是之前的话让自己儿子心累了。

    

    所以竟然这么老实的陪着孩子，一口一口的教小宁安叫爸爸。

    

    这么稳重，这么能够耐得住安静，以至于姜尚怀疑自己的儿子是不是被夺舍了。

    

    姜独这么机灵，自然会明白老爹心中的想法，可是姜独就不告诉他傀儡的事情，让老爹难受着去吧！   

    三天的时间转眼便过去。

    

    姜独的傀儡再次出现在禁地黑色火山的附近，同时另外一个傀儡已经去攻陷其他的禁地。

    

    若是其他的禁地，也发现了这种类似于黑色凤凰的东西，姜独直接就不管这头黑色凤凰了。

    

    让它听一辈子的失落的河流，也不是不可以的事情。

    

    “鹅鹅鹅……”   

    刚刚进入岩浆之中，嘶哑的声音就直往姜独的耳朵里边钻，姜独的脸皮微微的抽搐了一下。

    

    玛德，自己也要受这罪！   

    其实这歌不应该这个时间点听，就应该在夜深人静之时，戴上耳机，听着这首歌曲入眠，到时候确定能够做一个美美的梦。

    

    姜独拿到手机，关掉歌曲。

    

    “怎么样，现在可以合作吗？”

    姜独脸上带着淡淡的笑容看着这黑色的凤凰。

    

    黑色凤凰依然是保持着那个姿态，此时面对姜独的问话，也没有太大的动静。

    

    “看来你还是没有太大的兴趣，既然如此，那我就告辞了，这个手机应该还能放十年的歌，十年之后，我会回来充电的，再见！”

    

    姜独摆了摆手，重新点开了播放键。

    

    “鹅鹅鹅……”   

    悦耳的声音再次开始在岩浆之中回荡。

    

    姜独马上就要离开。

    

    突然，一根黑色的羽毛，慢慢的飘在了姜独的面前。

    

    姜独拿到了羽毛，轻轻的磋磨着。

    

    “需要火焰吧？”

    

    火焰瞬间没入黑色的羽毛之中，姜独的身影消失不见。

    

    他的面前光影变换，再次出现的时候，一头无比巨大的黑色凤凰，仿佛星辰在它的面前就如同一个沙砾一般。

    

    巨大的黑色凤凰展翅要飞翔，可是无数的铁链，带着古老的锈斑，直接贯穿黑色凤凰的身体。

    

    凤凰泣血，被彻底锁死在这片世界之中。

    

    不知道过去了多少年。

    

    “愿意聊聊了？”

    姜独脸上带着笑容说道。

    

    黑色凤凰眼中依然是带着高傲，甚至还有一抹怒火。

    

    “蝼蚁，你可知你惹怒的到底是何等伟大的存在？”

    

    这是凤凰说出来的第一句话。

    

    姜独眼中露出了一抹不敢置信。

    

    不是吧不是吧，到了现在这个时候，这凤凰竟然还没有认清楚形式？

    

    “曹尼玛，打扰了！”

    

    姜独精神力剧烈的震动，刹那间，整个世界就仿佛玻璃碎片一般炸裂。

    

    姜独眼前的景象再次回到了岩浆之中。

    

    姜独点开了播放器，用能量将其保护好，声音放到最大。

    

    enmmm……   

    算了，自己好人做到底，送佛送到西吧！   

    一个自动充电的音箱被姜独拉了出来。

    

    现在因为地球不断的被姜独扔过来各种各样乱七八糟，系统还不转换宙点的东西，不仅是各种修炼体系百家争鸣，科技进步也是特别快速。

    

    就好像手机，十年不用充电！   

    就好像音箱，自动吸收周围电磁能量提供电力。

    

    “鹅鹅鹅……”   

    果然，加入音箱之后，声音猛然变大了几十倍，姜独听着脸上都露出了陶醉的神色，随即向着上方飞了过去。

    

    这时候，一根根黑色的羽毛不断的落了下来。

    

    是黑色凤凰再次呼唤姜独。

    

    姜独鸟都不鸟，直接离开。

    

    痛快！   

    从黑色火山离开之后，姜独飞向了下一个禁地。

    

    那一片满是锁链的世界之中，黑色凤凰发出了一声凄厉至极的尖叫。

    

    虽然没有套到什么情报，但是姜独爽了。

    

    具体有多爽，就好像进行了一次大宝剑一般，浑身舒坦。

    

    “玛德，我就不信这么多禁地，就有你一头凤凰。”

    

    第816号禁地。

    

    这个禁地的名字为黎明之云！   

    名字倒是一个好名字，可是却也凶险异常。

    

    第一个傀儡前往探路，已经扔在了里边。

    

    姜独大致了解了一下情况。

    

    他寻找的禁地，都是能够提升他的能量之道的，就好像黑色火山，姜独去那里自然是为了提升自己的火系宙道。

    

    只不过黑色凤凰不配合，每次提升一点，都会永久性的损失傀儡，姜独怎么算都感觉不划算。

    

    而这黎明之云，赫然就是光系与暗系的力量，而现在看来，这黎明之云，似乎不只是光暗如此的简单。

    

    姜独的身影瞬间冲向了那一团洁白的云彩。

    

    这云彩，仿佛棉花糖一般，体积约莫数十万平方公里，就这样漫无目的在虚空之中以固定的轨迹漂浮着。

    

    姜独直接进入了光云之中。

    

    云层剥开，明明是白色的云彩，但是姜独进入其中，却化为无边的黑暗。

    

    姜独的精神力在黑暗之中疯狂的探查，同时眼睛也化为了幽紫色，昆仑镜悬浮于姜独的头顶，瞬间散发出了璀璨的光辉，照亮了黑暗之中的一切。

    

    可是光芒仅仅是持续了一瞬间，昆仑镜便发出了一阵颤抖的惨叫，镜面直接出现了无数的裂缝。

    

    姜独直接将昆仑镜收了起来。

    

    再不收就碎了。

    

    不过刚才那一瞬间的光芒，他似乎看到了一个画面。

    

    这个画面让姜独有些懵。

    

    这时候，黑暗之中，一轮太阳缓缓的从黑暗的尽头，缓缓的升了起来。

    

    朝阳初升，金色与橘红色的光芒相互交织，黑暗的世界也开始出现了一抹光芒。

    

    这一抹光芒，便是黎明。

    

    黎明出现，光明和黑暗直接形成了一条明显的分界线。

    

    这分界线开始压缩，姜独口中发出了一声大吼，浑身赤红色光芒爆发，同时一层层护盾出现在他的身上。

    

    黑白压缩！   

    直接一上一下疯狂的向着姜独碾压了过去。

    

    “你该醒了！”

    

    技能，欺骗，发动！   

    “噗……”   

    姜独口中吐出了一大口的鲜血，浑身龟裂出无数的细小裂缝。

    

    每一道裂缝都在渗透鲜血。

    

    随后，光明猛然大盛！   

    Ps：今天有点事，没写完第二章……明天尽量补上，么么哒！   

    

    

