    清江市的情况很特殊，陆睿自然知道自己不能轻举妄动，现在市委班子进行了调整，陆睿觉得，自己也应该去省里面拜访一下常务副省长王周和省委副书记陈彬，毕竟于情于理，自己如果以后要在h省立足的话，这两个人就算是自己的靠山了。

    来到陈彬家mén口的时候，陆睿却意外的看到了省jiāo通厅的厅长高义，顾不得惊讶，陆睿连忙上前主动打招呼。

    “高厅长，你好啊。”陆睿笑着说道。

    高义微微一愣，看到陆睿有些意外道：“是啊，陆书记，真是太巧了，咱们可好久没见了，改天有时间一起吃饭噢。”

    陆睿跟他握了握手笑道：“高厅，你我之间就免了那套客气的东西了吧，真有时间的话，你来清江，我安排你老兄好好的玩一玩，怎么样？”

    “那说定了啊！”高义微笑着说道：“有机会我去清江转转，到时候可要叨扰你了。”

    目送着高义离开，陆睿的眼中闪过一道古怪的光芒，看来这高义已经投到了陈彬这边，如此说来，自己倒是可以在jiāo通上面想想办法了。

    陈彬家里面除了保姆之外就他一个人在家，陆睿上mén也不是第一次了，拎了几样水果就来了。

    走进房间的时候陈彬笑了起来：“不错，你小子总算没跟别人一样，那些拎着烟酒上mén的，我第一件事先骂一顿再说。”

    陆睿呵呵一笑，心道你骂归骂，他们不还是照送不误。

    两个人分宾主落座，陈彬皱着眉头说道：“去京城看过老爷子了？”

    陆睿点点头，陈彬又继续问道：“情况怎么样？”

    苦笑着摇摇头，陆睿沉声道：“不太好，医生说最多也就是几个月的时间。”

    陈彬没有说话，但是陆睿却能够从他的眼神当中看到一抹哀伤，作为林老一手提拔的干部，陆睿自然能够理解陈彬现在那种悲痛的心情，他也只能默默的喝着茶水。

    时间过去了半天，陈彬看着陆睿缓缓说道：“老爷子早就知道自己会有今天，但是一想到他就要走了，我这心里面总是有些舍不得。”

    陆睿点点头：“我明白，爷爷是个好人。

    “你能理解他的苦心就好。”陈彬看着陆睿道：“你是老爷子jiāo到我手里的，就算是为了他老人家，我也得把你带出来，今后有什么事情可以直接找我，不要怕麻烦，明白么？”

    陆睿点头答应着，心里面对于林老爷子的感ji却愈发的深切起来。

    “怎么样，这次清江市的班子调整，你们市委有没有感到很意外啊。”两个人坐下来聊了一会儿，陈彬对陆睿问道。

    陆睿苦笑着点头：“何止是意外，估计所有人都没想到省委会做这么大的调整。如果说王展鹏同志被调走还有些让我意外的话，那罗chunjiāo同志的调走，更让大家着实吃了一惊。”

    呵呵一笑，陈彬意味深长的说道：“有些事情知道了未必就要快刀斩luàn麻，钝刀子一样可以割rou，而且还更疼！”

    陆睿闻言一怔，没来得及问陈彬原因，就听到陈彬道：“你说说看，对于清江市的经济发展，你有什么想法？不要拿那些冠冕堂皇的废话来糊nong我，我不是报社记者，你跟我打官腔是没用的。”

    陆睿有些不好意思的笑了笑，知道陈彬是让自己说实话，否则的话就要收拾自己，无奈之下，他干脆把自己对于清江市的发展想法以及自己的思路向陈彬做了一个汇报。这些想法是陆睿最近一段时间用心琢磨出来的，他到清江市接近半年的时间，期间到下面各个地方都进行了考察，对于整个清江市的经济发展状况有了一个充分了解之后，才有了现在的发展思路。

    陈彬认真仔细的听取了陆睿的汇报，却并没有发表任何意见，只是淡淡的说道：“你能有这个思路就好，清江市的情况很复杂，前几年的经济增速很快，但是这种增速现在来看却是在抛弃了很多东西的情况下达到的，群众的生活水平葬没有得到很大的改善，这一点是你在开展工作的时候需要注意的，你还年轻，不要考虑太多的东西，要知道在基层工作当中，什么都是空谈，只有真正干出成绩来才是正道。”

    陆睿连连点头称是，陈彬说的一点都没有错，在清江市的这半年时间里，陆睿渐渐了解了更多自己从前不知道的东西，清江市的经济发展在前几年确实取得了很快的发展，但是这种发展却是畸形的，是牺牲了很多换来的，其中被牺牲的东西，有群众的利益，有国有资源，甚至还有环境等等多方面的因素。

    而陆睿也明白，自己的这套方案在陈彬看来，并不奇怪，毕竟能做到副部级的位置，并且有希望更进一步，陈彬的见识如果只有那么一点，就连陆睿也会觉得有些诧异了。

    面个人又聊了一会儿，陆睿主动提出告辞，陈彬点点头道：“省委对清江市的情况很关注，对你来说，清江这个地方既是有利的机遇又是严峻的挑战，这是韩书记的原话，我送给你。另外，在清江市工作要注意一点，稳定是前提，否则的话，我也护不住你，明白吗？”

    离开的路上，陆睿仔细的琢磨着陈彬的话，尤其是最后那一句稳定是前提，更是让陆睿遐思万千，联想到他说过的所谓钝刀子割rou，陆睿甚至于有一种预感，清江市的班子调整，其实只是省里面乃至中龘央在下一盘大棋的前兆，自己乃至于清江市委班子的很多人，都只是这一盘大棋当中的一个小小棋子罢了。

    而如何在这样一个错综复杂的局面下，在清江市的班子中做好自己的事情，时于陆睿来说，的确是一个巨大的挑战。既要能够顶住来自各方面的压力办好事情，又要能够处理好各方面的关系，不要变成孤家寡人，相信这是陈彬对自己的要求，也是陆睿为之努力的方向。

    原本陆睿还打算去拜访常务副省长王周，却被告知王周出国参加一个经贸考察团，无奈之下只好返回了清江市。

    有了这样一个打算之后，陆睿回到清江市主动找蓝天野谈了一次，而在新班子的第一次常委会上，蓝天野主动提出自己想要多到地方上去走走看看，毕竟自己初到清江市，很多情况都不了解，而没有调查就没有发言权。黄晓阳和左天涯自然都没有表示反对，对于这位来自京城的公子哥，他们宁愿是保持敬而远之，高高挂起的态度。

    期间还有一件比较有意思的事情，就是市委组织部长苏剑主动提出让陆睿这个市委副书记在人事问题上多多帮忙，这个建议很快就得到了市委书记黄晓阳的赞同，陆睿是市委副书记，分管党群工作是正常的事情，在组织人事问题上面确实应该多多帮忙。

    陆睿脸上不动声sè，心中对此却不以为然，自己已经被任命为分管党群的市委副书记，组织部的事情本来就是自己分管范围内的，他苏剑不提出来自己也照样可以去管，现在他主动提出来，不过是黄晓阳主动跟自己示好的一个态度罢了。

    接下来的苏剑提出了几个人事上的任命，大家各自发表了自己的意见，这里面就有关于双山市委书记的人选。

    前任双山市委书记关福吉被双规之后，双山市委书记的人选一直空置着，只是政fu方面暂时任命了一个代市长主持工作，而这个人是市长左天涯的人。原本打算由罗chunjiāo的人出人市委书记一职，毕竟那里是她的大本营所在。不过现在罗chunjiāo调走了，这块féirou自然又让大家的眼睛红了起来。

    组织部提出的人选有两个一个是市建设局副局长韦东洋，另外一个则是市委办副主任吴国顺。这两个人一个是市长左天涯的人，另外一个则是市委书记黄晓阳的人。韦东洋老早就靠向了左天涯，而吴国顺则是黄晓阳的心腹。

    纪委书记阎光明率先发言道：“我认为双山卒的市委书记，应该选择一位老成持重的干部担任，毕竟这一次双山市委班子出了这么大的事情，急需稳定班子，让全市的工作走上正轨。所以我觉得应该由韦东洋同志担任双山市委书记一职。”

    组织部长苏剑摇摇头道：“我不这么认为，老成持重的干部固然很好，但是我们在工作当中，更要注重开拓创新的能力，而且干部的任用也不能光看资历和年龄，像陆书记不就是一个最好的例子么？我们党和政fu在干部的任用当中一向都是秉承看不拘一格降人才的原则，能者上，庸者下，只要有能力，有水平，我看就可以上，吴国顺同志在市委办工作多年，各方面的能力和个人素质都不错，我觉得他比较合适。”

    陆睿的眼中寒芒一闪，看样子这个位置是众人都眼红了啊。！。