    “云念磊……”听到这个名字，陈家族长面色沉了下来，看向云青岩的目光，甚至冒出了凶光。

    他沉声道：“云青岩，你知道你在说什么吗？”

    “云念磊。”

    云青岩直视着陈家族长，淡淡说道：“我认识你们‘昆仑道场’的云念磊。”

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈……”陈家族长放声大笑了出来。

    但却是怒极反笑，“云青岩，你既然自己找死，那就别怪我不客气了。”

    言罢，陈家族长便调动了院子里面的所有杀阵诛杀云青岩。

    “噗！”

    一个照面，云青岩口中，就喷出了一口大血。

    这些杀阵同时发动，哪怕是中位神都可能被诛杀。

    就更别说现在的云青岩，境界跌落到了伪神。

    “他为何对云念磊的名字反应这么大？

    莫非念磊在神界，已经出现了什么意外？”

    云青岩心里说道。

    他顾不上擦拭嘴角的血迹，目光凝重的看着陈家族长，“你听到云念磊名字后，杀机倍增，莫非云念磊……发生了什么不测？”

    “念磊？

    你还真是找死，一个伪神境的蝼蚁，居然敢乱攀‘云海魔境’的魔子的关系。”

    “云青岩，今日就算我不杀你，整个神界的正道之士都不会放过你。”

    陈家族长冷冷说道。

    念磊是云海魔境的魔子？

    极短的时间内，云青岩愣住了。

    他还记得三千年前，他跟念磊等人魂穿神界历练……念磊最终留在神界。

    而让念磊留在神界的人，就是东方宇宙的道界创始人。

    神界的‘昆仑道场’就是道界创始人一手开辟。

    “啊啊啊，云青岩，你今日真的坑死我了。

    你，你既然当着昆仑道场的人的面提到云海魔境的魔子。”

    “你知不知道，云海魔境是神界最臭名昭著的魔道力量！”

    “昆仑道场更是最敌视云海魔境的正道势力之一。”

    云青岩识海里面，响起了魂象兽气急败坏的声音。

    魂象兽是真的气到了。

    他好不容易才从天元神帝手中逃走。

    结果折在了小小的下神界……云青岩愣住了，莫皇明明告诉过他，云念磊是被道界始祖带走的。

    怎么又变成了‘云海魔境’的魔子了？

    “恩？”

    就在这时，云青岩眉宇又是一凛。

    因为陈家族长，突然撤掉了，覆盖整个院子的所有杀阵。

    “逃！”

    云青岩虽然不知道，陈家族长为何这么做，不过他第一时间就动了遁走的念头。

    云青岩的身影，化作一道幻影，往院子外面疾飞而去。

    这期间，陈家族长不仅没有阻拦，反而动也不动的站在原地。

    就在云青岩遁出院子……也就是那些杀阵覆盖范围的瞬间，陈家族长口中突然喷出了一口大血。

    几乎同一时间，一道无比恐怖的气息，笼罩了整个陈家。

    陈家所有人，都匍匐在了这股气息之下。

    但诡异的是，境界跌落为伪神的云青岩……却没有受到这股气息的影响。

    “神……神王的气息！”

    陈家族长是整个陈家，唯一认出这股气息的人。

    不过也因为知道是神王的气息，陈家族长才愈发的敬畏。

    “下……下仙陈书，拜……拜见神王尊者！”

    陈家族长陈书艰难的开口道。

    “什么？

    神王……”“竟然有传说中的神王降临我们陈家！”

    此时整个陈家的人，心里都卷起了惊涛骇浪，无数人都在心里震惊道。

    神王，哪怕在中神界都是高高在上的存在。

    没想到小小的下神界，竟然也能引来神王降临。

    “会不会是昆仑道场的神王？”

    陈家很多人，心里都涌现了这个想法。

    “若是昆仑道场的神王降临，我们陈家今后可就高枕无忧了！”

    “方圆千万里内的势力，虽然都知道族长曾是昆仑道场的杂役弟子，但族长毕竟被逐出了昆仑道场……”“今日降临的神王，如果来自昆仑道场，那就说明我们族长还受昆仑道场器重。

    从今往后，整个下神界所有势力，都将敬我们陈家七分！”

    “如果好好利用，甚至能助我们陈家成为下神界最顶尖的势力之一！＂陈家的人，虽然匍匐在神王的气息之下，他们的内心，乃至灵魂都在本能的恐惧……但他们的情绪，却不惊反喜。

    他们下意识的认为，降临的神王来自昆仑道场。

    既然来自昆仑道场，那这个神王，自然会对他们陈家抱有友善。

    不知何时，陈家的上空，出现了一道悬浮不动的身影。

    这道身影，周身弥漫着金光，四周的天地法则，也都臣服在他的身侧。

    这道身影出现后，目光就落在了云青岩身上。

    有那么一瞬间，这道身影脸上出现一种……很难用言语形容的复杂情绪。

    有激动，又有几分怪异，几分自嘲。

    他看着云青岩，开口说道：“三千年了，终于让我等到你了……”  话落后，他的身影，从上空消失，而后出现在了云青岩的面前。

    “你是何人？”

    云青岩不由开口问道。

    云青岩识海里面的魂象兽，此时已经收敛全部气息蛰伏了起来。

    这时候，魂象兽只要泄露半点气息，都会被眼前的神王察觉。

    “你可以把我理解为……天神族的神祖！”

    这道身影说道。

    云青岩瞳孔猛地一缩。

    神界可没有天神族的说法，天神族是东方宇宙的说法。

    东方宇宙的禁界，里面的原住民，就是自称天神族。

    不过禁界，及禁界里面的天神族，都被云青岩覆灭了。

    “你是来找我复仇的？”

    云青岩看着面前的身影说道。

    尽管知道对方是神王，自己连对方的一招之敌都不是，但云青岩还是做好了……随时出手的准备。

    “不不，仇恨这东西太低级了，身为神王，我又岂会被仇恨这种低级的情绪左右。”

    这道身影语气平静的说道。

    “那你来找我所为何事？”

    云青岩不由问道。

    “效忠于你！”

    这道身影说道，平静的语气里面……带着几分决然。

    “效忠我？”

    云青岩再一次愣住。

    这个答案，完全出乎了他的预料。

    

