    第622章 622.哗然大千世界

    魂秀很是意外，意外自己和清衍静既然有儿子了？

    才一次罢了。

    那一次虽然也是损失了几十亿的大军。

    可不止她一个啊！

    偏偏就她清衍静怀孕了。

    很震惊。

    当然震惊归震惊。

    魂秀很快就回过神来了。

    旋即，一脸凝重之色。

    因为……

    他的儿子被域外邪族给抓走了。

    特么的。

    他就想要好好的猥琐发育的。

    现在儿子被域外邪族抓走了。

    这是在逼他杀入域外邪族的大本营吗？

    魂天帝见魂秀沉默，也并没有打扰。

    他能够感应到儿子身上的气息。

    凌厉无比。

    杀意！

    对域外邪族的杀意。

    魂秀沉默许久后。

    方才选择开口道：“父亲，魂殿接下来创立的事情就交给你们了。”

    一脸凝重之色。

    原本他是想要猥琐发育。

    不鸣则已，一鸣惊人的。

    但是……

    现在域外邪族欺人太甚！

    扰他魂殿，杀他强者。

    更是抓走了他的儿子……

    魂秀知道自己低调不了。

    他势必要高调一次。

    他要杀入魔域之中。

    把自己的儿子救回来。

    那毕竟就是自己的儿子。

    自己连面都没有见过。

    就被域外邪族给抓走了。

    他不服。

    他一定要让域外邪族付出代价。

    他要救回自己的儿子。

    “秀儿……你准备……”

    魂天帝见魂秀这般凝重，猜到了什么。

    没有在往下面说了。

    魂天帝本想要劝说的。

    可换位思考一下之后，魂天帝根本就无从开口。

    而且……

    他的乖孙，之所以会被抓走，他也有一定的原因。

    他只能沉默。

    魂秀看向魂天帝认真的，道：“父亲，此事你不用自责。”

    “要怪就怪域外邪族卑鄙无耻，竟趁我闭关的时候，扰我魂殿，屠我强者，抓我儿子。”

    “此仇不共戴天！”

    “父亲，魂殿交给你了。告诉静静，我们的儿子会没事的。”

    “哪怕踏平域外邪族，我也要会把儿子平安带回来的。”

    “嗯！”

    魂天帝点头。

    拍了拍魂秀的肩膀。

    认真的道：“秀儿，你现在很强了。父亲现在已经远不是你的对手。”

    “已经不能在庇护你了，凡事量力而行，尽力就好了。”

    “只有活着才会有希望。”

    “父亲便是！”

    魂秀凝重点点头。

    “父亲，我去魔域的事情不要告诉莎莎，静静她们，我不想要他们担心。”

    “嗯！”

    魂天帝点头。

    魂秀离开。

    ……

    ……

    震惊！

    大千世界大震动。

    魂殿这个在大千世界之中如日中天的势力，竟被域外邪族盯上了。

    而且……

    魂殿损失惨重。

    魂殿覆灭。

    魂城也是荡然无存！

    整个大千世界都为之哗然！

    各方震惊……

    ……

    摩诃古族！

    当听见魂殿被域外邪族盯上并且覆灭的消息传到了摩诃古族。

    摩诃天哈哈大笑。

    笑声之中有着些许的幸灾乐祸。

    回荡在整个大殿之中久久不散。

    “魂秀，魂殿没想到也有今天，痛快…太痛快了……”

     “哈哈哈……”

    摩诃天和魂秀的仇彻底的结下了。

    如今……

    魂殿被域外邪族覆灭。

    摩诃天自然高兴。

    虽然不能亲自覆灭魂殿，但是这也让的摩诃天很高兴。

    “摩诃子，魂殿的强者如何？那魂秀如何？”摩诃天微微激动之后，冷静下来后，询问道。

    魂殿虽然覆灭了。

    但是只要魂秀不死。

    魂殿依旧还有涅槃重生的可能。

    毕竟……

    一位圣品天至尊，他本身就是一方超级势力。

    摩诃子道：“有消息传出，魂殿覆灭，魂殿化作残骸。”

    “魂殿强者也是损失大半，不过魂殿有特殊手段，只要灵魂还在，哪怕是一缕残魂。魂殿也能够将之复活。”

    “只要有足够的时间，底蕴，魂殿用不了多久又会重新回到巅峰！”

    “这……”

    原本一脸喜色的摩诃天在听见摩诃子这话，瞬间懵逼了。

    心道：“卧槽……魂殿还有这种本事？”

    “看来我对魂殿还是知道得太少了，未来想要彻底覆灭魂殿，看来我得要认真的打听这个魂殿了。”

    摩诃天：“摩诃子，魂秀如何呢？”

    “域外邪族大军进攻魂殿，魂秀不可能没有出手。”

    摩诃子：“据消息传来。”

    “魂秀闭关！”

    “域外邪族趁着魂秀闭关，进攻了魂殿，这才让得魂殿捡到了便宜。”

    “就在魂殿生死存亡之际，魂秀出现。”

    “一人灭了域外邪族大军，其中还有一个天魔帝强者叫什么北帝来着。”

    ……

    摩诃天一脸震惊。

    心湖之中翻起来惊涛骇浪。

    许久之后。

    摩诃天方才从震惊之中回过神来，呢喃：“不愧是他！”

    “很秀儿……”

    ……

    大千宫！

    收到消息的秦天一脸懵逼，按道理来说域外邪族这般大批量的潜入大千世界。

    而且还到了西天大陆。

    大千宫不可能一点消息都没有才是。

    可事实就是。

    大千宫的确是半点消息都没有。

    覆灭魂殿的域外邪族大军，还有那位天魔帝似乎就是凭空出现在大千世界中的一样。

    绕过了大千宫的眼线。

    秦天：“查，给我查！本座不相信域外邪族大军，和一位天魔帝能够绕过大千宫的眼线，出现在西天大陆。”

    “这里面肯定有猫腻……”

    “是！”

    ……

    浮屠古族大惊！

    火灵族大惊！

    他们可是和魂殿彻底的捆绑在了一起，魂殿若是完了。

    他们也不远来。

    好在魂殿这一次。

    有惊无险。

    只是魂殿的大本营被毁灭了。

    一半的强者被毁灭。

    未来还有很大的机会复活。

    魂殿几乎没有什么损失，就覆灭了一支域外邪族大军，还有一个天魔帝，三个玄魔帝，七个幽魔帝。

    这对于大千世界来说。

    无疑就是意外之喜！

    魂殿再次创立之后。

    魂殿这个势力将会彻底成为大千世界名列前茅的超级势力了。

    没有人敢去质疑什么。

    ……

    没过多久！

    就在大千世界所有势力，强者都震惊于魂殿和域外邪族的事情余波中时。

    域外邪族。

    魔域之中发生了一件震动大千世界的事情。

    让得整个大千世界的强者丢都激动无比。

    魂殿之主。

    一人。

    一剑。

    杀入了魔域。

    杀得整个域外邪族人仰马翻！

    整个域外邪族为之震动！

    域外邪族出动了五个圣品天至尊捉拿魂秀。

    竟被魂秀彻底反杀！

    (本章完)

