    刹那间！

    轰轰轰！！——

    这数千道剑意翻卷而出的剑意火焰和数千道昏暗龙卷风撞击在了一起，展开了激烈的碰撞，发出阵阵天崩地裂般的震响！

    天地震动，大地撕裂，大山倒塌，甚至连整个空间都好像在震动一般！

    也就短短几秒钟不到！

    这数千道剑意火焰和数千道昏暗龙卷风直接同归于尽，消失在了上空！

    风无痕见状，双瞳微微一缩，淡淡地道：“难怪大帝会让我们亲自镇守秘境，你这小子果然不简单呢，竟然有着这等手段！”

    叶飞咧嘴一笑，道：“风前辈，我的的手段多着呢，要不要继续见识一下？”

    “哈哈！风某很乐意！！”

    风无痕朗笑一声，双臂一抬，双手只见凝聚出一团幽蓝色的天风！

    整个空间里的气流开始剧烈地流动了起来！

    随着气流的加速流动，整个空间都刮起了一阵阵狂风！

    而且，空间里刮起的狂风冥冥中好像受到了某种牵引，全部朝着风无痕双手间汇聚而去！

    也就在真正狂风汇聚而来的刹那，风无痕双手猛地推出，口中发出一声嘶哑的震喝！

    “九旋风暴！！——”

    轰隆！！——

    霎时间，一道幽蓝色风暴化作了一道幽蓝色的风柱，犹如破天锤一般，朝着叶飞轰击而去！

    风柱席卷而出，整个空间都为之震颤！

    面对这咆哮而来的风暴之柱，叶飞一剑挥出，口中发出一声轻喝！

    “帝王剑盾！！”

    一瞬间！

    数百面燃烧着金红色火焰的棱形剑盾在叶飞的前方凝聚成形！

    哐哐哐！！——

    这道风柱带着一往无前之势，将一面面剑盾给击碎！

    可是，就在这道风柱击碎了两百多面剑盾后，赫然因为力量不足，直接消散在了空中！

    而叶飞前方，还有数十面剑盾没有任何损坏，依旧挡在前方！

    “剑意成盾？”

    风无痕眼中浮现出一抹诧异，“好小子，手段果然不少嘛！”

    “那是必须的！”

    叶飞嘴角上扬，“要不然，我怎么敢来青龙秘境试炼，青龙大帝又怎么会给我如此‘优待’呢？”

    风无痕笑了笑，道：“小子，你可先别得意，好戏还在后头呢！”

    话音一落！

    风无痕双臂一抬，身上的气息和威压瞬间暴涨了几十倍！

    呼呼呼！！——

    而且，以风无痕为中心，天空和大地之上再度刮起了一阵阵风暴！

    风暴肆虐，犹如推土机一般，将岩石地表和大山给碾成了粉碎，而后又被卷进了风暴中！

    “御风成刃！！”

    风无痕单手一挥！

    顿时，那一阵阵卷入了不少岩石的风暴开始朝着上空不断地汇聚！

    也就眨眼的功夫，这席卷的风暴和岩石直接在上空凝聚成了一柄大刀！

    大刀长达千米，刀身之上风暴席卷，将上方的天空都给遮蔽，如同一团巨大的乌云笼罩在了上空！

    风无痕所施展的天风之力本来破坏力就足够强大了，现在又卷入了千万吨岩石，这柄风刃大刀恐怕破坏力更加恐怖了！

    叶飞心中不禁感慨！

    虽然御风使者风无痕只是修炼了风属性功法，但他却将自己的功法修炼到了极致，各种手段还真是层出不穷啊！

    “斩！！——”

    就在这时，风无痕发出一声震喝！

    哐当！！——

    只见，这把席卷着风暴的岩石大刀破开了这方空间，直接狂斩而下，目标直指下方的叶飞！

    叶飞见状，不慌不忙地一挥手！

    那悬浮在上空的数十面剑盾全部朝着上空飞去，挡在了叶飞的上方！

    咵啦啦！！——

    岩石巨刀怒斩而下，这数十面剑盾瞬间被劈成了两半，而后崩碎，消失在了上空！

    叶飞心头一凛！

    好家伙，这老头子的力量又暴涨了不少啊，连剑盾都挡不住了！

    不过，叶飞也没多想，眼见这柄大刀斩落下来，迅速抬起手中的巨剑抵挡！

    哐当！！——

    刀剑相撞，宛如惊雷炸落，飙射出道道火焰！

    叶飞本以为可以一剑扛这一刀！

    可是，下一秒！

    让叶飞心惊的是，这柄大刀的压迫力空前强大，就好像是几十座千米大山碾压下来的一般，比想象中的要重得多！

    叶飞双手握剑，硬扛这柄大刀的碾压，但身体却不受控制似的急速下坠！

    而且，这柄大刀除了碾压之力外，而且，这刀身上席卷的风暴更是如同利刃一般，不断席卷向叶飞！

    叶飞心念一动，一瞬间，无数柄金红色火焰巨剑在他的身体周围凝聚成形，抵挡这风刃的肆虐！

    锵锵锵！！——

    风刃与剑意碰撞、交戈，发出清脆的鸣响！

    虽然有巨剑抵挡风刃的袭击，但叶飞依旧无法抵挡这股压迫力，身体依旧继续下坠！

    只听见“轰隆”一声巨响，叶飞的身体在下坠了数百米后，双脚重重地踩踏在了下方的一座千米大山之巅！

    叶飞本以为这样应该就结束了，可没想到，这柄大刀却是继续朝着下方碾压！

    轰！！——

    一声崩雷巨响！

    叶飞双脚所踩踏的山石直接塌陷下去几十米，而叶飞整个人都没入了下方的石坑之中！

    然而，塌陷下去几十米后，却并没有因此停止，继续塌陷！

    轰轰轰！！——

    大山不断朝着下方崩塌，山石翻飞，浓尘飞舞！

    而且，大山塌陷的速度越来越快！

    一百米！

    两百米！

    三百米！

    ……

    短短半分钟不到！

    隆！！！——

    伴随着一声剧烈的震响，整座千米大山彻底崩塌，直接化作了一片废墟！

    叶飞的双脚则是踏在了大地之上，而且连大地都承受不住这股压迫力，“咔咔咔”的脆裂声响起，大地继续朝着下方塌陷！

    一道道波纹扩散而出，将周围的岩石给全部击碎！

    很快，大地也塌陷下去了几十米，叶飞的身影也消失在了眼前！

    此时，风无痕站定在上空，朗声道：“小子，你的实力要是只有这么一点，那可就太让我失望了！

    而且，大帝也说了，我们试炼你，死活不论！

    生，是你的造化，死，也是你的造化！”

    “风前辈，我才刚热身结束呢，现在就谈生死，是不是有点太快了？”

    这时，一道道轻飘飘的声音从下方的深坑中传了出来。

    “嗯？”

    风无痕脸色一变，赶紧望向了下方！

    轰隆！！——

    忽然间，整个大地为之一震！

    紧接着，无数柄金红色火焰巨剑好似化作了狂潮一般，从下方的深坑中桀骜奔涌而出，就如同火山喷发一般！

    数万柄金红色火焰巨剑怒冲而出，目标直指上空的风无痕！

    感受到这股空前暴涨的威压，风无痕精神一振，脸上满是不可思议之色！

    什么情况？

    这小子的力量怎么会突然间暴涨这么多？

    而且，那柄岩石大刀难道这就碎了？！

    然而，不等风无痕多想，一道雄浑的嗓音响彻当空！

    “剑碎星河！！”

    刹那间，只见，身上燃烧着炽盛金红色火焰的叶飞，犹如狂龙升天，从深坑之中怒冲而出！

    而且，就在叶飞冲出深坑的刹那，那数万柄金红色火焰巨剑携带着毁灭之势，爆射向了上空的风无痕！

    “剑碎星河”实际上跟“万剑来朝”一样，只过是加强版的杀招！

    数万柄金红色火焰巨剑怒射而上，犹如火箭升空，速度非但没减慢，而且还越来越快！

    风无痕也不敢再托大，而是双手一抬，一股强烈的风暴瞬间席卷而出！

    “逆乱风暴！！——”

    骤然间，这股席卷而出的风暴好似化作了一个巨大的风袋，直接将怒射上来的数万柄巨剑给囊括了进去！

    “爆！！——”

    风无痕双臂猛地朝着中间一收！

    顿时，这团风暴直接收拢，所产生的气压已经达到了一种相当恐怖的境地，就好像成百上千座大山瞬间碾压！

    轰轰轰！！——

    伴随着一阵阵剧烈的爆炸声，被囊括进去的数万柄金红色火焰巨剑给全部碾碎！

    风无痕这才轻出一口气，看向下方的叶飞，朗声道：“小子，就算你的力量提升了不少，但是，你依旧不是我的对手！

    我本来还挺看好你的，毕竟，大帝将我们青龙七使都给派了出来，足以见他对你的重视！

    可惜这一次大帝好像看走了眼，你小子并没有我想象中的那么强大啊！

    既然如此，看来，你是无法活着走出秘境了！”

    然而，叶飞却是淡淡一笑，道：“风前辈，我刚才不是说了么？热身才刚刚结束啊……”

    “小子，难道你的力量还能提升不成？”

    风无痕一脸怪异地看着叶飞，显然是有些不信。

    叶飞没有回答，而是双臂缓缓一张，口中发出一声长啸！

    “剑意八重爆！！——”

    瞬息间，叶飞浑身的细胞像是被引爆了一样，身体里的剑意流动速度快得无法估算，好似脱缰野马，狂野奔腾！

    而且，在剑意提升到八重爆的时候，叶飞身体里的真力和肉身力量也随之提升到了八重爆的状态！

    轰隆隆！！！——

    一时间，天空、大地、大山，都开始剧烈摇晃了起来，没有停下来的意思！

    就连上空中的风无痕，也好像控制不住自己的身躯，开始晃动了起来！

    “这……怎么可能？！”

    风无痕心中一震，脸上满是不可思议之色！

    原来，刚才这小子一直只是在试探，并没有爆发出真正的实力？！

    难怪大帝这么重视这小子，看来，这小子的确很不简单啊！

    不过，在感知到叶飞的力量又提升后，风无痕的神情也凝重了一些！

    他也没有任何犹豫，也瞬间将真力提升到了巅峰状态！

    风无痕直接一抬手，天风之力迅速扩散，整个空间再度席卷起了无数道风暴！

    随即，风无痕大手一挥，双瞳精光爆闪，口中发出一声震喝！

    “九天御风龙！！——”

    霎那间！

    只见，上空之中，那幽蓝色的风暴瞬间凝聚成了一条条长达千米，覆盖面积达到了数百米的风暴巨龙！

    也就眨眼的功夫，数百条风暴巨龙凝聚成形，在上空翻腾翱翔，犹如真正的风龙！

    “去！！”

    当这数百条风暴巨龙凝聚成形后，风无痕再度一挥手！

    “吼吼吼！！——”

    这数百条风暴巨龙发出震彻九霄的龙吟声，一记龙摆尾，猛地朝着叶飞怒冲而来！

    一个呼吸间，这数百条巨龙跨过了千米，已经逼近了叶飞！

    叶飞心头骇然，也没有任何犹豫，猛地一剑镇压而下！

    “剑浪滔天！！——”

    声音未落！

    只见，在这数百条风暴巨龙的上方，扩散出去的剑意瞬间化作了数千道翻天剑浪！

    这数千道剑浪凝聚成形后，在上空一个翻卷，而后直接化作了狂暴水炮一般，朝着下方的数百条风暴巨龙咆哮着冲击而下！

    轰！！

    轰轰轰！！——

    数千道剑浪狂冲而下，爆发出一阵阵剧烈的撞击声！

    然而，让叶飞惊讶的是，这数百条风暴巨龙在承受了剑浪的冲击后，竟然只有不到一半的风暴巨龙被冲垮，消失在了上空！

    剩下的两百多条风暴巨龙则是承受住了剑浪的冲击，继续朝着叶飞怒冲而来！

    叶飞眯了眯眼，心想，这风无痕不愧是夺天境的强者，果然不是那么容易对付的！

    虽然相比于洪荒境大成只差了一个小境界，但爆发出来的实力却是天地之别！

    看来，自己是得认真点了！

    一念及此！

    叶飞嘴角一挑，双瞳中金红色火焰灼灼燃烧，震声道：“风龙又如何？吾有剑龙，可镇压万物！！”

    话音未落！

    叶飞猛地一剑挥出，剑意如同咆哮的山河怒卷而出！

    “九幽帝龙！！——”

    “吼吼吼！！——”

    只见，宣泄而出的剑意瞬间化作了九条庞大的剑龙！

    虽然只有九条，但每一条都长达一千多米，而且扩散出来的威压，根本不是这两百多条风龙能够抗衡的！

    当看到九条剑龙凝聚成形的时候，风无痕心中大惊，双瞳也骤然猛缩！

    以剑化龙！

    这小子竟然掌握了如此高深的剑意？！

    在他的认知中，唯有青龙大帝能够做到“以剑化龙”！

    可没想到，这小子年纪轻轻，竟然对剑意的掌控达到了如此高深莫测的境界！

    实在是匪夷所思！

    “灭！！——”

    这时，叶飞直接一剑挥出，犹如帝王手执天子剑，号令群雄！

    九条剑龙发出阵阵荒古龙吟之声，带着翻江倒海之势，直接朝着那两百多条风暴巨龙撞击了过去！

    虽然风暴巨龙的数量很多，剑龙只有九条，在数量上好像不占优势！

    但是，有时候数量并不能决定一切！

    所爆发出来的破坏力才是王道！

    轰轰轰！！——

    一阵阵天塌一般的撞击声响彻而起，在这九条剑龙的狂暴撞击之下，这两百多条风暴巨龙脆弱如同泡沫，全部被撞成了粉碎！

    看到这一幕，风无痕额头上的冷汗不禁冒了出来！

    怎么可能？

    这小子明明修为跟自己一样，可为何爆发出来的力量却超过了自己？

    难道仅仅只是因为这小子是剑修么？

    是以，在真武界，亿万武者中，剑修有很多，但能够在剑道这一条道上踏入登峰造极之境的，少之又少！

    不过，凡是能够踏入此等境界的，都成为了真武界的顶尖强者！

    比如青龙大帝、剑魔、青莲剑圣！

    可眼前这个小子才多大，就算从出生开始修炼剑道，恐怕也不会达到这等恐怖的地步吧？

    除非这小子是天才中的天才，妖孽中的妖孽！

    虽然这些思绪只是一闪而过，但那九条剑龙在击碎了风暴巨龙后，已经朝着风无痕撞击了过来！

    风无痕也不敢再犹豫，而是双臂一抬，高举上空，口中发出一声惊天爆喝！

    “太古御风大阵！！”

    “启！！——”

    顷刻间，整个空间里流动的气流都开始朝着上空汇聚，形成了一道道幽蓝色的风暴！

    这无数道风暴汇聚后，而后瞬间扩散，形成了一个巨大的圆形大阵！

    整个大阵覆盖面积空前巨大，直接将下方数里给笼罩了进去！

    叶飞抬头看了眼上空，璀璨的幽蓝色华光格外刺眼夺目，而且大阵中所蕴含的力量相当恐怖！

    “镇压！！——”

    也就在这时，风无痕双臂猛地往下一压！

    哐哐哐！！——

    一阵阵天空好似被打碎的声音响起，只见，云端之上，大阵之中，一根根长达千米，直径达到了百米的风柱从大阵中怒冲而下，目标直取下方的九条剑龙和叶飞！

    轰轰轰！！——

    也就一瞬间，不断轰击而下的风暴立柱直接将九条剑龙的身躯给洞穿，牢牢地钉在了半空中！

    “吼吼吼！！——”

    九条剑龙无法动弹，发出哀嚎龙吟之声！

    很快，这九条剑龙便直接崩碎，消失在了上空！

    而且，上空中的圆形大阵还在不断地旋转，所汇聚而来的风暴化作了一根根粗壮的风暴立柱，继续朝着下方的叶飞镇压而下！

    叶飞身形在上空爆闪，避开了一根根风暴立柱的镇压！

    哐！哐！哐！！——

    这一根根落空的风暴立柱将下方的大山给撞塌，将岩石地表给砸出了一个个深不见底的巨坑！

    简直就是毁天灭地！

    风无痕见叶飞狼狈躲避，大笑了起来，“哈哈哈！！……小子你不是很厉害么？为何现在躲得这么狼狈？

    我倒要看看你能否闯出我的‘太古御风大阵’！”

