    第117章 对~我是去见我老公！【4更】

    林婉雪拿到苏辰住的小区的地址后，立刻给在帝都的朋友打了电话。

    让她给温馨小区的物业公司打电话，查苏辰购买的房子或者是租住的房子的准确单元号。

    因为一般人打电话给物业公司，是查不到这些资料的，不过，她的这个朋友可以。

    不过一会儿，她就收到了朋友的来电。

    “温馨小区1号楼502号，好的，谢了，到时候请你吃饭。”

    挂了电话后，林婉雪的脸上仰起一抹势在必得的笑。

    心情好到爆炸。

    脑海里已经浮现出一幕：

    晚上，她抬手敲苏辰家的房门，然后苏辰打开门。

    看到在门口的她，直接就被震惊到了。

    然后苏辰抬手揉眼睛，仿佛不相信这是真的一样。

    揉完眼睛后，发现看到的真的是她。

    他立马就一把抱住了她，然后对她来了一个激情的法式深吻。

    一分钟

    两分钟

    三分钟

    ……

    十分钟……

    唔唔唔……

    不能再往下想了……

    “司机，可以再开快一点吗？”林婉雪脸颊绯红的问女司机。

    “行，没问题，美女，你这急着去机场，是工作的事？”女司机笑着跟林婉雪聊天。

    “不是。”

    “那是去见你老公？”女司机从镜子里看到林婉雪双颊微微泛红，一看就知道是陷入恋爱中的女人。

    你老公……

    这三个字，怎么就那么的好听呢？

    林婉雪心里甜滋滋的，面儿上还是如常的高冷，“嗯。”

    她虽然还没和苏辰领证结婚。

    但是苏辰是她五个女儿的亲爸爸，是孩子爸，也就是她的名副其实的老公。

    没毛病~

    女司机笑着说道：“你跟你老公的感情真好啊，还特意赶过去看他，哪里像我和我老公，都老夫老妻了，我老公还说摸我就左手摸右手一样……”

    “额……”已婚女人聊天的话题，都这么的，奔放吗?

    --

    苏辰这边，飚完车后，他就带着四女儿回了家。

    上楼的时候，两人有说有笑的，跟刚开始两人见面的尴尬气氛，完全不一样。

    两人就像是多年的父女一样。

    关系好得很。

    “爸，你上新闻了，火了火了，法拉利、兰博基尼、西贝尔这些超跑公司，都在发微博说希望你给他们的品牌当代言人。”苏语桐惊呼出声的说道。

    “叮叮……”这时，苏辰的手机响了。

    是同学张曼文打来的电话。

    听了女儿说的消息，他大概能猜到张曼文打这个电话来的目的了。

    接起电话。

    “苏辰，真是没想到啊，你太让我震惊了，今天全国赛车比赛，你拿下了冠军！天啊，太震撼了！你这体力，强到爆炸啊！”因为赛车的时候，要求高度的注意力和精神力，以及体力。

    一般来说，年轻人在这方面更占优势。

    年纪越大的人，不管是注意力还是精神力，以及体力，都渐渐的会跟不上。

    不少人，到了一定的年纪，就会选择退役当教练，结束自己辉煌的赛车生涯。

    她没想到，已经37岁的苏辰，竟然在误闯进赛车道后，不仅越过了一众天才赛车手，而且最后还一举拿下冠军的宝座！

    这简直是震惊全世界了！

    “我也没想到今天误闯进了赛车道，哈哈，我的体力确实十分不错……”苏辰笑着说道。

    这体力这点上，男人没必要谦虚，哈哈。

    “苏辰，我想问你下，你有没有想过当代言人呢？法拉利负责人想请你当法拉利2020年-2025年的品牌代言人。”

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一、拒绝当代言人，奖励武道升级卡一张.”

    “选择二、同意当代言人，奖励初级舞台风技能，开启这个技能，可以让宿主登上舞台的时候，瞬间成为舞台上最闪亮的那颗星，观众的焦点，自带聚光灯buff加持！制霸整个舞台！”

    代言人跟明星类似了。

    他现在并不想出名。

    不想自己的私生活曝光在公众眼里。

    所以，他对张曼文说道：“谢邀，不过我对代言人没兴趣。”

    “行。我会转告我老大的。对了，苏辰，你的资料信息，我们法拉利已经做了全面的机密处理，不会有人泄露出婴儿蓝超跑的买家是你。”张曼文贴心的说道。

    苏辰笑着说道：“好，谢了。”

    这可就太好了。

    要不然，他刚回绝了张曼文的代言人邀请，后面还有一堆汽车品牌给他打电话邀请他去当代言人，那就太影响他的生活了。

    就像那些房产中介，没日没夜的总是打骚扰电话一样，就算拉黑了对方，对方还能换着各种电话号码花样百出的打过来……

    而且拒接了还会继续打，锲而不舍。

    太影响生活了。

    他只想跟家里人过普通平凡的日常生活。

    张曼文笑着说道：“客气了，这些都是我们应该做的。那我就不打扰你了，后天见。”

    “好，后天见。”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主武道升级卡一张。”

    “请问宿主是否现在激活？”

    “激活！”

    激活这张卡，比之前的感觉还要强烈。

    就仿佛，整个人的气血都翻滚沸腾了起来。

    浑身上下，都通体舒畅到了一个极致，隐隐的感觉到要突破了。

    打开自己的资料卡：

    宿主：苏辰

    武道级别：二品高级武者

    淬炼：上肢骨（完成度80%）

    功法：大力金刚拳

    “果然晋级到高级了！爽！”

    “还是武道升级卡更实用，舞台风虽然看着酷炫，却只是装逼用的东西，哪里有武道升级卡爽！”

    “林婉雪就要来了，根据诺诺发给我的消息，林婉雪如今是四品武者。”

    19年前，他只是个普通人，没办法在上面。

    19年后，他这次，要在上面！

    厚厚！

    加油！

    男上女下才是主流！

    “爸，我怎么感觉你，忽然之间，变得好强了？”苏语桐就站在苏辰的身边，她之前还在震惊于自家爸爸竟然会拒绝当法拉利的代言人。

    然后，她就发现她爸爸身上的气势变了。

    变得更加的强大了。

    这种感觉，她以前看到妈妈晋级的时候，感受过。

    这么说，她爸爸这是突破了？晋级了？

    武道等级，还能原地突破？

    她闻所未闻啊！

    自家爸爸，可真的是让她太震撼了！

    真是一个宝藏爸爸！

    难怪苏梓涵和苏一诺还有苏幼鱼，一见到爸爸后，就再也不肯放手了~

    --小妹的话--

    不好意思，更新晚了。

    最近不知道为什么，小妹坐久一点，就屁股痛~~~必须得起来去活动下，才能继续坐着码字~~

    今天早上起来还肠胃有点不舒服，不过现在舒服多了~~

    四更送到~~小妹继续求推荐票、五星好评~~~小妹爱你们哇哇~~

    很快林婉雪和苏辰就可以见面啦啦~~

    要撒糖了哦~~

    (本章完)

