        刘福惊了惊。

    “陛下要出宫？”

    说句要被杀头的话，这些年来，陛下虽是昏头了些，但从不耽于玩乐，皆是在醉心于修仙之事而已。是以，除了祭祀祈福等必须要出宫的事宜之外，倒还从来不曾去宫外走动过——

    昭丰帝斜睨向大太监：“怎么？太子能出宫，朕凭什么不行？”

    刘福笑了笑。

    合着陛下这是心中不平衡，跟殿下较上劲了啊……

    “自然是没有不行的道理。只是陛下要出宫的话，需要准备的事宜颇多，还得寻了适当的由头，今晚怕是来不及的……”

    “谁说要大张旗鼓的出去了？朕就是想出去散散心透透气而已！”

    再憋在这养心殿里，他只怕就要将自己给为难病了。

    刘福意外且了然了。

    原来陛下是要微服出宫啊。

    身为大太监，面对皇上的吩咐，自是无有不从的，况且陛下在不在宫中……咳，好像也没有太大不同。

    刘福立即退去安排了此事，另又命人去锦衣卫所传了话。

    待返回殿内之时，得见已更了衣的皇帝陛下，刘福不由默了默。

    旁人那是微服，可他家陛下却直接换了一身道服……这出了宫就能直接给人看风水的感觉是怎么回事？

    ……

    护城河畔，灯火通明，熙来攘往，正是热闹的时候。

    河畔两侧摆有贩卖各式各样荷灯及小物件儿的小摊，亦有卖糖葫芦或拨浪鼓的小贩穿梭于人群中，卖力的吆喝声同四下的说笑声混作一团。

    年轻的男女，在这样的日子里，光明正大地瞧一眼心上人，或是隐晦地表露心迹是常有的事情。

    姑娘家若瞧见了中意的男子，亦可主动送去香囊。若是收到对方的回赠，便可视作为两情相悦之意。

    是以，张眉寿一行人才堪堪逛了半圈儿不到，苍鹿收到的香囊便已是无数了。

    锦衣卫千户苍大人家的独子眼睛复明之事，在城中早已传开了，原本就有着京中第一俊美小郎君之称、只唯独生来眼盲是个遗憾的苍家公子——如今这份缺憾得以弥补完整，一时间便不知成了多少小娘子的梦中人。

    原本倒也有想另送他人的，可无奈见罢了苍家公子，再瞧其他公子，竟觉得风头大减，手里头的香囊不知怎地就有些送不出去了——仿佛一旦送了别人，就显得自己眼光不济似得。

    是以，苍鹿途经之处，小娘子们个个面红耳赤，跃跃欲试，一干公子们的眼神却不大友好。

    而作为陪在好友身侧的王守仁，心中滋味更是一言难尽。

    若非今日之事，他倒不知京中女子竟是这般地肤浅——

    他自认长相颇佳，又负有才名在身，可如今手中只握有一只香囊而已。

    且更叫人觉得悲凉的是，只有他自己清楚这只香囊的真正来路——那是一位没能挤到阿鹿跟前的小娘子，托他从中转交的。

    但这好歹能维持点尊严的东西，他也没交给阿鹿就是了。

    而此时，前方的路忽然变得拥挤难行。

    一群姑娘家不知因何慢下了脚步，在原处磨磨蹭蹭着不肯往前走，交头接耳地低声说着话。

    “那位公子生得可真好看……但瞧着眼生的紧，不知是哪家的公子？”

    “衣着气态也是颇佳呢……”

    王守仁听着这番话，不由动了动眉毛。

    苍家公子此时可就在他旁边呢，这些小娘子们竟还腾得出心思来去看其他公子？

    只是看归看，敢有勇气上前送东西的却是没有。

    只因这位公子与看起来风**致的苍家公子不同，身上似带有一股浑然天成的清贵之气，恍若谪仙落入凡尘一般，俊则俊矣，却叫人没由来地生出自觉渺小之感来，轻易不敢靠近。

    然而愈是如此，愈是使得许多小娘子们心跳加快。

    一名粉衫姑娘不知哪里来的勇气，红着脸上了前。

    然而还未能近得了那少年身前，少年身侧的年轻人已伸手将她拦下，冷声道：“我家公子已有亲事在身，望自重些。”

    他气势冷冽逼人，好似下一瞬便要拔刀一般，粉衫姑娘吓得直是后退两步。匆匆福身一礼，一张脸红得要滴出血来，转头就跑回了人群中。

    其他姑娘见状也纷纷歇了心思。

    订了亲的公子再好看，却总归是别人家的了，再上前搅扰可是会坏了自己名声的。

    咿，这位公子身后的那位，长得倒也颇好——

    只不过年纪看起来大了些，想来孩子都该会跑了吧？

    姑娘们说着话三三两两地散开了。

    “蓁蓁快瞧，是你家的——”

    扮作了男装的徐婉兮拿手中的折扇轻轻捅了捅身边的张眉寿，讶然地说道。

    外罩一件淡青色罗衫的张眉寿头上戴着幂篱，此时隔着轻纱望着那朝她走来的少年，亦有几分意外。

    然意外过后，便忍不住弯了弯眼睛。

    确实是她家的。

    待看清了来人，王守仁几人忙迎上前，向祝又樘拱手作礼：“公子。”

    祝又樘微一颔首。

    “谢大人也来了——”

    王守仁瞧见了走上前的谢迁，几人相互打了招呼。

    徐婉兮万没想到在此处会瞧见这位谢世叔，待看了一眼自己身上的衣袍，莫名就有些不自在。

    偏偏谢迁瞧见了她，满眼笑意地缓声道：“原来是徐——贤侄啊。”

    徐婉兮闻言一瞪眼，却忍着没吭声。

    “公子，我同阿鹿去前头买些吃食过来。”王守仁适时地说道。

    他可不会蠢到以为日理万机的殿下今晚出宫会是为了见他们——

    得了祝又樘点头之后，二人带着小厮就钻进了人群里。

    徐婉兮干咳了一声，正觉得自己站在蓁蓁旁边有些碍眼之时，忽听得一道轻松适意的声音提议道：“那边有猜灯谜的，贤侄随我去瞧瞧如何？”

    此情此景，徐婉兮自认没有拒绝的道理，唯有勉为其难地点头应了。

    二人并肩朝着猜灯谜的摊子走去，同样扮作小厮的莲姑和谢迁带来的小厮不远不近地跟着。

    不远处，朱希周瞧见这一幕，有些不赞同地皱了眉。

    “徐兄还不使人将徐二姑娘请回来吗？”