    “怎么回事？”有个刚来的陌生驭鬼者感到不安。

    下一刻，苏秦的身影从小巷中走出。

    “晦气死了，这里居然不让出租车进。”苏秦走到几人身旁，然后解除了鬼域。

    “哎？你也没车吗？”孙义像发现了新大陆一样。

    “停在大安市，忘了开过来了。”苏秦瞄了他一眼。

    “打扰了。”还不完房贷的孙义感到了忧伤。

    “你就是杨间？听说你把王小强给杀了。”这时，另外一位陌生的驭鬼者目光不善的盯着杨间。

    “你是谁？”杨间想了想，貌似自己不认识这人。

    张韩看了他一眼后说道：“以前也是俱乐部的成员，好像是叫何川，不太常在俱乐部，上次猜测他或许死了，死于厉鬼复苏，没想到还活着。”

    “何川？没听说过。你对我杀了王小强有意见么？”杨间道。

    何川冷冰冰道：“意见很大，大到现在想弄死你。”

    杨间不屑的笑了笑：“看来我弄掉俱乐部的确是得罪了不少人，不过你这种丢人现眼的东西就不要站出来了。”

    “你再说一句试试。”何川眼中露出凶光。

    旁边的张韩沉声道：“何川，冷静一点，你这个时候如果发疯的话别怪我们这些人联手对付你。”

    苏秦也笑了，开口道：“你脾气这么燥，不改一改的话，不用我们这些人动手，你也很快就会惨死。”

    “你在教我做事？”何川看向苏秦的眼中充满杀意。

    “无趣。”苏秦眼神变冷。

    “这个家伙精神很不稳定，应该是离厉鬼复苏不远了。”杨间低声说道。

    “的确，他的状态很差。但是这种接近复苏的人，体内的鬼也达到了一种很恐怖的程度。”张韩脸色也有些凝重。

    “那是什么？”那个陌生的驭鬼者突然发出惊异的声音。

    “什么？”这时，众人顺着他的目光才发现站在何川身后的一个脏兮兮的小女孩。

    “谁家孩子溜进来了啊？是你的吗？何川？”苏秦做出一副无辜的表情。

    孙义看到这小女孩后，脑海里又浮现了昨天赵开明炸成碎片的一幕。

    杨间和赵开明也是向苏秦投去诡异的目光。

    “草泥马！哪来的乞丐！”何川看到那小女孩居然用它的脏手摸自己的裤子，立马火气就上来了，直接伸出大手抓去。

    “嘭！”

    眼前的小女孩突然消失，何川一把抓空，失去重心，差点摔下去，好在及时调整平衡，然后稳住了身形。

    “什么情况？”其他人也没有看清。

    “嗯？啊！”这时，何川突然发出惨叫，不知道什么时候，那个脏兮兮的小女孩突然骑在了何川肩膀上。

    “咱不用废物的东西，后面给你安一个好用的。”苏秦的声音传来，静悄悄停下了塞眼珠的动作，然后将两颗眼珠扔掉。

    “啊！我的眼睛！我的眼睛！”何川痛苦的大喊，然而此时静悄悄向着他再度伸出了邪恶的小手。

    下一刻，它的鼻子和嘴巴直接被取了下来。原来的位置上皮肤连成一块，像是从来没有长过鼻子和嘴巴一样。

    “噗通！”

    下一刻，何川的身体栽倒在地，身体迅速布满因为极度缺氧而产生的淤青。

    很快，何川的身体不挣扎了，彻底成了一具尸体。

    “灵异事件吗？还是说是蓄意杀人？”这时，王小明抱着一大堆资料，神色有些疲惫的走了过来。看到地上的何川尸体眉头一皱。

    “灵异事件。”苏秦脸不红，心不跳的说道。

    “？”其他人诧异的看着苏秦。

    “那就把它解决了，我们有重要事情要说……”王小明又看了眼何川，只见其身体开始不断抽搐，是即将厉鬼复苏的表现：“顺便把他也解决了。谢谢。”

    “交给我吧！”苏秦拍着胸膛保证，下一刻，他的身边出现一个老式报亭的虚影，里面一个恐怖的身影出现。

    “嗯？”王小明看到那道熟悉的身影，微微一愣：“是庄园里的那只鬼？你居然把它驾驭了？”

    “没，我们不熟。”苏秦否认道。

    下一刻，庄园恶鬼走到何川尸体旁，极其粗暴的将其手臂撕下，然后塞进嘴里。

    然后又看向旁边的静悄悄，一把将其抓住，然后露出血盆大口，整个塞进嘴里。

    吃完后，庄园恶鬼麻木的双眼扫视了周围一圈，然后回到了报亭，最后慢慢淡去。

    “我很好奇，你是怎么驾驭它的？它可不是未复苏的鬼，而且危险程度很高，正常来说，谁驾驭它就会马上暴毙而死。”王小明看向苏秦的双眼充满了思索。

    “啊对，我感觉它很快就会复苏了，所以我很暴躁。”苏秦点了点头。

    “……”王小明见苏秦基本上都在乱扯，放弃了套话的打算。

    他随后走到桌子旁，扫视了一下在场的人员，自己，苏秦，杨间，赵开明，张韩，孙义，其他两个叫石章海和秦学文的驭鬼者。

    王小明站到桌前，将手中的一叠厚厚的文件打开，对着旁边的一个文职人员道：“先把这上面的资料给每个人发一份。”

    旁边的文职人员立刻将资料发放了下去。

    “寒暄的话就免了，我主持会议一向是有事直说，这次的灵异事件从我目前分析的情况来看不是偶然，而是上一位大昌市负责人周正死于厉鬼复苏后的延续。”王小明十分严肃的说道：“关于周正的死，杨间和苏秦应该很清楚，毕竟他是死于第七中鬼敲门事件当中，而杨间和苏秦是那场事件的幸存者。”

    ……

    ……

    PS：有些读者不清楚，这里说明一下，这本书作者签的是免费运营，也就是说，在两年内，这本书就一直是免费的，不会上架收费这些。如果有读者大大觉得这本书还可以，可以看一看，还请各位投一下推荐票，点个收藏。如果条件比较好的，也可以投个月票或者打赏来支持一下作者。作者在这里再次感谢各位读者大大长久以来的支持！

