    陆暖虽然没有武功，但是反应能力也很强，再加上包金云的准头不好，所以这一瓶子并没有丢中陆暖。

    花瓶落在地上，砸出了清脆的碎裂声。

    陆暖缓缓看向包金云：“没错，梦中你也是这般辱骂本公主的。”

    “小暖，你……你不记得了吗？我们是一家人啊！”朱春带着哭腔说道。

    “这个崽种装的，老娘可不惯着她！”包金云丝毫不怕，撸起了袖子就要来抓陆暖。

    与此同时，门外冲进来两个人，一个是华姑姑，另一个是长相怪异，身材健壮的嬷嬷。

    一进门，那个健壮的嬷嬷就飞速上前，一巴掌劈在包金云的脸上，将她直接劈到了一边儿，然后尖着嗓子道：“大胆贱民，竟然敢侮辱尊贵的公主殿下！”

    华姑姑也飞快地站在了陆暖的身边，居高临下地看着她们俩：“公主殿下金枝玉叶，磕了碰了，那可都是要你们脑袋的事情，竟然还敢凑到公主殿下跟前，真不怕自己浑身臭味熏着了贵人的鼻子吗？”

    “贵人？”包金云跟听到了什么天大的笑话似的：“她就是老娘肚子里爬出来的贱货，贵在哪儿了！？”

    听了这话，华姑姑一脸的迷惑神色。

    壮嬷嬷二话不说又是一巴掌摔在包金云的脸上：“我看你是癔症犯了，竟然自比楚王妃，是想被诛九族三宗吗？！”

    被这么两巴掌劈下来，原本还嚣张得意的包金云终于有了一点脑子。

    她看了一眼陆暖，见她还淡定地在喝茶，当即反应过来眼前的局势，马上吓出了一身的冷汗。

    陆暖要报复她们！所以才会把她们弄进皇宫里来！

    她如今是公主的身份，背后不仅有宣德王府，还有将军府撑腰，随便一个身份拿出来，在这个偌大的封建王朝，捏死她跟捏死蚂蚁一样轻松！

    “你……”包金云坐在地上，颤抖着手指着陆暖。

    可还没等她说出第二个字，壮嬷嬷出手如电，一下就把包金云的手指给折断了。

    包金云惨叫声劈裂天际，朱春吓得当场失禁。

    “来人，把这两个粗鄙不堪的妇人待下去！”华姑姑吩咐道。

    真是恶心！

    包金云和朱春被带下去之后，华姑姑让陆暖去隔壁暖阁里休息，壮嬷嬷随侍，这边需要清理一下，晚上还得参加天龙帝“专门为公主准备的”践行宴。

    “我什么时候能见到小梵？”陆暖问华姑姑。

    “回公主殿下的话，纪少爷今晚会在宴会上与您见面。”华姑姑温声说完，示意壮嬷嬷带着陆暖去了暖阁。

    陆暖着实也是累了，一到暖阁，就想躺下来睡觉。

    却没想到刚进暖阁，房门刚刚被关上，她就被壮嬷嬷抓住了手。

    “暖儿，是我。”壮嬷嬷出声，陆暖愣住。

    凌淳？？？

    “你怎么把自己弄成这样？”陆暖指了指凌淳的脸，又比了比他的个子：“你截肢了？”

    凌淳抿唇，轻轻捏了捏她的脸：“这是缩骨术，我和陆兄都不放心你在宫中，我便一路想方设法混了进来。”

    话音落，凌淳叹了口气，眼神之中盛满了心疼：“所以有幸见到了，面对外人时候，强悍镇定的宣德公主。”

