    现在宁风致来找雪夜大帝，就是为了加强合作，提高各方面的实力，以抵御即将到来的风暴。

    “看了宁宗主对这大师很推崇啊。”

    “陛下，我用这样一句话来形容吧。得大师者的天下。”

    雪夜大帝听到宁风致这话，身体猛的一震。

    “宁宗主，你说这话可当真？”

    “当真，世人多愚昧者，不知此人的作用.。”

    宁风致推崇玉小刚是因为他的知识，接着便与雪夜大帝一一分析。

    而雪夜大帝在一听，顿时便生出招收玉小刚的想法。

    “如果真入宁宗主所言，我愿以国师之位将这位大师招收入皇室。”

    在宁风致的一句得大师者得天下后。

    雪夜大帝已经有些找不着北了。

    想都没想，便决定将国师的位置留给玉小刚。

    而且他知道，此时玉小刚正在史莱克学院之中，于是连忙宣太子雪清河来，让他明日到史莱克学院之中，招大师入皇宫。

    而此时，隐藏气息的王枫轻车熟路的来到了史莱克学院。

    “嗯，玉小刚？他要去后山找柳二龙？”

    刚进入到史莱克学院王枫便发现玉小刚，而且他还要去后山找柳二龙。

    现在天色已晚，他去后山找柳二龙做什么？

    想也没想，王枫直接跟了上去。他倒是要看看，玉小刚想做什么。而玉小刚根本不知道，在他身后跟着一个王枫。

    咚～

    “二龙，你休息了吗？”

    来到木屋外，玉小刚敲了敲门后，问了起来。

    房间里，刚刚哄睡了小箐儿的柳二龙听到玉小刚的声音，披上衣服后走了出来。

    “小刚，这么晚了，你有事情吗？”柳二龙见是玉小刚疑惑看着他。

    “的确有些事，不过，小箐儿睡了吗？”玉小刚小声询问。

    “刚刚睡着，先进来再说吧。”

    “好。”

    进去客房后，玉小刚先到柳二龙房间里看了看小箐儿，见她睡着方才走出来。

    “二龙，带着孩子辛苦你了。”

    “没事，不过小刚，这么晚了，我来找我有什么事？”

    “嗯！”

    玉小刚点头，走到柳二龙身旁坐下，同时伸手将柳二龙的手放在手心上，温柔抚摸着。

    玉小刚这一动作，让柳二龙有些不习惯。

    如果没有孩子以前，她还是以前的柳二龙时，她不仅会开心，更会借此机会将玉小刚拿下。

    但现在她变了，她有了个女儿，而且这女儿还是王枫的。

    在王枫离开之前便警告过她，如果她和玉小刚过份亲密的话便会将孩子的事情宣布出去。

    现在玉小刚突然其来的亲密拉上她的手，让她有些不自然，感觉有些反感一样。

    就连柳二龙自己都没有发现，她心中对玉小刚所谓的喜欢正在慢慢消失，而王枫已经占据她的身心。

    而玉小刚在拉上柳二龙的手时，跟上来的王枫见此，心中一怒。

    他倒是要看一看柳二龙会如何做。

    要是柳二龙听之任之，到时候可别怪他了。

    不过让王枫稍稍欣慰的是，柳二龙下意识的便将手从玉小刚手上抽了出来。

    而这一变化让玉小刚有些疑惑。

    以前柳二龙是恨不得要吃了他的，现在怎么感觉有些抗拒自己拉她的手了？

    柳二龙见玉小刚怀疑的表情，连忙转移话题：“小刚，你说说有什么事吧？”

    玉小刚心中没太在意，点了点头，直接说道：“过几天我打算回一趟蓝电霸王龙家族，你要和我一起回去吗？”

    “蓝电霸王龙家族，小刚你怎么会想回去的。”柳二龙疑惑。玉小刚早就和蓝电霸王龙家族断绝关系，可以说他现在就是一个外人，他怎么会想着回去。

    而且，她可是记得玉小刚对蓝电霸王龙家族没一点好感的。

    “我有些事情需要我去做，而且我也必须要回去一趟。二龙你也有很久没回去过了吧，要不要和我一起回去。”

    玉小刚之所以要带柳二龙一起，除了关系之外更重要的是柳二龙现在魂斗罗的实力能够保护他安全。当然，他是不会和柳二龙明说的。

    柳二龙想到自己的女儿连忙摇头：“我现在带着小箐儿，不方便回去，小刚要不你还是独自回去吧。”

    “这样说也是，你带着咱们的女儿的确不方便回去。”

    玉小刚说着，又拉上了柳二龙的手。

    外面的王枫本来听到玉小刚说到小箐儿是他女儿时，差点忍不住笑出来，但见到他又拉上柳二龙的手时，他再也忍不住了。

    噗～

    王枫伸指一弹，一道光芒闪出，柳二龙房间里的灯直接灭了。

    同时，直接瞬移来到房间中。

    砰！

    一掌击在玉小刚后背，直接将他击晕倒在地上。

    “谁！”

    突如其来的变化让柳二龙一惊。

    刚才因为没有什么防备之心，所以没发现这瞬息之间的变化。

    现在突然有人闯入她房间，瞬间让她警惕起来。

    “是我。”

    王枫一开口，原本还想动手的柳二龙动作一顿，这声音她太熟悉了，熟悉到每天都环绕在她脑海之中，特别是她晚上睡不着时，总是会想起这熟悉的声音在她耳边说着那些让她脸红耳赤的话。

    等房间里的灯再次亮起时，柳二龙见到果然是王枫，气的牙龈直痒痒的。

    不知道人吓人会吓死人的吗？

    “王枫，你怎么会在这里？”回过神的柳二龙连忙询问起来。

    “我怎么会在这里，我当然是来看二龙你的了。”

    王枫笑了笑，走到柳二龙面前。

    “看我，我有..什么好看的。”柳二龙没好气看着王枫。大晚上的来看她，这看是正经的看吗？

    柳二龙表面上生气，但心里在见到王枫时还是有一丝高兴的。

    “我们分开有一段时间了，难道二龙你不想我吗？我真的是来“刊”你的，二龙..”

    说着，王枫伸手用力一揽柳二龙的小蛮腰。

    虽然柳二龙生过孩子，但现在的她，小蛮腰依旧纤细柔韧，没有一丝赘肉。柳二龙没有防备，被王枫这么用力的一揽，就这样重重的扑到了他的怀里。

    接着柳二龙丰满的在王枫怀里来回弹了一下方才嗔怪的看着王枫。

    因为刚才见到柳二龙被玉小刚拉手，王枫现在有些很生气，一抱上柳二龙后，直接吻上了她那娇艳玉唇。

    渐渐的，王枫霸道强硬的吻让柳二龙找回与王枫在草蓬里，办公室里那些熟悉的感觉，第一时间却是没有抵抗。

    紧接着她不知不觉便躺在了沙发上被王枫用出一招不灭之握，再接着王枫又是一招窃法巧手。

    地上倒着个玉小刚，沙发上的王枫就在这个状态之下抱着柳二龙，吻着她的括号，摸着她的冒号，轻抚她的句号。

    再想穿过她的小括号时，柳二龙伸眼一看，见到昏迷倒在地上的玉小刚，人瞬间惊醒。

    一把推开王枫，气愤的盯着他，同时心中也是一震羞愤。

    她口口声声说喜欢玉小刚，但现在玉小刚被王枫击晕倒在地上，而她却和王枫在沙发上做着问号、括号、句号、的研究，她还差点被王枫穿过了小括号，一想到这柳二龙心中便感到一阵羞耻。

    稍稍反应过来的她连将玉小刚扶起来，同时查看他有没有醒过来。发现还在昏迷中时，心中才松了口气。

    不对，我怎么会有这种想法。

    柳二龙发现不对劲了，她第一个反应不是应该责怪王枫的吗？

    为什么现在第一个反应成了担心玉小刚醒过来了？

    不想多想的柳二龙指着门口，装作生气的一阵，朝王枫说道：“谁让你这样做的，还不给我离开这里。”

    “二龙你不用担心，刚才我那一下的力道，以玉小刚这垃圾体质的，不到明天他是醒不过来的。”王枫坏笑来到柳二龙身旁，再抱上了她。

    “谁担心了。”柳二龙气愤不已，本想挣扎开的，但不知怎么的，鬼使神差的就让王枫抱住了，而且怎么也挣脱不开。

    “谁让他刚才摸你的手的。我打晕他已经是轻的了，你可是我的女人，只有我能够碰你，要是下次我再看的玉小刚碰的我就杀了他。”

    王枫说完，霸道强硬的吻住柳二龙，直到她呼吸不过来后才放开她，接着，又说道：“你只能是我的，这辈子你都逃不掉了。”说了一句后，才进入房间看起了自己的宝贝女儿。

    小箐儿睡的很香，瓷娃娃一般的小脸嘤嘤动着。

    小嘴巴时不时糍粑一下，像是梦到什么好吃的了。

    看着看着，王枫伸出手指逗了逗小箐儿的小嘴。

    谁知道小箐儿吱吧一下，允吸着王枫的手指。像是把他手指当做奶嘴了。

    外面的柳二龙被刚才王枫那霸道强硬的吻吻的心慌不已。

    特别是王枫那话听到她耳中让她一阵心乱。

    稍稍回过神的她见倒在地上的玉小刚真没有苏醒的痕迹后，将他放到木屋另外的一间房间后，方才来到她的房间找上王枫。

    一进来见王枫亲昵的逗弄着熟睡中的小箐儿，原本还想训斥让他立刻离开的话也立刻收了回来。

    看着王枫那喜爱自己女儿的模样，柳二龙心中暗道：反正玉小刚要到第二天才醒过来，只要到明天的时候让王枫离开就好了。反正他又不能做出什么强迫她的事情，就是算做了，她肯定会反抗的。王枫是绝对不可能得手的。

    不知不觉中，柳二龙在心中这样安慰自己。

    “二龙，小箐儿是不是饿了，你看她都睡着了一直允吸着我的手指。”见柳二龙进来，王枫小声问。

    “这只是吸..的习惯而已。”柳二龙感到那个字眼有些羞耻，没有说出来。

    “原来这样，没事就好。二龙，这段时间你一个人照顾我们的女儿，幸苦你了。”

    “我照顾我的女儿，不用你感谢。还有，你怎么会来这里的。教皇冕下的弟子，王枫殿下。”柳二龙一想到王枫成为比比东的弟子，说起话了没一点好气，她可不喜欢比比东这女人。

    “当然是来看我的女儿，和二龙你的。还有小舞也让我来看一看你。”

    王枫一开口，柳二龙愣了一下，“你是..说，小舞？”

    “嗯。”

    “可是弗兰德他们说小舞已经..难道小舞她没事...王枫小舞她没怎么样？”柳二龙急切追问起来。

    “她献祭给我了，以后有机会的话，我会复活她。”

    王枫和柳二龙解释一下小舞献祭的事情后，柳二龙知道事情原委心中方才好受一些。

    同时，王枫在告诉柳二龙后让她不得将这事情传出去。

    柳二龙也知道事情的严重性，她没犹豫什么便答应了。

    说完小舞的事情后，空气渐渐的安静了起来。

    王枫这时直直看着眼前的柳二龙，而此时的柳二龙一袭宽松的灰色丝绸睡衣将她那丰腴饱满圆润诱人的身姿展现的玲离尽致，下意识的王枫忍不住咽了下口水。

    他来这里是做什么的？除了看自己宝贝女儿之外自然是来征服柳二龙的。

    而柳二龙这时被王枫那吃人一般的眼神看的心中生出一股不好的预感。

    她像明白王枫这是什么眼神。他想吃人。

    王枫一想到自己接下来要离开柳二龙很长的时间，而柳二龙却在史莱克学院之中，便生出一种坏念头。

    而且玉小刚就在另外一个房间，这个时机不管怎么看都非常合适。

    他要彻底摧毁柳二龙的身心，让她明白她已经不是以前的柳二龙了，她喜欢玉小刚只是一个笑话，他要在今晚彻底的征服柳二龙，让他认清自己，她喜欢的人只有他王枫一人。

    下一秒，王枫站了起来，走向柳二龙。

    而柳二龙躲闪着眼神，明显有些谎乱

    “二龙，你变得越发漂亮了。”

    一逼近，王枫轻轻抱上柳二龙的小蛮腰，同时轻抚着柳二龙那雪嫩的脸蛋。

    柳二龙想反抗，但是一想到另外一个房间内的玉小刚，她的动作便一顿。

    而王枫见此，邪魅一笑。同时，想到自己左臂魂骨上的粉红狼蛛毒，在揽上柳二龙的一瞬间，借着夜色，悄无声息的释放出来。

    而柳二龙不知不觉便吸入了这气息，紧接着便发现自己有些不对劲了。

    浑身燥热不安，她好想王枫，身心都在想。

