    “我闻到了它的气味。”

    “你真的闻到了什么味道吗？我觉得你没有那种功能才对。”

    “我的功能比你的要丰富很多，想要比一比看看吗？”

    在深海中的战斗持续的时候，在附近的海面上也发生了一点事情。

    这里是曾经的虚民城市，在被真菌侵蚀之后，将军不得不采用海啸和轰炸等等的方法将整座城市给彻底毁灭。

    最后，这里只剩下大片的废墟，在海水退去后，这里就成了一片干燥的荒地，除了偶尔有一些巡逻的飞行器飞过之外，这里相当的安静。

    但如今这里却变得喧闹了起来，因为在这里来了一个喧闹的生物，还有……一个金属。

    “你说的那个地方在哪？它很难被发现吗？”那个喧闹的生物被称为爆哮虫，它张着有着身体一半大小的嘴在说着这个世界的居民不懂的语言。

    而在它身边的金属蜘蛛则听得懂这个语言，它对爆哮虫说道：“就在附近，这里应该能找到一个入口才对。”

    “应该吗？你不会翻滚，所以记忆才会如此模糊，我很难相信那么迟钝的你能把我带到正确的道路上。”爆哮虫对金属蜘蛛说道：“还是说一直关心这些‘随机’的东西，让你变得有些精神错误了？”

    “不要啰嗦，快走。”出乎意料的，金属蜘蛛没有和爆哮虫争执，而是迅速地跑在前方，很快它就停了下来，因为它眼前有一个地下水道的入口。

    “这种东西居然能在轰炸中保持完整？”爆哮虫往里面看了看，那圆形的通道一直通向很深的地方，而且中途没有任何堵塞和变形，要在这座废墟这里找到有那么完整结构的东西是十分不容易的。

    “这是它们挖出来的。”金属蜘蛛从入口处爬了进去，随之爆哮虫也紧紧跟随着。

    好像是因为蜘蛛不怎么回话，所以爆哮虫接下来也没说太多，它们一路顺着通道走了有那么一段时间之后。来到了一个空旷的空间之中。

    “那些随机怪没有停止过对这片区域巡视，它们很担心有任何一粒菌尘出现，所以每个昼夜都能看到许多部队在到处飞来飞去。”蜘蛛看着在眼前的空间说道：“但是，它们却没有充足地探索地下环境。所以才造就了这样的地方……”

    在金属蜘蛛和爆哮虫的前方，有着一层白色的‘地毯’，而在这片‘地毯’之上还飘浮着大量的细微颗粒。

    “这是从很久以前就开始的计划。”金属蜘蛛踏在了菌丝组成的地毯上，爆哮虫也踏了上来，两个一起在这上面往更深处走去。

    期间有许多尘粉飘洒在了爆哮虫身上。不过它并不在意，因为爆哮虫虽然看起来像是直接暴露在空气中，但实际上它有着一层护甲。

    这层护甲被称为‘胶质护甲’，是玛雅最新研究出来的一种东西。

    这层护甲做的和爆哮虫的本身一模一样，并且被套在了爆哮虫身上，这让爆哮虫看起来比平时大了一圈，但是却看不出它穿着护甲。

    因此，它们两个很快地就走到了更深的地方，穿过了一层地下街道的废墟，它们来到了……一处更宽广的地方。

    “果然是在这里造的。”金属蜘蛛走上前几步。抓起了地上的一枚鳞片说道：“看看这个东西，它们构造出了那种东西。”

    “哪种东西？”爆哮虫走过来看了看鳞片问道：“这是什么？”

    “你以前不是和它战斗过吗？”金属蜘蛛对爆哮虫说道：“就是那头被称为瘟疫之龙的东西。”

    “它们在这里制造出了那种东西？”这次，爆哮虫似乎有稍微惊讶的情绪。

    “是的，甚至比上次还要好。”金属蜘蛛说道：“在轰炸之中假装销声匿迹，实际上却在这里开阔了一个巨大空间，然后在这里慢慢地构造出一头怪物。”

    “它的结构相当的坚固，从这鳞片就能看得出来。”金属蜘蛛拿起鳞片，鳞片在它头部照射出来的光芒下闪烁着绚丽的光彩。

    “它们是用什么构造出这种物质的？不可能是虚民的血肉，也不可能是通常组建肌肉使用的菌丝……”金属蜘蛛说道：“而且最重要的是，它们不应该会造这种东西。”

    “它们的脑应该早就死了。而且它们也没能构造出新的脑，奇布查虫也没有这种程度的技术和智力……”金属蜘蛛将鳞片扔到地上，开始在这个区域中走了起来。

    这个地方是一个巨大的地下空间，但却和虚民没什么关联。这里不属于地下街道……也并不是下水道，地下基地什么的地方。

    实际上，在这座城市成为废墟之前，这个地方什么都没有，是实心的，充满了岩石和各种混合物的地底。

    但现在却不是了。那是因为真菌造成的。

    它们在构造生物的时候慢慢地将地下撑了开来，就像是在岩石中生长，最后把石块如撕开的植物一般。

    真菌在构造生物时也造就了如此庞大的空间，因为这个地方原本就什么都没有，所以也根本没虚民来查看。

    真菌在这里一直躲藏着，直到它们成功地造出了秘密的武器……

    而现在，金属蜘蛛的控制者——教长认为这是从很早的时候就开始的计划。

    真菌本身肯定做不出这种事情，它们肯定是受到了什么特别的影响，有什么东西……正在指挥着它们，给它们建议。

    “智草早就没有和它们联系了。”爆哮虫对金属蜘蛛说道：“我一直和它在一起，它没有什么异常。”

    原本真菌是不断地和月上的那个叫智草的生物联系来获得技术构造生物的……教长也是很清楚的，但是如果和智草没有关系……

    “那究竟是什么东西呢？”金属蜘蛛看着这巨大的空间道：“是什么让它们能够构造出那么强大的生物？”

    “我感觉到了。”忽然，爆哮虫看向一个方向说道：“那里好像有些残留的……情报。”(未完待续。)

