    陆羽拿着一张纸条来到了一处老旧码头附近，耳边吵闹的机器轰鸣声和扑面而来的微风中带着海水以及铁锈的气味让他微微皱眉。

    这么嘈杂的环境真的有人住吗？

    但想到某个超能力者的遭遇，他又有些释然，这样的环境虽然有些吵闹，但是却远离人群。

    走在老旧厂房的走廊上，周围基本没有什么人居住的样子，陆羽最终在一扇门前停下。

    “就是这里了吧。”

    将从小野田那得来的纸条收进口袋，上面写着桐野牧夫的居住地址。

    敲响了老旧的门板，总觉得这块木门起不到什么隔绝的作用，在门后还隐约传来电视机的声音。

    “你是...”

    桐野牧夫关掉了新闻，打开了房门，有些疑惑地看着眼前的陆羽，只有一面之缘的对方突然来访让他有些意外和不解。

    “桐野先生，我有一件事情想请你帮忙。”

    “我拒绝。”

    陆羽的话音刚落，桐野就毫不犹豫地拒绝了他，同时想要关上房门。

    “等一下。”陆羽立马上前一步卡住即将关上的房门，不让它关上，“这件事情只有你能帮我。”

    “那又怎么样，我没兴趣！”

    桐野用了点力，却发现掰不过陆羽，僵持了一会，最后他放弃了，直接不管抵住门的陆羽，回屋打开电视继续看新闻。

    见对方放弃关门，陆羽顺势进入屋内，这才看见了屋内的全景。

    狭小的房间摆放着各种各样的东西。

    角落杂乱摆放着的书本和报纸，中间的小圆桌上有着吃完食物后遗留的包装盒，另一边带着铁锈的铁架床铺上被子凌乱地摊着。

    脏！乱！差！

    这位超能力者的日子过的很艰苦的样子。

    陆羽将视线放在背对着自己看新闻的桐野牧夫，对方一言不发，但从电视上不断切换的频道可以看出这位超能力者的内心并不平静。

    “别再调了，遥控器要坏了。”陆羽并没有立即说明自己的来意，之前在门口的时候就能看出对方的抗拒心理，他觉得双方有必要谈一会再谈论正事。

    “说吧。”桐野关掉了电视，放下了手中的遥控器，转头审视地看着站在一旁的陆羽，“消灭怪兽拯救人们的大英雄有什么事情能找到我这样的一般市民帮忙的？”

    果然，他能预见自己的怪兽身份，但对方知道自己的真实身份吗？

    “我可不是什么英雄，你见过被广大市民嫌弃的英雄嘛？未知的怪物还差不多，至于英雄，还是让给那位光的勇士吧。”

    陆羽走到小圆桌边坐下，平静地与桐野对视，对方超然物外的眼神中仿佛什么都不在乎，漆黑的瞳孔仿佛能看穿一切。

    “怪物...吗?”

    桐野将目光转向小窗外，像是回忆起了什么一样，他看过新闻，不同于对于迪迦的一致好评，对于陆羽变成的锤石，民众的观点基本都是畏惧和排斥，就像他当年一样，被周围人敌视，排斥。

    桐野牧夫虽然有着强大的预知能力和心灵感应，但是其他方面与普通的一般人类没有什么差别，就像他偶尔预知到了陆羽变成锤石的画面才知道眼前这个人是最近鼎鼎有名的怪兽，同样，他也知道大古是迪迦的人间体，但这都并非他的本意，自从小时候被霸凌后，他一直都在克制自己使用能力。

    陆羽盯着看向窗外的桐野，对方似乎很抗拒使用能力的样子。

    在内心叹息了一声，陆羽缓缓起身，自己没有让对方一定要帮助自己的理由，也没有强迫对方的意思，实在不行就放弃，反正最后没有他也还有大古。

    “时间是后天下午三点，地点是R海域的石油勘测站。顺便提示一下，它原本也是地球的生物，被辐射变异了才变成怪兽的。”

    陆羽回头，桐野牧夫依旧看着窗外。

    “谢谢。”

    纲要走，身后又传来桐野的声音。

    “就当是交换吧，你能告诉我你到底是谁，像人类又好像不是人类，这是我第一次看不透一个人”

    “我吗...”陆羽抬头看向老旧的天花板，“大概是个寻找归途的路人吧。”

    说完，陆羽走出了小屋，走的时候顺势帮桐野将门关好。

    “路人...吗？”

    桐野不再看向窗外而是转向门口，仿佛能透过门板看见陆羽的背影，嘴中喃喃不知道在想些什么。

    两天后的下午两点。

    陆羽站在海边，眺望着天际线，看着海浪一波一波从大海与蓝天的边际出现，就像上次在度假村的海边一样，他好像能隐约听见一些声音。

    那是仿佛从海洋深处传来的灵魂呐喊，连同情绪波动一起传达给陆羽。

    不安，烦躁，愤怒。

    各种的负面情绪下，还隐藏着一丝哀求和呼救。

    陆羽知道这呼救声的主人是谁。

    深海怪兽雷伊洛斯。

    原本是海洋深处的普通生物，因为十年来不断的地下核试验带来的辐射而变异成为怪兽，最后被TPC泽井总监命名。

    全身携带着大量的放射性物质，身体部分有着海洋生物的影子，但是全身整体已经变异的面目全非。

    陆羽依稀还记得它最具特色的就是面对迪迦之时调皮古怪的战斗风格。

    其本身有着巨大的双鳍，加上怪力可以说是威力巨大，经过变异覆盖在全身的鳞片有着不俗的防御力。不仅能释放破坏光线，还能喷射高压水枪和泡沫光线。

    强力的攻防力和繁多的光线技能让迪迦一度陷入苦战，但最后被迪迦打败变回了海洋生物。

    手中出现魂引之灯，陆羽将其插在腰带之上，对于雷伊洛斯，他还没有想好如何处置，但对方可不会等他三思之后再出现。

    “变身”

    幽绿色的光球从海边的礁石滩上升起，向着远处的海天边际飞去。

