    蒙古帝国。

    铁木真这个有着草原数千年来大气运的人。

    不仅仅自身天赋之高，难以想象。

    而且，有着极好的气运。

    他在年轻的时候，曾经闯入过一处遗误，在里面得到了巫族的功法，以及很多天材地宝。

    其中有一件法宝，叫做巫阵千里通，这法宝没有什么杀伤力，但是却可以让隔着数千里的人，互通消息。

    而此时此刻。

    通过了巫阵千里通。

    余下的三大汗国，金帐汗国的大汗赤术，察合台汗国的大汗察合台，窝阔台汗国的大汗窝阔台等人，都最快的收到了珠峰传来的消息。

    “什么？拖雷和赤老温，居然死在了宋国的老晋王彭风手中。这个宋国的老晋王，还是有些本事的吗。居然能杀了四弟。”

    “不过，父汗出手了。”

    “那这个老晋王彭风，死定了。”

    “父汗，可是数千年以来，第四个散仙境。散仙境，可以无敌于一个时代。”

    “再强的天人境，也绝对不是散仙境的对手。”

    赤术，察合台，窝阔台这些人，都认定了彭风死定了。

    散仙境，没有对手。

    而不仅仅是他们这样认为。

    此时此刻。

    襄阳城外。

    那些退出襄阳城的百姓，将士们，也都一个个的面露忧色。

    “老晋王虽然厉害，但终究还是天人境吧。对方可是数千年来，第四个散仙境。老晋王打不过散仙境吧。”

    “那可是成吉思汗铁木真，站在草原数千年来巅峰的人物。堂堂的散仙境，他居然亲自来了，这一次，真的要遭。”

    “天人境再强，天人天人，也是人。

    散仙境，据说已经不是人，而是仙。仙与人，有着本质的区别。”没有几个看好彭风能赢，散仙境是不败的神话。

    也只有彭浪以及几个陆地神仙，都知道彭风是散仙境。认为这一仗能打。

    但到底能不能取胜，就算是彭浪也没有绝对的信心。

    彭斩和彭铃铛两人，也满是担忧自己的曾爷爷。

    ……

    而此时。

    天空密云不雨。

    彭风站在襄阳城头。

    只见远处的黑影，越来越近了。

    待得近了些，才看清了来人的长相。

    只见此人原始身高就有五米之高，远超过寻常人的高度，那是真正的胳膊上面能跑马。

    来人相貌上面，非常的有威视。

    虎虎生威的双眼。

    煞气腾腾的双眉。

    鼻樑高挺正直、双目神采飞扬，如若电闪，藏著近乎妖邪的魅力，看一眼便包保毕生也忘不了。

    配合着五米身高，有若渊渟岳峙的身才气度，却使人油然心悸。

    他站在那里。

    四周的空气都在狂舞着。

    其一头黑发也舞动着。

    简直就如同魔神降人。

    这人，也只能是成吉思汗铁木真！

    草原上面，数千年来，最强之人。

    在彭风复苏之前，横压亚洲，欧洲，非洲三大洲的最强者！

    被古代的欧洲人，称为上帝之鞭的男人。

    欧洲人，崇尚上帝，认为天地间，万事万物，都由上帝造出来的。

    而铁木真，居然被称为上帝之鞭，足见欧洲人害怕他到什么地步。

    彭风与铁木真两人，隔空对峙着。

    铁木真负手在身后：“你就是宋国的老晋王彭风吧。”

    “对。”彭风很干脆的说道。

    “听说六十六年前，你去追逐凤凰，是为得凤凰血。而在古书记载当中，饮得凤凰血，可以得长生。

    看你现在的样子，神完气足，不像是正常一百四十八岁的那种衰败，衰老，实力减退的样子。你饮得了凤凰血，得到了长生吧。”铁木真目光灼灼的盯着彭风。

    彭风也知道瞒不过去，点了点头。

    “哈哈哈哈，果然饮得凤凰血可以得长生，古书诚不欺我。”铁木真说道：“你还有没有凤凰血，若是还有，给我。那么，这一次你杀我四子拖雷的仇，也就算了。”

    “而且，你们宋国原来北宋的那些领土，本汗也还给你。并且保证，一百年的时间内，蒙古帝国不得攻打北宋，这条件如何？”

    在铁木真看来。

    儿子算什么。

    领土算什么。

    只要能长生不死。

    一切都无所谓。

    长生不死后，他就能攻占全世界，只放弃一个区区的中国，并不算什么大事。欧洲那几个吸血鬼，狼人什么的，能抵挡得住自己的儿子，但绝对无法抵挡住自己。

    彭风摇了摇头：“我手头，没有凤凰血了。”

    “哦，是吗？”铁木真深吸了一口气：“既然没有的话，那本汗也只有杀了你，再饮你的血。看看这样二手的凤凰血，能不能让本汗长生。希望，不要让本汗失望。”

    彭风哈哈一笑：“想要我身上的凤凰血，也要你拿出实力来。看看我们俩人，到底是你杀我，还是我杀你。”

    铁木真与彭风对峙着。

    彭风，是上一个时代的传奇，在上一个时代纵横不败。一人破西夏，灭辽国，败金国。

    成吉思汗铁木真，是这个时代的传奇，在这个时代纵横不败，冲到了散仙境，纵横亚，欧，非三大洲，留下上帝之鞭的恐怖名声。

    这样的两位站在数千年来武道顶峰的人物，终于要要交手了。

    ……

    铁木真狞笑一声：“凤凰血，本汗誓在必得，雷来。”

    轰！

    天空当中，直接的有数道惊雷，直接的被他接引了下来。

    天人境，可以由天地间借力，可以力量源源不竭。

    但是到了散仙境，却已经可以随意的用天地之力。

    说雷来，雷就必须来。

    在铁木真的控制下。

    数道狰狞的雷龙，朝着彭风直接的轰了过去。

    这些雷龙，都有数万伏的高压不说，雷电当中还蕴含着铁木真那可怕的上千万斤的力量。

    这样的攻击，简直是骇人之极。

    遍数亚，欧，非三大洲，都绝无一人，可以接住这样恐怖的攻击。

    但这样的攻击，只是铁木真的随手为之。

    面对着这样的攻击。

    彭风也直接的喝了一声：“土来！”

    只见刹那间，地面上直接的被抽出了一条土龙，土龙上面也直接的带着上千万斤的力量，直接的冲着雷龙反轰了过去。

    土能克雷。

    滋！

    雷龙轰在了土龙的身上，先是狂舞，然后……慢慢的消散。

    铁木真一怔。

    彭风也能随意的抽调着四周的五行作战，同样能挡住自己千万斤力量的一击，这代表着……

    彭风狞笑一声：“不好意思，铁木真，老子也是散仙境。你这个上帝之鞭，今日要折鞭在这里。”

