    我见状，不禁大喜，至少这家伙和地洞人面蛇不同，有很致命的弱点。

    即使如此，我很清楚，这绿森蚺同样不好对付。

    “留点子弹！”我提醒苏红音。

    见那家伙已经进了河面，河水中流淌出一丝鲜红的血迹，然后缓缓变得平静起来，我打算壮着胆子，尝试着朝小路的方向走去。

    可另一边的白石伟等人，此时已经跑进了芦苇荡的深处。

    “老林，怎么办？”芦苇荡岸边，此时已经只剩下我们四个人。

    我们要是现在壮着胆子过去，就好像是抛弃了他们。

    林春雨看了看那边的小路，还没有回答，芦苇荡的深处却忽然传来一声尖叫。

    “坏了！”我听出来，这是李昊的声音。

    接着，惨叫声此起彼伏，在芦苇荡的深处传来。

    “在这里等我！”我匆忙对苏红音嘱咐了一句，然后抽出匕首，朝李昊刚才传来尖叫的方向跑去。

    林春雨也是叮嘱了一句苏绯色，将她留下，和我一起跑了过去。

    在芦苇荡里一阵穿梭，高耸的芦苇丛挡住了我们的视线。

    “李昊，你在哪儿！”我喊了一声。

    “吴桐兄弟。”

    我听到，不远处有一个声音回应我，不过不是李昊，而是白石伟。

    “桐哥。”

    这是卢平的声音。

    这声音离我很近，我很快拨开芦苇丛，没跑几步，便看到一块很小的空地。

    此时，一块不大的空地上站着卢平、白石伟，旁边是李昊和黄镇。

    我看到他们几个愣在原地，面前一条巨大的绿森蚺，正朝他们吐着舌信子。

    不过，我的突然出现，让这条绿森蚺的目光瞬间就注视到了我。

    看着那绿油油的眼睛和深绿的瞳孔，我的心中就是一阵发怵。

    不过这几个家伙，居然站在这里，一动不动，难道都被吓傻了？

    “愣着干嘛，跑啊！”我喊道。

    “桐哥……”卢平一脸诧异的望着我，然后用手指了指我的脚下。

    我低下头一看，瞬间毛骨悚然：只见我不知不觉间，踩到了一条光秃秃的尾巴，这尾巴手臂粗细，黑得发亮，还在缓缓蠕动，一直延伸到我们眼前的这条绿森蚺。

    此时，我才明白过过来，他们几个为什么不朝我这个方向跑，还愣神看着我。

    “卧槽！”我吓了一跳，大喝一声，把脚抽了回来。

    可是那家伙的大尾巴却极为机敏，直勾勾的朝着我的面门而来。

    我刚刚后撤一步，绿森蚺的尾巴朝我扑来，我想继续闪躲已经来不及了，只能用手格挡。

    一股沉重的力量打在我的手臂上，接着又落在我的肚子上。

    我只感觉到整个人腾空跃起，一阵天旋地转，落在了芦苇荡的一侧。

    好在芦苇荡足够松软，我没有重重的摔在地上。

    不过手臂还是一阵火辣辣的疼痛，肚子里也是一阵翻江倒海，我的面目狰狞，有一种想要吐出来的感觉。

    等我回过神来再看的时候，白石伟几个人已经慌乱的跑开了，只有李昊朝我跑过来，将我拉了起来。

    我艰难的站起来，看了看我的手臂，已经是一道血红的印子，肚子上也是阵阵疼痛。

    那绿森蚺似乎是有些记仇，被我踩了尾巴，就把攻击的目标完全对准了我，见我从地上爬起来，张开血盆大口又朝我扑来。

    “朝小路跑！”我慌忙对李昊说了一句。但其实刚才被摔的七荤八素的，我早就已经分不清方向了。

    短暂的一愣神之间，那家伙的血盆大口已经朝我咬了过来。

    我只感觉身子被谁拽了一下，接着就见到那家伙的脑袋狠狠咬了下来。

    “吴桐，你想死吗？”林春雨喊了一声，我看到刚才原来就是他拉住了我的胳膊。

    再看那条绿森蚺，一击不成，可芦苇杆瞬间被咬断很大一片。

    要是刚才那一口咬在我的身上，我早就已经身首异处了。

    我来不及多想，跟在林春雨和李昊的身后窜逃，白石伟等人已经不见了踪影。

    身后，那条绿森蚺不断的追着我们撕咬，所过之处，芦苇杆全都被咬断。

    不远处，惨叫声迭起，周遭似乎又不断传来惨叫声。

    我们三人正跑着，可前方一阵猛的窜动，李昊瞬间撞了一个满怀。

    慌乱中，我看清楚，撞上李昊的是白石伟团队的何小山。

    何小山的身子足足比李昊矮了大半个头，而且身子也不如李昊强壮，被这么一撞，直接倒在了地上，李昊有了我在身后的借力，倒是艰难的站稳了。

    “别停！”林春雨大喝一声，朝前跑去。

    我和李昊才跑出去两步，身后那条绿森蚺，却是直接一下扑了过来。

    那条绿森蚺猛扑的目标，居然是倒在地上的何小山。

    何小山躺在地上，身体不便，还没来得及喊叫一声，整个人直接被吞没在了那条绿森蚺的血盆大口里。

    我看到，那绿森蚺直接将何小山自上而下生吞，没给他丝毫机会。

    背后一阵冷汗，前方的林春雨却猛地停住了脚步。

    我抬头望去，前方又是一条体型更大的绿森蚺。

    原来刚才何小山就是为了躲避这条绿森蚺，才会和李昊撞了一个满怀。

    也怪那小子运气不好，撞上了李昊，倒是间接救了我们一命。

    林春雨紧急变换方向，我们身后那条绿森蚺吞噬了何小山，倒是盘旋在原地，没有继续朝我们追来。

    但这条更大的绿森蚺，完全不想放过我们，攻势一点不比刚才那家伙弱。

    我们变换方向，朝着左面的方向跑去。

    也不知道林春雨在前面是判断好了路线，还是慌不择路，反正我们也只管跟着他。

    没跑几步，我发现前面全是被破坏过的痕迹，全是东倒西歪的芦苇杆，这时候，白石伟和卢平的声音再次传来。

    没跑两步，眼前，是白石伟和他的七八个同伴，我们几乎是在同一时间跑入了一块空地，这空地看起来也是绿森蚺刚刚破坏后留下的。

    接着，黄镇也从一个角落跑出来。

    三个阵营的人不约而同的跑入了同一片空地，每个阵营的身后，都是一条绿森蚺……

