
　　“多年前，杜卡奥降临了地球，带来了许多超级基因。如今散落在华夏大地四面八方，正在利用超神学院培养大量适配超级基因觉醒的人才……”天使彦回想着自己看到的资料，向凯莎女王汇报道：“其中造神工程的诺星战神与银河之力，已经加入了超神学院组织的雄兵连队伍。并且我还得到消息，烈阳文明的太阳之光帝蕾娜也作为此次帮助超神学院“黑色长城计划”的主要人员之一,来到地球。地球也许有一线生机。”

　　“地球快要面临苦难了……”

　　那一道女声幽幽的道。

　　真正的星际入侵战争，可不是像动画里表现出来那么简单的。

　　一场真正的星际战争，轻则数十万超级战士混战，重则过亿。其中当然免不了高端武器参与其中，杀伤力巨大，破坏力范围更是广阔。动用歼星级的武器也同样不在少数。

　　类似于像地球这样偏僻而落后的文明,一场战争打下来基本上生态圈都会被破坏，变得不再适宜生存。甚至干脆被歼星武器打爆，也不是没可能发生的事情。

　　以超神学院雄兵连那几十个，最多上百个超级战士想要妄图挡下这么多敌人，是根本不可能的事情。除非那杜卡奥带到地球的神河顶级造神工程，能够成长起来。发育到巅峰状态，才有真正左右一场星际战争的能力。23sK.com

　　葛小伦刘闯他们身上的超级基因，具备第四代神体的潜力。只要能够成长起来，那么摆平地球的危机简直就是小儿科，完全不是问题。

　　但可惜超级基因的成长，并不是一朝一夕就能够完成的。基因只是给了一个模板，规划好了成长路线，最后能够成长到什么地步还得看宿主的情况。

　　另外想要让超级基因真正的成长起来，所需要的资源，也绝对不是区区一個地球能够负担的起的。

　　……

　　次日。

　　琪琳先一步前往了超神学院。

　　而云川则是被人邀请到一个咖啡厅谈话。

　　约他的人不是杰古斯丁，估计他也没脸见云川了。毕竟当初想装逼，结果却反被云川搞得那么狼狈。因此只能够让另一个人代替自己过来了。

　　此时坐在云川对面的,是一位姿色出众的美女。

　　她容貌美丽，身材高挑。略带一些火红的秀发更为其增添了些许异域风情。再加上火辣的身材，双手抱胸一脸不苟言笑的模样，估计会非常符合某些有特殊癖好的人的口味。

　　此时的她神色冷淡，尤其看向云川的目光更为不善，似乎对他这个人有很大的意见。眼神中有些轻视，以及不耐烦。

　　对于这个女人云川并不陌生，看过超神学院的他知道，眼前此女就是诺星战争狂人杜卡奥的女儿，杜蔷薇。

　　不得不说，从身材样貌上看，杜蔷薇确实是个难得的美女。另外她那一手作为战术核心的空间虫洞搬运技术，对于现在的地球而言，绝对是战略级的能力。

　　试想一下，两军交战的时候，突然间将一颗核弹透过空间转移扔到对方的大本营中，将会发生什么样的事情？

　　杜蔷薇的能力，确实让她有骄傲的资本。

　　当然即便是这样，那也不至于会让她见到个人就一脸高傲轻视的模样，所以云川敏锐地察觉到，眼前杜蔷薇的表现显然不正常。绝对有什么地方误会了。

　　事实上也确实如此,杜蔷薇之所以会有这样的表现，主要是因为她并不知道云川的实力。在她看来,云川就是一个没有超级基因的普通人。

　　一个普通人你来凑什么热闹？

　　哪怕是葛小伦那种屌丝,尽管心态意识非常差。但好歹体内有超级基因，更是未来的银河之力，潜力非常高。好好培养把心态改正的话，未必不会是一个合格的战士。

　　但眼前这个叫云川的家伙虽然生有一副好皮囊，但仅仅是一个普通人的话，加入超神学院在她看来就有些不可理解了。

　　老杜在想什么呢！

　　连这种没基因觉醒的人都要招收，简直不可理喻。这种普通人能干啥？拿到战场上去当炮灰吗？

　　杜蔷薇很不理解。但是既然这是上级的命令，从小接受军事训练的她还是选择了服从。并没有捣乱的意思。

　　“老丁，就是那个杰古斯丁。他让我来叫你进入超神学院。”杜蔷薇直接把话摊开了说。

　　“看样子，你对我很不满。”

　　云川看着态度冷淡不耐的杜蔷薇，心中并未生气。只是好奇的问道：“可以告诉我，你为何会对我如此反感吗？”

　　“我没有对你有什么不满的。”

　　杜蔷薇满脸冷淡的道：“对待某些自不量力急着找死的人，我一向都是这个态度。”

　　自不量力？急着找死？

　　云川明白了。合着眼前这个丫头，把自己当成了手寸铁的普通人了啊。

　　想必那个杰古斯丁，并没有告诉她自己的实力吧。在她眼中，自己就是一个普通人。却硬是要加入雄兵连，难怪这个丫头会说自不量力，急着找死了。

　　想通了其中的关键之后，云川只是笑了笑，并没有刻意去解释。也没有露一手去证明自己的打算。他早就过了那个会在小女生面前炫耀自己武力的年龄了。

　　见到眼前这个男人“尴尬”的笑着，“无话可说”的模样，杜蔷薇也是没有再在这里呆下去的兴趣了。

　　她站起身，居高临下的望着他道：“时间也不早了，我就先告辞了。另外，今天下午会有直升机过来接你，记得提前准备好。”

　　“知道了。”

　　云川轻轻点头，随后拿起咖啡轻轻抿了一口。全然没有站起来送送她的意思。毕竟人家美女显然对自己很不待见，那么他还热脸贴人家的冷屁股干啥？他又不是葛小伦那样的抖M。

　　而看到他这副作态，杜蔷薇眉头一挑，对这个人的印象更差了。一点绅士风度都没有，连起身送送自己都不愿意。

　　不过最终她还是没有说什么，转身离开了咖啡厅。

　　唯有云川看着她远去的背影，眼神意味深长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第573章 误会免费阅读。https://www.23sk.com 