    高不成再次醒来的时候，发现自己躺在一张木床上，他坐起来，观察四周，发现这是一座古香古色的房间之内。

    房间内同样没有一件现代化的家具。

    不管是电灯，手机，充电器，插座，还是电风扇，空调，电视等等，统统都没有。

    毫无疑问，这又是一个古代世界。

    不过这一次终于不再是西方的古代王国，更像是东方的古代王朝。

    高不成敲了敲自己的脑袋，开始接受记忆。

    但几分钟过去了，并没有全新的记忆汇入自己的大脑之中，只有一条留言钻进了自己的脑海里。

    至于留言的人是谁，高不成太熟悉了。

    “我承认，我小看你了，我原本以为你会沉沦在我给你的大惊喜之中，无法自拔，从而成为一个彻头彻尾的反派。”

    “没有想到，你居然在半路上挣脱了出来。不过你还是一如既往的心慈手软啊。”

    “这可成不了一个合格的反派。”

    “所以我思前想后，想到了一个不错的注意。”

    “前几次，你之所以可以改变反派的命运，那是因为你对反派的命运了如指掌，所以才可以顺利的改变反派的命运。”

    “所以，我这一次屏蔽你相关的记忆。”

    “我不但不会给你反派的记忆，还会把你所知道的剧情给屏蔽了。”

    “如此一来，在那些虚伪正派人士的逼迫下，你才可以成为一个合格的反派。”

    高不成在接受了这段留言之后，明白了两件事情。

    第一件事情，就是上个世界的大惊喜，并不是齐格飞。

    而是孤山的那笔宝藏。

    这他么谁能想到啊，所谓的大惊喜竟然不是人，而是一笔宝藏。

    所以高不成对于宝藏没有任何的防备之心，差一点被宝藏迷失了心智，杀掉索林橡木盾一群人，成为一个合格的反派。

    这让高不成想到了一句话……破山中贼易，破心中贼难。

    但幸运的是，他半路反应了过来，迷途知返，从而摆脱了那笔宝藏，找回了自己，守住了本心。

    他现在回想起这件事情，还是忍不住心跳加速。

    当时的自己实在是太惊险了，只要走错一步，就朝着反派的道路上狂奔不止，最终成为自己最讨厌的人。

    幸好幸好，自己总算是逃过一劫。

    至于第二件事情，高不成明白自己为什么没有接受到反派的记忆，原来对方直接把这方面的记忆给屏蔽了。

    这就很麻烦了。

    高不成现在连自己代替的是谁都不知道，还怎么玩。

    但几个呼吸之后，高不成就冷静了下来。

    不管自己代替的是谁，总而言之是一个反派没跑了，既然是反派，那就说明这个反派绝对是一个杀人不眨眼，心狠手辣的家伙。

    既然如此，只要自己反其道而行，做一个正直的人，一个高尚的人，必然可以改变反派的命运。

    不过在此之前，先把上一个世界获得的奖励给领了吧。

    他在上个世界改变了反派史矛革的命运，很期待自己究竟会获得什么样的奖励。

    于是高不成迫不及待的检查了起来。

    不一会，高不成就兴奋起来，因为他这一次获得的奖励实在是太棒了。

    和前几次一样，高不成依旧可以获得三个奖励。

    第一个奖励是孤山的宝藏，这玩意他曾经拥有过，所以可以将这笔宝藏提取出来，成为一个绝对的有钱人。

    不过高不成拒绝了，因为下面两个奖励更加的强大。

    第二个奖励是龙之躯，只要高不成选取了这个奖励，他的身体就会强化到刀枪不入的地步，体力也会和巨龙一样悠长，包括自己的寿命在内。

    准确一点来说，只要领取了这个奖励，高不成就是一头披着人皮的巨龙。

    不管怎么看，这都是一个非常厉害的奖励了。

    但高不成并没有立即选择这个奖励，变成一头披着人皮的巨龙，因为第三个奖励同样强大，让他难以选择。

    第三个奖励是兽化，听名字似乎很简单，但奖励一点也不简单。

    因为这个奖励，是让高不成变成一头龙。

    选择了这个奖励后，高不成就可以兽化自己，变成一头货真价实的恶龙。

    也就是说，选择这个奖励之后的高不成，拥有人型和龙型两个姿态。

    人型姿态的高不成和普通人没有什么区别，一颗子弹就可以要了他的命。

    但一旦兽化，就可以变成龙，不但可以飞行，甚至还可以喷火。

    在上个世界，高不成可是体验了一把身为龙的感觉，更快的速度，更强大的力量，更可怕的体力，简直让人欲罢不能。

    所以高不成迟疑了。

    在第二个，第三个选择徘徊不定，一时间无法确定自己究竟要选择哪一个。

    选择第二个，他就是人形巨龙，除了不会飞，不会喷火之后，生存能力有了巨大的提升。

    选择第三个，保留了人型姿态的弱点，但同样可以化作巨龙，可以飞行，喷火。

    一时间，高不成左右为难。

    然而就在此时，高不成忽然想到了一件事情。

    他以后还会代替各种各样的反派，万一将来还可以代替一头巨龙，那同样会面临这两种选择。

    所以，不管选择第二，还是第三，都没有关系。

    反正自己将来不死，会持续变强。

    所以，在经过一番思考后，高不成选择了第三个奖励……兽化。

    毕竟飞行在很多世界，都是有大用的。

    作出决定之后，高不成就感觉到一股热流涌入了自己的身体之中，似乎在改造自己的身体，他不由闭上眼睛，细细品味着。

    几分钟后，这股热流消失的无影无踪。

    高不成睁开眼睛，发现自己已经多出了一个变身的能力，只要他心念一动，就可以化作一头真正的巨龙。

    不过高不成并没有这么做，毕竟这里是古代，他如果化作一头巨龙，那乐子可就大了。

    虽然普通的古代王朝，自然没有人可以击败一头巨龙。

    但如果是妖魔鬼怪遍地走的古代王朝呢，比如聊斋，倩女幽魂，钟馗伏魔，哪咤之魔童降世等等世界呢？

