    新年过去后不久，木叶与云隐村进行了一次次谈判，两个村子之间的气氛愈发紧张，隐隐有再度开战的意思。

    直到这一天，云隐村提出了一个被称为底线的条件。

    木叶村的谈判队伍再三交涉，却都被云隐村的人所驳回，无奈之下他们也只能将这件事交给三代火影来处理。

    深夜时分，猿飞日斩带着顾问团的人来到了日向一族的位置，述说着云隐村的条件。

    昏暗的烛光下，日向一族的族长带着族内宗家的老人默默聆听着，脸色隐隐有些难看。

    当他们听到要将日向一族族长的尸体送到云隐村时，怒火再也无法压抑。

    察觉到场面快要失控时，日向日足拦住了一旁的族老，向猿飞日斩说道。

    “三代大人，能否给我们一些商讨的时间呢？”

    “抱歉，我们已经尽了最大的努力了。”

    正当猿飞想要继续说下去时，日向日足表示自己理解。

    “我明白，请您先回去吧。”

    等到三代火影一行人离去后，日向日足再次回到了房间内，隐隐传出阵阵激烈的争执声。

    几天之后，一具尸体被悄悄的运往云隐村，两个村子之间也再度恢复了和平。

    和平再度迎来，痛苦却并没有随着危机的过去而遗忘，反而在人的心中越积越深。

    夜晚，熟悉的声音再度传入日向宁次的脑海中。

    “你怨恨吗？”

    淡蓝色的水面上，一只颜色诡异的乌鸦站在宁次的面前，低沉的问道。

    “你是谁？”

    此时的宁次早已没了当时那副欣喜的神情，脸上的阴沉与冰冷愈发明显。

    “回答我的问题，小子，你怨恨吗？想要改变这一切吗？哪怕付出自己的生命。”

    父亲离世的悲伤，对宗家的怨恨、受到束缚的笼中之鸟...，一切的一切降临在面前这个年仅四岁的孩子身上。

    “你想要什么？”

    “呵呵，交易总是公平的，想听听我给你的提议吗，小子。”

    无月能清晰的感知到，面前的孩子想要试图改变自己的命运，这也正是他想要的。

    “我能给你想要的自由，而代价就是你要替我收集情报，是不是很简单啊！嘎嘎嘎嘎！”

    乌鸦的笑声响彻在心灵之境内，也让宁次的脸上满是惊讶。

    “你能解开笼中鸟咒印吗？”

    听到这时，乌鸦收敛了猖狂的笑声。

    “我又不是你们日向一族的家主，怎么可能有这种能力，但我的的确确有解开的方法。想要试试吗？小子。”

    沉默良久，日向宁次看着面前的乌鸦，忽然说出了一番让无月有些意外的话语。

    “就算我能脱离宗家的咒印，最终也会受到你的限制，这与被宗家束缚又有什么区别。”

    乌鸦怪笑了两声之后，略显深意的对他说了起来。

    “话不能这么说嘛。每个人出生就要受到身份的束缚，就像你身上的笼中鸟一样，无法改变。”

    “但是，一身的束缚与十五年的效劳相比究竟哪一个更值一些，相比已经你很清楚。我只需要你效劳十五年，随后你就自由了。”

    “怎么样，这个条件很不错吧！”

    日向宁次看着面前这个古怪的乌鸦，内心似乎有些犹豫。

    “想好了吗？我可是很没有耐心的，再不同意的话我就离开了。”

    直到乌鸦说出这番话时，日向宁次这才郑重的向着它说道。

    “我同意，什么时候能帮我脱离笼中鸟。”

    “那就现在好了，反正也不需要多少时间。”

    面前的乌鸦忽然向宁次扑了过去，他眼前一黑，彻底陷入了昏迷之中。

    与此同时，身处在虹之国内的无月双手结印，嘴角出现一丝莫名的微笑。

    笼中鸟这个咒印非常棘手，这种咒印束缚在日向分家人的脑海中，稍有不慎就会让其失去性命。

    但是，任何术都有自己的弱点，笼中鸟的弱点就是它会在死后自动消散。

    这个并不算是弱点的弱点也给了无月一丝可乘之机，同时也让他意识到依靠术控制所建立的关系可不算太牢固。

    日向宁次的卧室内，他的身体如同死亡般渐渐失去温度，束缚在其身上的笼中鸟咒印也逐渐消失。

    “嘎嘎嘎再等一会儿你就会从笼中鸟中脱离出来，重获自由。怎么样，激动吗？”

    “你对我的身体做了什么？”

    日向宁次试图操控自己的身体，却被身上那层诡异的薄膜所困，完全无法动弹。

    “做了什么？只不过将你的灵魂与身体暂时分割，等到咒印消散之后再把你放回去罢了。这种奇遇可不是其他人能经历的，激动吧小子。”

    听到乌鸦的话后，日向宁次这才平静下来。

    此时的他还不知道，涉及到这种程度的灵魂忍术究竟意味着什么。

    但是，对自由的渴望与宗家的怨恨却充斥在他的内心，久久无法消散。

    半响过后，如死尸般冰冷的日向宁次渐渐恢复了自身的体温，醒来之后连忙将附近的镜子拿起。

    当他看到额头上的咒印消散之后，泪水止不住的从眼角流下。

    “父亲，我自由了，我终于拜托这一生的魔咒了。”

    “不不不，小子，现在的你可不算自由。等到一切都结束之后再去感叹你的自由身吧。”

    乌鸦的声音再度出现在宁次的脑海之中，也让他喜极而泣的表情收敛了不少。

    “十五年吗？我知道了。”

    “还有一件事，我建议你现在最好休息一下。死亡之后重获新生所消耗的查克拉可不是你能想象的，就算绝大部分被我承担了也一样。”

    话音刚落，日向宁次便昏睡在地上，叫也叫不醒。

    乌鸦这时也在抽取着他体内的查克拉，恢复自己的体型。

    ...........

    虹之国，无月的卧室内。

    他慵懒的伸了个懒腰，神清气爽的坐起。

    “又一颗钉子埋下去了，希望能给我一些惊喜。”

    这个忍术之所以能成功，完全是依靠融入自然之力的乌鸦对查克拉波动的微微调整。

    要是日向宁次体内的查克拉再强点，无月还真没有把握完成这件事。

