
　　秦宇刚将一块奶酪放在嘴里咬了一口，听岳文君这么说，他忙把剩余部分塞到对方嘴里:

　　“不好意思，忘了你也想吃但又不好意思拿了。

　　没关系，我脸皮比较厚，你喜欢哪个直接说，本人全程代劳。”

　　岳文君身体瞬间僵住。

　　故意的，这家伙绝对是故意的。

　　特别是嘴里的奶酪，她很想直接吐出来，但犹豫半天还是没有动。

　　这里是行动队的核心基地，四周全是领导，要让他们看到，其他不说，光浪费粮食这条就够自己喝一壶的。

　　可直接吃下去……

　　她清楚记得秦宇咬了一大块，咬口处不仅有对方的牙印，还有口水。

　　“哼，公众场合打情骂俏，成什么样子？现在的年轻人真是越来越不靠谱了。”旁边一个声音响起。

　　秦宇转过头，看到不远处沙发上坐着一个五十多岁的男子。

　　他眼角忍不住连续狂跳，对方……好丑。

　　不是秦宇故意挑毛病，而是他真没见过这么丑的人。

　　鼻子、眼睛、眉毛、嘴巴对方都有，可不知此人是怎么组合的，简直辣眼睛。

　　“大叔，你刚才是在说我吗？”秦宇问。

　　男子冷哼:“废话，不说你这附近还有别人吗？世风日下，人心不古……”

　　谁知不等他说完，秦宇脸上就露出无与伦比的激动:

　　“叔，谢谢夸奖！来这么久，你一定累了吧，吃水果吃水果。”

　　一串红的发紫的葡萄递过去，但递了一半，秦宇忽然顿住:“这葡萄好像没洗干净，稍等，我去洗洗。”

　　说完快步走到洗手台，反复冲洗好几遍后回来:“这下可以吃了。”

　　大叔有点懵，啥情况？

　　秦宇不管语气还是动作，都无比真诚，仿佛晚辈面对长辈。

　　可我刚才明明在讽刺你啊？

　　难道对方意识到了自己的错误，想用这种方式道歉？一定是的。

　　他伸手接过，捏起一颗放进嘴里:“知错能改，善莫大焉。

　　只要你以后多注意自己的言行，必能取得极大的进步。”

　　这下秦宇脸上变成不解:“进步？不不，我觉得自己已经站上人生巅峰，没有多少进步空间了。”

　　“站在人生巅峰？”

　　“对啊，你看，我身边有两个美女，我不仅能左右逢源让她们和平相处。

　　而且单独与任何一个在一起，依旧可以擦出爱的火花，再进步还能进步到哪去？”

　　大叔立刻意识到，自己和秦宇好像不在一个频道上，再想到刚才秦宇说自己在夸他，脸瞬间黑下来:

　　“什么人生巅峰，你真以为我是在表扬你？”

　　“难道不是吗？”

　　“当然不是！哼，一个连好赖话都听不出的家伙，绝对没救了。”

　　秦宇满脸不解:“你没夸我？不应该啊！

　　从你刚才的语气中，我分明听到满满的羡慕和嫉妒，羡慕我身边美女如云，嫉妒我能左右逢源。

　　这种极致的羡慕嫉妒，难道不是最好的夸奖吗？”

　　噗嗤~

　　却是岳文君再也忍不住笑出声来。

　　虽然秦宇这货有点不要脸，但和眼前的大叔比，已经称得上标准的五好青年了。

　　毕竟秦宇足够真实，而此人表情中透漏的，是极致的虚伪。

　　“你……”大叔本来就惨不忍睹的脸，直接被气到扭曲变形。

　　“年轻人只知逞口舌之利，将来注定成不了大器，我才几年不关注社会，结果竟一代不如一代，可悲，可叹。”

　　秦宇挠挠头:“这个……大叔，你是不是对年轻人和成大器有什么误解？

　　别急着反驳，若我没猜错，你到现在还没结婚吧？”

　　大叔一愣:“你怎么知道？”

　　秦宇:“废话，就你刚才的状态，分明在告诉所有人，你欲求不满。

　　若你已经结婚，哪怕你媳妇长得再惨不忍睹，你也不至于如此饥渴啊！”

　　“你……一派胡言！”

　　“你看，我只是陈述了一个事实，咋还急眼了呢？

　　其实我这么说，也不是毫无根据。

　　就你的长相，我一个心眼狭小到极点男人都感觉可怜，忍不住去洗串葡萄安慰一下，更别说那些妹子了。

　　我猜她们就算为了钱不得不捏着鼻子嫁给你，结婚前也得躲进被窝里哭个大半天。

　　不对，你所有资产加到一块都不到两万块，那些妹子就算想嫁给你，都找不到理由啊！”

　　你……噗~

　　大叔终于忍不住一口老血喷出，看秦宇的表情仿佛想杀人。

　　秦宇却仿佛没看见般，他东走走西晃晃，很快就溜达到了别的地方。

　　“喂，你可真够损的。”岳文君不知什么时候跟了上来。

　　秦宇摊摊手:“别误会，我可是个好人。

　　只是人都有底线，我一没招他二没惹他，就给你们拿了点吃的，结果他竟然在旁边不停的瞎哔哔。

　　对付这种家伙，不给他点颜色瞧瞧，他都不知道马王爷有三只眼。”

　　“等等，你急什么，我有没说你做的不对。”

　　见秦宇口气有点重，岳文君笑道，“相反，你刚才的行为很棒，我很喜欢。”

　　“真的？你不生气了？”23sK.com

　　“如此大快人心的事，我为什么要生气？”

　　秦宇摇摇头:“我说的不是这个，而是刚才那块奶酪。

　　我尝了一口，太甜了，又不好意思扔，就喂给你了。

　　既然你不生气，我这还有两块蛋糕三个蛋挞，都是我吃过但感觉不好吃的，你都吃了吧！”

　　“秦宇，你去死！”

　　“哎哟……”

　　随着时间的推移，陆续有人进来。

　　秦宇揉着被岳文君打出的熊猫眼问丁洛山:“这些不会都是你们请来的高科技人才吧？”

　　丁洛山点点头:“只要和新能源有关的，都到了。”

　　原来丁洛山隶属的特别行动队并不止一支，而是200支。

　　这200支小队的任务只有一个:邀请所有和新能源有关的专家到这里。

　　他和岳文君的目标是秦宇。

　　虽然秦宇在新能源方面没什么成就，但之前的聊天中，秦宇曾了几句自己关于新能源的一点看法。

　　丁洛山觉得秦宇的分析十分精准，就抱着有枣没枣打一杆子的心态试试。

　　他只是没想到，请对方能请出这么多事。

　　至于乐舞，完全是意外之喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，466 秦宇的口腹蜜剑免费阅读。https://xs.23sk.com 