    张余欣喜的看着眼前的这一幕，这让张余有着一种想要咆哮一声的冲动，这么多的军功值跟属性，这让他有一种脱胎换骨的感觉，他感觉自己这一刻才是一名真正意义上的特种兵。

    “就是不知道下一次的主线任务，会是什么任务。”

    这时候的张余，暗暗地想到。

    不过张余也没有多想些什么，等下一次的主线任务到了再说。

    “张余……张余……”

    这时候宋凯飞忍不住多叫了两声，开口道。

    “额？”

    张余疑惑的看向了宋凯飞，问道：“怎么了？有什么事儿？”

    “我都叫你半天了，你这是咋了？是不是生病了？”宋凯飞一阵吐槽道。

    “没事儿。”

    张余笑了笑，随口道：“刚刚在想事情，没有注意，你有什么事儿？”

    “没事儿。”宋凯飞摇摇头，道。

    “对了张余，接下来你有什么打算？咱们俩总不能在这狼牙基地，待好几天吧？这有些不太还是。”宋凯飞犹豫了一下，缓缓地开口道。

    “这个……”

    张余眉头紧锁，沉思了起来，的确，他们两个在这里待几天，也不是个事儿啊，总不能在这里训练吧？只不过这个训练，似乎也没有什么太大的意义啊……

    已经训练了这么多天，多多少少也得休息一下，要是时间长了，难保自己的身体也会出现什么问题。

    “我也不知道。”张余摇摇头，开口道：“目前还不知道，等等再说吧。”

    “……”宋凯飞一阵无语。

    这时候的宋凯飞想了想开口道：“张余，不如咱们一起去空军那边玩玩？”

    随着宋凯飞话音落下，这令张余微微一愣，张余看了宋凯飞一眼，不解的问道：“去空军那边？咱们东南军区，有空军？”

    “有。”宋凯飞当即开口道：“当然有了，这里可是东南军区，领域上空，肯定有空军。”

    张余闻言，不免有些诧异，随即想到：“差点忘记了，你原本就是飞行员。”

    “不过，空军那边，是咱们想进去就能进去的嘛？要是没有上边批准的话，咱们贸然进去，肯定会被抓起来，到时候可就不好了。”

    张余的担忧不无道理。

    这军区，可不是什么人都可以进去的，只要他们不同意，就是一只苍蝇都飞不进去，毕竟这可是军区，军区关系到一个国家的问题，如果连军区都被敌人给摸透了，那么，这个国家就要出大事儿了。

    所以，军区保密，格外的严格，如果有人胆敢泄露，一律按照叛国处置。

    “能……”

    宋凯飞嘿嘿一笑，当即开口道：“如果是日常的话，这事儿还真的不好说，毕竟空军那边也是相当的严格，这可是关系到咱们空军的武器装备问题，要是被敌人知道了，那可了不得……不过嘛……”

    “要说这一次，则是一个机会。”

    宋凯飞的话令张余微微一愣，张余深深地看了宋凯飞一眼，忍不住开口道：“什么机会？”

    “飞行员选拔大赛……”

    随着宋凯飞这句话一出口，这令张余愣了愣，张余一脸懵逼的看向了宋凯飞，满是疑惑的开口道：“飞行员举行大赛？是什么意思？”

    宋凯飞张口道：“这一次，咱们东南军区，某个空军部队，举行了一场大赛，那就是空军飞行大赛，也就是说，很多军区里的人，都可以来参加，几乎是没有什么限制，当然了，如果你不是飞行员的话想要参加，会非常的困难。”

    “而且，这事儿也不能说瞎话，如果说瞎话的话，很容易被查出来，毕竟大家都是在一个系统里面，这一查就是一个准儿。”

    随着宋凯飞的话音落下，张余点点头，他也知道，这军人可不是瞎冒充的，军人都有军官证，这些证件里面有你的编号，照片等等，甚至连哪儿支部队里面都有，如果冒充，那可是要负法律责任的……

    一个搞不好，这牢底儿估计都要坐穿。

    “那边有什么玩的？”张余忍不住开口道：“飞行员选拔大赛，这应该是为了选拔飞行员吧，我又不是飞行员，去那里有什么意思？”

    的确！

    如果是其他的地方，张余或许还有点想法，但是在这里的话，张余则是一点想法都没有了。

    飞行员？他又不是飞行员，宋凯飞对这个感兴趣，也只因为宋凯飞是飞行员而已，如果他是飞行员的话，去一趟倒也无妨。

    不是飞行员瞎凑什么热闹。

    “别啊……”宋凯飞闻言，急忙开口道：“张余，你就当陪我去成不？”

    “这都三个月了，我都快憋出尿来了，在怎么说我也是一名飞行员，这飞行员不摸飞机，那种感觉，你懂得……”宋凯飞急了，劝说道。

    张余闻言，一阵无语。

    张余深深地看了宋凯飞一眼，他感觉去这种地方，纯粹的是浪费时间，与其如此，倒不如在狼牙自己训练来的轻松。

    可就在这时候，一阵急促的声音随之响彻。

    “滴滴，支线任务。”

    “宿主跟随宋凯飞前往飞行员选拔大赛，并且参加选拔大赛，根据宿主的表现获得相对应的奖励。”

    “刷刷……”

    待到张余想到这里的时候，这阵急促的声音，令张余也是浑身一震，张余满脸的懵逼……一时间，饶是张余都是有些傻了眼……

    “这你大爷，都是什么鬼玩意？”

    张余有些莫名其妙。

    这个系统说什么来着？竟然让自己去参加飞行员选拔大赛？这不是瞎搞么？简直乱来啊？再说了……

    自己也压根不会驾驶什么飞机啊……

    这会儿让自己去参加什么大赛，这简直太乱来了……

    张余脸色有些不太自然起来。

    “张余，你就陪我去吧……你要是不去的话，我一个人也太没意思了……”宋凯飞忍不住开口道。

    张余闻言，深深地看了宋凯飞一眼，犹豫了一下，这才开口道：“那好吧，去就去一趟吧，也当长长见识……”

    在张余说出这句话的时候，张余内心中还说了一句话：“接受任务……”

    “滴滴，宿主接受任务，请宿主尽快完成任务……”

