
　　“教主仙福永享，寿与天齐！”

　　“教主！”

　　“就是这五人说是知晓四十二章经的秘密，属下知晓教主之心，便是将他们五人带来！”

　　相对于先前青龙使许雪亭居住之地，这处议事厅明显的辉煌大气许多，通体以砖石明柱打造。

　　易初三五人在厅内等待半柱香左右，往来之人，神龙教的弟子不少，年岁大的年岁小的都有。

　　至于武功水准？

　　也就和阿珂之前的水准差不多。

　　胜在岛上人数众多，千人还是有的。

　　事关四十二章经，神龙教教主洪安通出来的身边，是一位年长的老者，浑身上下锦袍着身，须发灰白。

　　倒是和他一块出来的女子异常明艳动人，盛装华美，起码也是九十分以上，而且动静之间媚态横生，艳丽无比。

　　“四十二章经！”

　　“你们是谁？”

　　“何以知晓四十二章经的秘密？”

　　洪安通站在厅前上首，一观下方被青龙使带进来的五人，四个年虽不大的男女，外加一个尼姑。

　　颇为有意思。

　　原本自己很少见外人，确实……四十二章经！

　　自己对他很有意思，尤其是还是夫人告诉自己其中有大秘密，大宝藏，还是事关满洲根基的。

　　自己更有兴趣了！

　　神龙教旨在人强马壮之后，进入中原武林，一统整个武林，驾驭群雄，若是能够将满洲也驱逐出去。

　　自己做皇帝岂非更好？

　　“在下易初三，无名之人！”

　　“知晓教主想要得到四十二章经的秘密，便是前来岛上，欲要和教主做一桩生意。”

　　“若是教主应允，则四十二章经的秘密就是教主的！”

　　易初三近前一步，此刻厅内又多了许多神龙教的弟子，似乎还有其余的五龙使。

　　看向前往的洪安通和苏荃，很是直白道出自己的来意。

　　“那……你且说说四十二章经的秘密是什么？”

　　洪安通身侧的那位美艳女子娇笑道。

　　“四十二章经事关一个满洲的大宝藏！”

　　“自建州卫的女真崛起，多年来掠夺的金银财宝数不胜数，”

　　“而且那些财宝都安稳放在一个地方，是那些满洲人的后路，果然将来有朝一日在中原不能够安稳，好歹还有回头路。”

　　“那个藏宝之地，在下已经探究出来了。”

　　易初三亦是笑道。

　　“藏宝地何处？”

　　洪安通连忙道。

　　四十二章经涉及一个大秘密，自己还是知道的，确实具体秘密如何，不清楚！

　　满洲人多年来掠夺的金银财宝？

　　藏在一个地方，作为退路所用？

　　听上去很有这个可能性！

　　“你想要和教主做什么生意？”

　　旁侧的苏荃倒是不着急。

　　既然眼前的年轻人是前来寻找教主交易的，如果没有得到他想要的东西，想来是不会说出四十二章经的秘密。

　　“生意！”

　　“在下想要四十二章经的秘密，交换神龙教！”

　　“教主意下如何？”

　　易初三视线落在苏荃身上，的确是一个妩媚妖娆之人，这个年岁正是熟透的桃子。

　　迎着对方似笑非笑的神色，易初三坦然一语。

　　“放肆！”

　　“你是何人？也敢口出狂言？”

　　“快快将四十二章经的秘密说出来，你们说不准还可以保留一条性命，否则，就不用离开了。”

　　未带洪安通说话，许雪亭已然近前一步，重重的呵斥着，此人着实有些无礼了。

　　欲要以所谓四十二章经的秘密交换神龙教？

　　岂非是吃饱撑着的，专门前来岛上消遣他们？

　　“交换神龙教！”

　　“你很有胆量，告诉我四十二章经的秘密，我可以让你成为神龙教的一员。”

　　“自我之下，位同五龙使！”

　　洪安通也是大笑，看着厅下的年轻人。

　　是自己太老了？

　　还是现在的年轻人胆子太大了？

　　想要用一个宝藏交换神龙教？

　　自己喜欢这样有胆量的人，如果四十二章经的秘密是真的，那么，让他在教中为尊位也不是不可能。

　　“教主！”

　　“这么说来，我们的交易是无法达成了？”

　　易初三摇摇头。

　　“来人！”

　　“把他们关押起来。”

　　许雪亭已经抬手下令了。

　　上首的洪安通也没有拦阻。

　　旁侧的苏荃也只是微笑看着眼前这一幕。

　　胆子太大了也不是好事！

　　以一个四十二章经宝藏，交换神龙教？

　　岂不是找死？

　　“教主以为呢？”

　　易初三面上不为惶恐，不为畏惧，从怀中取出一只碧玉箫，随意把玩着，同时再道。

　　“将四十二章经的秘密说出来，神龙教内位同五龙使，将来大事有成，你有享不尽的荣华富贵！”23sK.com

　　洪安通冷哼道。

　　此人就是找死。

　　“既如此，可否请教主欣赏一曲？”

　　易初三双手持碧玉箫，周身浅浅的金黄色玄光绽放。

　　“嗯？”

　　洪安通狐疑道。

　　尚未多言，整个议事厅内依然缭绕一道玉箫之音。

　　呼吸之后，便是回旋于整个方圆数十丈区域内，易初三催动体内力量，施展自古墓得来的《碧海潮生曲》！

　　自己会使用玉箫！

　　而今内力圆满无垢，当有大威力！

　　玉箫声动，易初三看向洪安通。

　　不知道此人是否可以抵挡自己的玉箫之音。

　　旋即，便是一道道大海浪潮之声铺面盖向洪安通。

　　“嗯？”

　　蹬！蹬！蹬！

　　洪安通正迟疑，好端端的要为自己吹奏什么音律？

　　古里古怪的。

　　正要打量对方到底是什么目的，豁然间，耳边缭绕奇异之音，刹那间，体内内里失控。

　　一个不查，身形趔趄，倒退数步。

　　旋即，神色骇然。

　　本能的催动内力以为抵抗这股玉箫声中的霸道至强内力！

　　此人……内力极强！

　　甚至于不逊色自己！

　　“杀了他！”

　　双手强行镇压心神，血气沸腾，一口直接下令。

　　只是……此刻的议事厅内，除了苏荃之外，其余所有人尽皆被无处不在的玉箫之音笼罩。

　　哪怕是捂住耳朵也是无用，玉箫之音，直入心间深处。

　　碧海潮生曲作为桃花岛的独门手段，声情致飘忽，缠绵宛转，若在无防备之下聆听则难以自制，直接心神动乱。

　　片刻之后，内里运转失控，小周天紊乱，进而走火入魔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1765章 碧海潮生曲免费阅读。https://xs.23sk.com 