    “卢锡安双杀了！太强了！”

    “谁能阻挡的了卢锡安？！”

    “下路打了波二换二啊，张超在干嘛？他为什么支援这么慢？”

    “别说了，张超被这个卢锡安完爆了！”

    “还职业选手呢？呸！”

    “从现在开始，我就是这个一中的中单粉丝！”

    “林宇牛皮啊！卢锡安TP支援，拿下双杀，看样子职高要败退了。”

    现场很激烈，但比赛场中，余文波他们却是有些凝重。

    他的小炮阵亡了，兵线也没吃到，亏了一大波，下路线权也失去了。

    在这种情况下，打成二换二，根本就是亏的。

    宋豪呼出一口气：“行，那撤退吧，下路线……”

    他刚走，林宇却是点了信号：“小心！”

    恩？

    从小龙坑那里一颗炮弹，精准的飞了过来。

    直接砸在了宋豪的身上。

    宋豪的猪妹本来就是半血了，现在血量再次下降。

    而且蜘蛛根本就没有走！

    他又躲在阴影处，一个结茧，飞了出来。

    “噌！”

    定住了猪妹。

    青钢影踢上来，杀掉了猪妹。

    二换三。

    亏了。

    “哎……”

    宋豪有些无奈摇摇头。

    “大意了啊。”

    余文波也是苦笑一声：“这波小龙也没了，哎，我的，不该死那么快。”

    辅助宝石说道：“幸好是宇哥拿了两个人头，否则这波真的是血本无归。”

    “但还是亏，我们下路要小心点了。”

    这波打完，节奏又回到了职高战队这边。

    青钢影和蜘蛛的组合，十分活跃的带动全场，盘活全图。

    相比之下，中单张超的杰斯基本上就显得有些没作用了。

    选出招牌英雄打算秀操作的，结果现在成了全队最没用的点。

    没办法，杰斯就是这样，没有优势就是废。

    游戏时间十九分钟，蜘蛛和青钢影在反一中的蓝BUFF。

    宋豪发现后急忙过来骚扰。

    “守一下，宇哥的蓝。”

    于是上单波比也赶紧来守，结果……

    青钢影声东击西，不打蓝，反而是定住了波比。

    上单大兄弟很气氛，按下大招，蓄力砸向两人，想把他们砸飞。

    但青钢影手速飞快，按下大招，规避了波比的大招。

    蜘蛛也直接升天，同样规避了被击飞。

    “卧槽！这操作！”不光波比，就连宋豪都看的惊呆了。

    “这两个人有点东西啊。”

    上野正在缠斗，中路也没闲着。

    林宇正准备去支援，杰斯一炮轰过来，随后不要命的就是一锤。

    阻碍了林宇的支援。

    波比被杀死。

    猪妹仓皇逃走。

    蓝BUFF也没了。

    节奏从此落在了职高战队的手中。

    二十一分钟，职高三人抓卢锡安，虽然没抓死，但趁机拿下了小龙。

    二十二分钟，推掉上路二塔。

    二十四分钟，青钢影TP落下，绕后包夹小炮和宝石。

    牛头闪现WQ二连留下两人，猪妹去救。

    杰斯远程一炮进攻。

    而此时的蜘蛛用自己的命，拖住了卢锡安。

    让林宇没办法第一时间去支援。

    蜘蛛看着自己灰暗的界面，脸上却是笑容满面。

    “一换三，这买卖怎么都划算。”

    “修整一波，待会拿大龙。”

    “这把，稳稳的拿下！”

    不知不觉，职高战队的指挥已经落在了蜘蛛手中。

    上单对这个打野唯命是从。

    而张超也只能打碎了牙往肚子里咽！

    这个傻逼打野想夺权啊！！

    但为了赢，他没办法，杰斯也必须当回辅助了。

    张超在心里发誓，等拿了冠军，回去一定狠狠的教训一下这个不开眼的沙雕！

    一换三。

    一中战队这边，气氛沉默了下来。

    余文波深深的呼吸着，不住的摇摇头。

    宋豪也是努力的平复着心情，可是收效甚微。

    除了林宇外，其他几个队友，或多或少都有些心态爆炸。

    游戏时间二十五分钟，职高战队拔掉了中路一塔。

    这个中一塔被林宇支撑了如此之久，最终还是破掉了。

    第二十六分钟，职高战队积极的布置视野。

    宝石和猪妹两人也是不停的开始试探，扫描排除视野。

    但一个不小心，青钢影在下路单带抓死了正在打红BUFF的小炮。

    完了！

    大龙要掉。

    余文波的心都跳到了嗓子眼了。

    他内心无比自责，露出对自己失望的表情。

    这个时候，职高战队四个人去了大龙区域。

    明目张胆的开始打大龙。

    而青钢影则是继续单带，看情况选择传送打团。

    思路非常清晰。

    想守大龙，难。

    想抢大龙，难如登天。

    宋豪咬咬牙：“怎么说？想办法干他一炮！”

    就在此时，林宇淡淡的道：“放。”

    啊？！

    一个字，放。

    让宋豪十分不理解，他有些愤怒的说：“为什么放？”

    “我还在，我是打野！还可以抢龙！”

    林宇声音平静的道：“你现在去，就是送死。”

    “我……”宋豪狠狠的说，“你也是C位，装备好，伤害高，拼一波吧！”

    “再不拼的话也没什么机会了！”

    他说的十分悲壮，让上单和辅助两人也是动容不已，同意去拼一波。

    但林宇却是语气平淡：“没有思路的拼，那就是莽。”

    “英雄联盟不缺莽夫，缺的是有脑子的选手。”

    “你……”宋豪气的不行，“那你说怎么办？”

    眼看着大龙就要快打完了，宋豪急的不行。

    “等。”

    “等到什么时候？”

    林宇没有说话，看都没看大龙一眼，径直走向了下半野区，开始打小龙。

    “你倒是说啊！急死我了。”

    “等小炮装备成型，等波比的坦度足够。”

    “那时，才可以开团。”

    “现在，苟着吧。”

    林宇打了个哈欠。

    不慌不忙。

    小龙被他SOLO掉。

    同时，大龙也没了。

    解说声音高亢的道：“职高战队拿下了大龙！”

    “NICE！这波打的漂亮，看的出来职高战队的调整能力非常强。”

    “开局有点不利的情况下，依靠着上野好几次的抓人，找到了机会。”

    “拿到优势，拿下大龙，这种运营的方式十分健康。”

    “看起来，一中战队现在因为阵容原因，也接不了团，直接放了。”

    “中单卢锡安现在有些乏力了，不如传统中单来的稳定。”

    大龙直接让了。

    这让支持一中的观众们无法理解，立刻喷了起来。

    “草！打的什么玩意儿？大龙也能放？”

    “这不是在打假赛吧？大龙丢了，你拿什么玩？”

    “这个中单卢锡安搞什么？伤害这么高，不去打龙团，在旁边瞎逛什么？”

    “就是，白瞎了这么多人头都给了他，一点儿用都没用，垃圾！”

    此时旁边的白菲菲，郑耀等人看的清清楚楚。

    这个奋力喷林宇的观众，就是之前林宇拿下一血，拿下双杀时，大喊“林宇牛皮暴打职业选手”的人。

    一样的吹捧。

    一样的喷人。

    有点意思。

    【作者有话说】

    PS：大家看到这里的话，麻烦给本书一个评价好吗，就是“认为好看”，一定要好看呀，这个影响评分，谢谢大家了~

