

               接过了苏启手里的球后，李啸林哈哈大笑：“这是要让我？”

    “当然，拳怕少壮，别说我欺负你！”

    “呦呵！你这个小兄弟有点意思！”

    李啸林笑着说，突然干拔一个三分投了出去，很可惜的是砸在了篮筐的边缘，弹射了出来。

    苏启冲过去起身一把抓住了篮球。

    “机会你来我往，没有抓住机会，那就落了对手一招，因为机会已经在了对手手中。”

    “没有绝对的信心，我绝对不会选择在很远的地方出手。”

    “虽然对手已经被你麻痹，但你没中，也等于打草惊蛇了！”

    李啸林张开了双臂，当做了苏启的运球。

    “你年纪应该不是很大吧，但你这话说的看成了。”

    “不累吗？”

    苏启一本正经，一个晃身，穿过了李啸林，跳起来扣进了篮筐。

    “虽然只有两分，但是我进了。”

    “虽然过人，奔跑很累，但结果是我得了两分。”

    “人累的不是奔跑在路上，累的是没有目标的奔跑。”

    “不知道这样跑过去，会是什么，也许成功，也许浪费了自己宝贵的青春。”

    “该你了！”

    球丢给了李啸林。

    李啸林砰砰的运着球：“话很有道理，但人在别无选择的时候，除了蒙眼狂奔，还能有什么选择。”

    “人这一辈子，不就是在不停的抉择当中度过。”

    说完起身：“匡！”

    三分命中：“看吧，我执着于此，小时候，我体质很不好。”

    “我的姐姐突然有一天跟我说，弟弟，你喜欢什么体育运动？”

    “我说篮球。”

    “于是第二天我的枕头有了一个篮球，老实说我姐姐真的很娇弱，但她坚持每天陪我打篮球。”

    “因为可以锻炼自己的身体，那时候我站在三分线外，球用尽了全身的力气也丢不到。”

    “数十年过去后，我在三分线外，仅仅只需要挥动一下手腕就可以到达。”

    “人有巧力，善于用巧力的人，才能够过得非常顺畅。”

    “该你了！”

    球丢给了苏启。

    苏启深吸了一口气，这会没有说话。

    直接几个假动作，冲到了篮筐下面，纵身一跃，依旧是一个大风车灌篮。

    “没有懂得使用巧力之前，还是要用蛮力。”

    “管他前身千军万马，情志来了，提一把鬼头刀，冲上去，杀一人不亏，杀二人是赚，杀三人是暴利。”

    李啸林被苏启的话震住了，拿着篮球站在原地说：“小兄弟，你身上的杀气很重啊。”

    “需要好好去除一下。”

    旁边李婷也疑惑的望着苏启，高高瘦瘦，路灯下五角分明。

    帅，但也感受到了一种十分狂妄的气息。

    好奇的仔细打量起来。

    苏启身上气势一收，露出了一副十分和煦的笑容。

    “有个前辈也这么说过我，所以我正在学他，在华夏准备供养一个寺庙，以作为我静心之处。”

    “身处戾气十足的世界当中，如果我的戾气不重，那么我就是食物链最末端的那一个。”

    李啸林叹了口气，苦笑着摇了摇头：“这个世界，本身是如此。”

    “你在华夏的身份肯定不低吧，能够供养一座寺庙，一般人做不到。”

    苏启笑着说：“有点产业，也有点小成绩。”

    “爸，咱们回家了！”李婷看了下时间，旁边招呼起来。

    李啸林笑着说：“小兄弟，很高兴认识你。”

    “希望有缘我们以后还能够相见。”

    “那是我女儿，她明天还要去参加一次采风活动，所以我们回去了。”

    苏启点了点头，笑着说：“没关系，你们走吧，”

    “我感觉这里很亲切，虽从未来过，但我依旧感觉非常的亲切。”

    “我坐会。”

    李啸林疑惑的望了苏启一眼，总感觉他有些怪怪的。

    也没有说多话，满脑子的带着疑虑带女儿走出了篮球场。

    一出来，他就看到了外面十几个穿着中山装的保镖，十分专业而整齐的打量着四周的情况。

    很显然，篮球场里面的人是他们保护的目标。

    父女两个出来后，这些原本精神紧绷的保镖露出了善意的笑容。

    李啸林心里更加疑惑苏启的身份。

    带着这么多保镖过来，篮球场上的那个青年肯定会不是过来旅游这么简单。

    还有，身份也肯定不会简单。

    李婷走了一段距离后，回头看了下坐在篮球场上，点了一根烟沉默着的苏启。

    回过头后说：“爸，我感觉他好奇怪。”

    李啸林说：“怎么个奇怪法？”

    “我也说不上来，其实你们刚刚在打球的时候，我就从他身上感觉到了一种很是悲伤的感觉。”

    “虽然他在笑着，但他这一刻的心是悲伤的。”

    李啸林笑了下：“小丫头，学会看人的心思了。”

    “没有呀”李婷说：“我只是感觉，从未在一个人身上有这个感觉过。”

    “你说他是过来干嘛，带了这么多保镖，肯定不是普通人。”

    李啸林说 ：“爸也感觉到了，但我感觉他对我们并没有恶意。”

    “虽然他给我一种很狂妄的感觉，但他的话说的又没有错。”

    “身处在戾气的世界里，你要做的，只有比别人戾气更重，才能生存下去。”

    “当年，如果我有这个觉悟，我就不会成为你姑姑的拖油瓶，她也不至于是这个下场。”

    李婷怕他又伤心，马上打断了他话：“爸，没关系啊。”

    “我明年就可以上大学了，到时候我就去华夏。”

    “等我在那里工作了，能养活你了，你也来华夏，我们认祖归宗回华夏生活。”

    “到时候我们已经找到了姑姑的骸骨，思念即便是一捧黄土，但我们也有寄托处。”

    “嗯，还有，我们已经找到了表哥，他也可以陪我打篮球。”

    “搞不好他还能照顾我们呢。”

    李啸林苦笑着说“傻丫头，我们找你表哥，不是去给他增添负担的。”

    “相反爸给他准备了一笔钱。”

    “听说华夏的彩礼都很高，这笔钱应该能够帮在在城市里买套房子，一辆车，然后把婚结了。”

    “我能为你姑姑做的，也只有这些了。”

    ……