    夜曦玥心中微暖。

    她知道，师父这是在帮她撑腰。

    其实之前玄海就曾透露过这方面的意愿，但都被她婉拒了。

    她想用实力证明自己。

    只有这样，她才能真正在南山学院立足。

    幸好，她做到了！

    在众人认可了她的实力之后，再由玄海出面表明态度，一切就能更加顺理成章。

    自今日起，南山学院中的众人，也必将对她有所忌惮。

    再想像贺连一样来找她的麻烦，首先得掂量一下自己够不够格！

    ......

    赢下这一场之后，夜曦玥就下了台，走到一旁休息。

    从司寒身边经过的时候，司寒轻叹一声，赞道：

    “这才几天时间，师妹竟是又突破了，而且实力也比之前又增强了许多。按照这个速度发展下去，师妹可是很快就能赶上我了。”

    “师兄又在说笑了。”

    夜曦玥轻笑。

    司寒能成为玄海的弟子，就足以证明他的天赋。

    “师兄可是青云榜上前三的存在，而我现在却是连青云榜的尾巴都没够着呢。”

    青云榜上一百人，是整个南山学院最出色的一批。

    司寒能排到前三，显然更是其中顶尖。

    司寒摇头一笑。

    “其实这次你赢了夏钦，资质已经足够上榜。因为他本来就打算在这次月末考核结束之后，挑战青云榜的。我听说他已经约好与唐燕一战。”

    唐燕是目前青云榜上的最后一名。

    “唐燕和夏钦一样，也是入门六阶。”

    夜曦玥能打赢夏钦，自然也有希望打赢同等级的唐燕。

    “在青云榜上多待一天，就会获得相应的灵力值奖励。回头师妹可以去试试。“

    一听这个，夜曦玥就来了兴趣。

    “还有奖励？”

    “对啊。而且名次越是靠前，奖励就越是丰厚。”

    司寒想起第一次带夜曦玥进入学院的时候，曾经与她说过，将来她也一定能登上青云榜。

    其实那时候的那句话，主要是出于客气和鼓励。

    但没想到夜曦玥进步神速，且本身战力如此惊人。

    再这样下去，用不了多久，当真能直接登上青云榜了。

    夜曦玥扬唇一笑。

    “多谢师兄提醒。”

    回头抽个时间，是要考虑考虑这个事儿了。

    司寒点点头，眼神又落在了窝在她肩膀上的小白，眼中带着几分好奇与打量。

    “师妹，你这个契约魔兽，看着小小一只，没想到竟是如此厉害。”

    夜曦玥笑着戳了戳小白的脑袋。

    “小白，师兄夸你呢。”

    小白懒洋洋地扫了扫尾巴，又往她脸颊蹭了蹭。

    除了夜曦玥，它对其他人都是懒懒的。

    司寒倒是也不介意。

    “有这个契约魔兽在，以后师妹的战斗力将会大大增强了，这是好事儿。”

    二人又聊了几句，便开始共同在旁边等待考核结束。

    虽然五十个组别的对决是同时开始的，但各自用时不同。

    尤其夜曦玥和夏钦这边，比赛结束得非常快，就显得剩下的那些比较慢了。

    大约半个时辰后，所有的比赛，终于全部结束。

    文弘长老宣布了名次，并且依次把奖励分发了下来。

    ——灵力值。

