    第2546章暗战

    董小凡正在家里跟夏薇儿说话，夏薇儿是昨天赶到京城的。

    她特意过来看看董小凡一家人，董小凡见到她，便留她在这里入住，说这里总比酒店强。安全，安静。

    夏薇儿拗不过董小凡的热情，只得留下来。

    此刻正在房间里聊天，柳红倒了茶进来，董小凡说，“坐会吧，别忙了！”

    柳红笑笑，在两人对面坐下。

    董小凡倒是吁寒问暖，关心夏薇儿的生活动态。“薇儿，考虑好了没有？搬到京城来吧。我们一起住！”

    夏薇儿脸上一红，挺不自然。

    东宫娘娘如此仁爱，的确有国母风范。这让夏薇儿想起古之皇后娘娘，只怕在那时，能有董小凡这胸怀的，也是屈指可数。

    夏薇儿心里虽然喜欢，却不知道怎么开口。

    夏薇儿道：“那边的工作还很忙。以后再说吧！”

    董小凡道：“薇儿，女人一辈子最好的时光，就那么几年，别犹豫了。”

    夏薇儿的脸更红了，低下头，不住搓动着手指。

    董小凡继续在旁边劝慰，“其实很多事情，大家都心照不宣了，你与那冤家的事情，明摆着的，你说没有，人家也不会相信。这么多年，我们情同姐妹，你应该知道我的为人。”

    夏薇儿不住点头，“嗯，小凡姐姐是我见过的，最好的姐姐。你们也是我这辈子最大的恩人，如果没有你们，我恐怕早就不在这世上了。”

    董小凡道：“也不能这么说，能坚持到今天，你也不容易。那些年，我们苦苦等候，总算是苦尽甘来。”

    柳红剥了颗桂圆，“薇儿，吃吧！”

    夏薇儿忙摆摆手，“柳红姐，别这么客气。”

    柳红微笑道：“大家都是姐妹，自家的人，我才不会跟你客气。以后就当你小妹妹了。”

    夏薇儿挺不好意思地道：“还小妹妹呢，都马上四十岁的人了。”

    “我们是四十岁了，你可不一样哦。看上去就是那二十来岁的小姑娘。”

    三个人都笑了起来，“两位姐姐，你们就不要笑话我了。其实我的心态已经很老了唉！”

    三人正开着玩笑，苗苗敲门进来了，“薇儿姐，你来啦？”

    看到夏薇儿，苗苗一脸欣喜。

    柳红道：“没大没小，叫阿姨！”

    夏薇儿是张一凡内定的女人，居然叫姐姐，成何体统？苗苗一听，马上反对，“怎么叫阿姨？薇儿姐分明就比我大不了多少，不信拿镜子照！”

    这家伙拿来镜子，对着两人一个劲地照，镜子里，夏薇儿的确很年轻。

    苗苗得意地嘟起嘴，“你看你看，叫你姐姐没错吧！”

    柳红摇摇头，跟这个调皮的女儿，还真是没办法。

    时间不早了，董小凡站起来，“薇儿，早点休息吧。”

    不待夏薇儿回话，苗苗早蹦达起来，“我要跟薇儿姐姐睡！”

    柳红骂道：“你这么吵，薇儿才不要跟你睡了。快回屋里去！”

    “妈！不带这样损人的。我就要跟薇儿姐一起睡。”搂着夏薇儿的手，怎么也不愿意放开。

    夏薇儿道：“没事，没事，我也很喜欢苗苗。”

    苗苗贼笑着，朝柳红示威。

    安排给夏薇儿这房间，布置得很好，苗苗兴奋地跳到床上，一边脱衣服一边问，“薇儿姐姐，你以后都在京城长住吗？”

    夏薇儿道：“可不一定哦！”

    她在脱衣服的时候，苗苗贼兮兮地瞄着她的胸，听说明星的胸都是假的，不知道薇儿姐姐的胸是不是真的？苗苗眼里闪着贼光。

    看到夏薇儿只脱了外套，拿着衣服去浴室，苗苗就脱了衣服钻进被窝里。

    夏薇儿洗了澡出来，苗苗已经响起了轻微的呼噜声。

    夏薇儿摇摇头，唉，这孩子。

    换了薄薄的睡衣，带着一股香味躺下，苗苗悄悄地睁开一只眼睛，脸上闪过一丝笑意。夏薇儿躺在床上，思绪万千。

    睡到半夜里，苗苗翻了个身，一只手搭在她的胸部，趁她不注意，有意无意地捏了几把。嘴里还喃喃自语，“妈！我饿——”

    夏薇儿猛地坐起来，浑身一阵鸡皮疙瘩。

    苗苗却依旧一付浑然不觉的模样，叽吧叽吧着嘴，“我饿——”

    夏薇儿一阵毛骨耸然，看到苗苗那手，忍不住打了个寒颤。

    双手抱在胸前，生怕苗苗再度咸猪手似的。

    苗苗悄悄地睁开一点点，闪过一丝贼笑。

    东京，大皇子正在首相府里，处理文件。

    为了让岛国经济尽快恢复，大皇子可谓是费尽心思，不过最近岛国主要的还是外交关系处理不好。由于他疏远霉国，导致很多麻烦问题。

    就象他说的一样，现在的岛国，就是夹心饼。

    夹在两个大国之间，左右为难。

    看文件看到十二点多，正准备睡觉，秘书惊慌失措跑过来，“首相，首相，不好了，不好了！”

    “怎么回事？”

    大皇子慌站起来，秘书气喘吁吁道：“他们打起来了！他们已经打起来了。”

    打起来了？今天上午在会议的时候，军方中有两种截然不同的声音。有人支持自己，有人反对自己。反对自己的，依然是右翼份子，藤原留下的祸根，还没有来得及清除，没想到他们竟然打起来了。

    大皇子急问，是怎么回事？

    秘书说，由于有右翼份子反对首相，于是双手闹了起来，后来直接拨刀相向。现在双方正在大阪，神户，京都等地交火。

    大皇子突然意识到，要打内战了。

    弹丸之地的岛国，居然打起了内战。大皇子再也坐不住了，要亲自往前线调解。

    这时，很多政要匆匆而来，象外相，内阁成员纷纷赶来。

    大皇子断言道：“必须马上赶去事发地点，阻止他们内斗，否则这样下去，岛国危矣！

    很多人都不肯让他去，最后内阁总理亲自前往。

    战事，已经漫延到了名古屋。

    右翼份子手中掌握着大量的现代化装备，还有高端武器，

    他们以南为都，向北推进。政府军节节败退。对方称，要打到东京，重新组织新一届政府。

    内阁总理坐在车上，一脸严肃，他知道在南方，有霉国的驻军，右翼份子之所以敢如此张狂，大部分程度上，有他们的原因。

    从名古屋到东京，没有太远的距离，如果用现代化战争，几个小时就可以推进到东京。从这场交战中可以看出，右翼份子与政府军的实力，相差无几。

    就在附近基地的霉国驻军，看着这场热闹之极的战争，一些霉国大兵坐在装甲车上喝酒。有人在喝歌，还有人在弹吉他。

    内阁总理很快就赶到了交火地点，为了调解这场纷争，他不得不亲自出面。拿着喇叭与右翼方面对话。

    对方听说是内阁总理到了，幕僚长也不答话，只是放出话来，让首相亲自来，否则谁也解决不了问题。

    内阁总理问，他们有什么要求？

    对方称，要首相下台，大皇子不适合当岛国的领导人，他们在这方面信不过。

    内阁总理回答，“首相是全国人民选举出来的，并不是哪一个人说了算。得民心者得天下，既然全国人民选举了他，说明这是符合大众的意愿的。”

    对方称，如果要谈判调解也成，让内阁总理过去。

    内阁总理果真去了，不过他临行的时候，有人劝他，不要过去，那些人很极端的。内阁总理道：“做为岛国内阁总理，如果连这件事情都摆不平，我也只有下野了。他们再野蛮，毕竟还是岛国人，大和民族子孙。”

    内阁总理过去不到半小时，马上就传来消息，称内阁总理已经被挟持了，如果新任首相不下台，他们就杀人！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

