    第882章 重新振作起来   

    “老大，我们这一次要去什么地方？”

    走了，不知道有多长时间，库布可能是看着大家都一直是沉默的，就想着说几句话，缓和一下气氛。

    

    张龙其实也是漫无目的的，除掉了那个家伙之后，他突然就觉得有些迷茫，也不知道自己现在做出的选择，到底是不是对的。

    

    “我也不知道，走一步算一步吧！反正那些人，肯定会找上门来的。”

    张龙觉得，那个神秘组织里的人，很有可能是一直在跟着他们。

    

    只不过，对方手段高明，他一直都没有察觉到罢了，要不然，对方也不可能这么精准的，就找到他们的。

    

    宋轶默默的走到了张龙的身边，他觉得今天的张龙，让她有些不太舒服，整个人都特别的丧，就好像是对未来失去了希望一样。

    

    “张龙，我倒是有这些人的一点线索，只是没有想到，来到这里还会和他们相遇，全都留在了宗门里，没有带过来。”

    毕竟那个怪物，当初也是那个宗门得到的，宋轶作为曾经的宗主，知道的秘密还是不少的。

    

    其实张龙对于那个组织，并没有特别的好奇，他只是在想，这些人的目的，真的有这么单纯，他们这么强大，想要得到一样东西，还不简单吗？

    

    “没有关系，对于那些人，我并不想主动出击，只是想知道，真的只有我，才适合这颗八芒星吗？”

    张龙觉得，这件事情，宋轶相对来说，应该更加了解才对。

    

    毕竟他们从十年前，就已经开始布局了，该知道的也早就已经知道了，张龙看着左手上的星云图案，一脸的恍惚。

    

    宋轶非常坚定的点点头，他当时知道这件事的时候，靠着自己强大的关系，几乎验证了大夏国所有的人，就只有张龙是合适的。

    

    “这个世界上，可能除了你之外，再也没有一个人是合适的了。”

    宋轶真的是丝毫没有夸张，而且验证的方法，好像还是那些人留下来的。

    

    宗门里的几位长老，很有可能是和那些人做了交易，要不然那条黑蛇，也到不了宗门里面，还能得到那么多的方法。

    

    不过这些只是宋轶的猜测罢了，他现在已经离开了宗门，有很多事情已经没办法得到验证了。

    

    “看样子，我才是那些人的目标。”

    张龙得到了肯定的答复之后，也立马就想明白，自己不管做什么，好像都没办法反抗命运的安排了。

    

    有一段时间，张龙真的是试图想要把这颗星辰给扔掉，只可惜的是，尝试了很多方法，根本就没有任何的用处。

    

    梁月光是听张龙说话的语气，都觉得特别的心疼，忍不住走上前去，轻轻的拍了一下他的肩膀，想要说点安慰的话，可是到最后，竟然一句话也没有说出来。

    

    “这么长时间了，我其实也早就已经习惯了，你们不用安慰我，而且都走到这种时候了，我也肯定是不会放弃的。”

    张龙很快就想通了！他觉得自己不能一直这么颓废下去，一定要像以前一样，重新燃起斗志来。

    

    看了一眼，趴在怀里呼呼大睡的，想怪物，这个小东西，可能知道全部的事情，但是因为一些原因，它没有办法，全部告诉自己。

    

    还有赵老先生他们，可能也知道一些事情，因为当初说话的时候，张龙就能听出一点蹊跷来，所以想着，这一次要不要过去，询问一下他们。

    

    “龙哥，自己能想通就好，我们能做的也不多，就是只能陪在你身边。”

    听了，张龙说的那些话之后，梁月开口说的时候，多少还有点自责。

    

    张龙身边跟着的这些人，最多也只能是帮一些忙，别的事情，真的是没有办法做，所以梁月他们，有的时候会觉得自己特别没用。

    

    “别说那些话，有你们几个在身边陪着，我真的觉得特别的幸运，要是我一个人单打独斗的话，也不一定能到今天。”

    身边有伙伴，张龙觉得才能有动力。

    

    要是自己一个人的话，别说是打败那个怪物了，可能连活下去都困难，就算是手上有再多的东西也没办法。

    

    库布也赶紧走过去，陪在老大的身边，他以前就曾经说过，不管遇到什么事情，都会好好陪着老大的。

    

    “不管未来遇到多少事情，我们总是要笑着面对的，大家都别这个样子了。”

    孙若楠虽然还有些听不明白发生了什么事情，不过还是想要站出来安慰一下大家的。

    

    最近这些日子，孙若楠的心态，发生了很大的转变，而且她心里还非常清楚，自己一定要保持积极乐观的心态，才能在这个地方生存下去。

    

    “说的没错，我打算，先去赵老先生他们那里一趟，知己知彼才能百战不殆，所以还是要先了解一下这个背后的组织。”

    张龙重拾信心之后，立刻就做出了决定。

    

    对于要去见那位赵老先生，宋轶多少还有点抵触，他当初做的确实是有点过分了，也没有想到，把几位老先生，坑的这么苦。

    

    “要不然，我就不跟着一起去了？”

    上次虽然没有被教训，也算是侥幸了，宋轶觉得，自己还是不要送上门的好。

    

    张龙，这才想到，宋轶和那几位老先生之间，还存在着不少的恩怨，不过这也是个机会，如果一直不想再解决，它就会一直在那里。

    

    “你可能不知道，几位老先生从那里出来之后，在这座岛上生活，确实得到了不少的益处，咱们这次上门，我也希望你们能和解。”

    张龙说的这些，可全都是赵老先生自己说的。

    

    宋轶纠结了一会之后，还是答应了，他觉得张龙说的没有错，很多时候，还是要，主动一点比较好，上一次自己没什么事，说不定这一次也能逃过一劫。

    

    “那好吧！我就听你的，咱们现在就出发吧！”

    真正想通了之后，宋轶也就不再纠结什么了。

    

    赵老先生所在的地方，还是上次张龙带他们去的，就算是一个两个都恢复到了巅峰的状态，他们也没想着要换一个地方。

    

    “我就说，你这个小家伙，也快该来了。”

    看到张龙他们出现，赵老先生，直接就迎了出来。

    

    

    

