    “铛铛铛铛……”

    “锵锵锵锵……”

    “咚咚咚咚……”

    “快点，这根大柱搬到那边立下！”

    “手脚都给我麻利点，大王有令，半月之内必须完工！”

    “还有多少材料没有运到，传令下去，让他们加快速度，不可怠慢！”

    咸阳城，学府街上，喧闹的声音不断传来。

    烟尘四起，一座占据半条街的庞大工程，在曾经状元楼的废墟上开始建立。

    上万劳工，忙活得飞快。

    咸阳令府的衙役们，还有咸阳的一些监工军士，分工合作，不断安排着各种事物。

    这重建状元楼，工程说小不小，但与秦国那些真正的大工程相比，依旧不值一提。

    不过嬴政十分重视，为了早建状元楼，甚至于从不远处的骊山王陵调遣劳役前来修建。

    这一万多人同时忙碌，就状元楼这工程，顶天了半个月的时间就能完成。

    或许是因为重视吧，甚至于就连咸阳令都放下了手中其他事物，被调遣过来监工。

    一声声呵斥，让下面的人丝毫不敢马虎。

    “哎，这不是宣文君府的乌桓壮士吗，这是来监工的？”

    突然，咸阳令周达眼睛一亮，朝着不远处的一支商队走去。

    这支商队很浩大，专门拉货的马车便又多大三十多辆。

    而在当先一人，不是别人，正是乌桓。

    经过那一晚，周达也真正的见识了什么叫做王恩浩荡。

    这大王对宣文君府一家，那可真是不一般。

    而且见证了宣文君的各种神奇之处，更是让周达有一种莫名的感觉，抓住这条线，或许他日，成就一番大功业，指日可待。

    如今对待宣文君府的人，那态度自然不一样。

    “乌桓见过咸阳令！”

    见周达朝着自己走来，乌桓赶忙上前两步，拱手作揖行大礼，笑着说道。

    “乌桓壮士客气了，看看，这工程，壮士可还满意？”

    乌桓抬头四处看去，这大雪的天气，依旧忙得烟尘四起，木屑乱飞，热火朝天，的确很有干劲。

    “嗯，果然很快，这才一天的时间，地基都已经打好了，真是太麻烦咸阳令大人了！”

    乌桓点头，再度拱手，对周达笑道。

    “客气客气，王命在身，不敢马虎。既然今日壮士前来巡查工程，不放四处走走，若有什么不对的地方，也好指出！”

    周达摆摆手，说话间，给足了宣文君这小舅子的面子。

    “大人说笑了，这等工程，我家姐夫懂，但乌桓可一窍不通，何谈监工？真要来视察，那也是我家姐夫来才对！”

    “不过我家姐夫说了，此事有大王主持，咸阳令监工，足够放一百二十个心，他就不用来了！”

    “当然，我家姐夫也有我家姐夫的规矩，虽然这些都是劳工，服劳役的，一切行程应当由大王与咸阳令大人安排。可他们既然是为我家姐夫盖楼，我家姐夫也不能不管不顾对吧？”

    “否则，以后如何行赏天下！”

    面对周达一句句的监工视察，乌桓连忙解释道。

    “哦，那不知宣文君准备作甚？”

    周达一脸不解，奇怪道。

    “这是我家姐夫准备的一些小小礼物！”

    “我姐夫说了，这劳工也是人呐，为大秦服劳役，那是理所应当的，可以不谈钱，也不谈任何待遇，这些自有公家安排！”

    “可现在不一样，他们是在为状元楼奔忙，这就不该算在公事内，应当算在私事中！”

    “这寒冬腊月的，寒风刺骨，这些劳工吃不饱，穿不暖，岂有力气干活？”

    “再说了，这要是冻死饿死或者累死几个在这状元楼，那也不吉利不是？所以呢，我姐夫特意让我四处采购，做了让咸阳城中各家绸缎庄和裁缝连夜赶制了这些比较御寒的寒衣！”

    “现在寒衣送来了，还请咸阳令分发一下，让大家穿的暖和一点，别冻着了！”

    乌桓想起秦用的吩咐，郑重其事的说道。

    其实在前日，这些人调动过来的时候，秦用就曾过来观摩过。

    当时看到这些劳工的情形，秦用那心都揪了起来。

    作为一个从二十一世纪过来的人，不亲眼见证这个时代的残酷，永远无法想象这个时代痛苦。

    这上万劳工刚调过来的当日，秦用亲眼所见，一个个破衣烂衫，连一身像样的衣服都没有。

    甚至于很多人，连那种破烂的粗布衣衫都没有，光着膀子，浑身鞭痕，一个个骨瘦如柴的模样，深深刺痛了秦用的心。

    他很难想象，这些人，在如此寒冬腊月，那点衣裳，甚至于连衣裳都没有，到底是如何抵御寒冷的。

    而且一个个骨瘦如柴，脸色蜡黄的模样，一看就是营养不良，明显的短命像。

    所谓窥一斑而见全豹，透过这一幕，秦用完全可以想象得到，那些修建王陵，修建驰道，河渠，万里长城的民夫是何等痛苦了。

    在这个时代，做这些公家的工程活，简直就不是人干的。

    累死累活不说，稍加偷懒还得挨打。

    而且这几乎是每一个没有功爵在身的人都要经历一遍的，名为服劳役。

    这种所谓服劳役，其实就是免费给公家干活，拿不到钱，甚至还有可能直接累死。

    尤其是事后秦用更加得知，这些前来修建状元楼的劳工，一个个都是被赶鸭子上架的，根本没人愿意前来，他心中更是有种莫名锥痛的感觉。

    是人都有三分善心，秦用也不例，面对这一幕，他就仿佛从太平时代坠落罪恶之渊，那种触目惊心，压根无法接受。

    为什么这些人都是被赶鸭子上架，宁愿修建陵墓也不来咸阳修建状元楼？

    原因很简单，在骊山王陵，或许会挨打，挨骂，但只要扛下来，还有活命的机会。

    可在这里不一样，虽然那些官兵会有所收敛，不怎么打人。可一旦偷懒，证据确凿，那就是死路一条。

    甚至有时候不偷懒，稍微慢一点，都可能会落得如此下场，谁还愿意来？

    所以，最后一般的劳工都没有来，被逼着来的这些，要么是战犯，要么是身犯重罪，服役到死的罪犯。

    相对来说，这些人的日子，可比那些正常服劳役的民夫苦的多了，完全没有半点自主权，生生死死，全看别人一念之差。

