    （今日第一更。）

    破碎苍穹！

    天空一片阴暗，忽地一丝靛青色光芒撕破了黑暗，降临下一柄青色巨剑，狠狠的插在领地之中，紧接着，无数暴风、冰雹、海啸、地震、天火，均在片刻间降临，领地中一片狼藉，人人自危！

    无数白光飞起，伴随着装备和药水的落地，旷世一击，石破天惊！

    须臾之中，尘埃落定，我的身周依旧浮动着金色光华，而城楼已经被劈掉了一半，王俊杰和红绫舞等人狼狈的扶着楼柱才没有跌倒。

    我剑锋一扬，笑着低喝道：“王俊杰，你须谨记，我今天之所以不带领雪月打下这个驻地，并不是我惧怕月神殿，而是我不想红绫舞的一片心意付之东流，你也该学会珍惜了，有一个那么爱你的女孩守在身边，你还有什么不满足？难道非要等再失去这一切，才会追悔莫及？”

    王俊杰脸色紫，气得一句话说不出来，月神殿那么大一个行会居然被一个人杀得大气都不敢吭一声。

    红绫舞则咬着嘴唇，走上前，道：“你到底什么意思？”

    “没什么意思。”我回望了她一眼，说道：“雪月向来与其他行会井水不犯河水，月神殿也一样，现在已经正式国战了，谁也不想中国区内部打得一团糟，所以，只要月神殿不挑衅，雪月就不会去找你们的麻烦。”

    红绫舞目光流转，点头道：“我知道了。”

    王俊杰却不买账，忿忿道：“少Tmd满嘴仁义道德，白云城不是雪月一家独大，哼，以后有雪月的好看。”

    我不屑的看着他，淡淡道：“有种就来试试看，你王俊杰敢挥军征讨雪月，我就能把月神殿三个字从白云城抹去！”

    “哼！”王俊杰一脸怨恨。

    “好自为之吧。”我忠告了红绫舞一句，随后转身离去，走没几步，却又转身，对城上的七星灯道：“老七，你的这个选择一点也不明智，随风，你也有回雪月的自由，没有人有资格强迫你。”

    七星灯和暗影随风怔了怔，一脸为难的神色。

    “算了，那你们先在月神殿呆着。”

    我再次转身，不回头了，对孤坟道：“大叔，咱们闪吧，这里没有我们的事情了。”

    孤坟点点头，地狱火则说：“书生，我怎么有种感觉，你一个人就能夺下这片领地了，根本不用跟月神殿客气。”

    我笑了笑，没有说话，确实，如果我召唤火龙去杀戮的话，肯定能对月神殿造成非常致命的打击，可是要想夺下领地，却又很有难度，七星灯、暗影随风、韩信这些人不会袖手旁观，他们要是联合起来的话，我很可能会让自己骑虎难下，做人嘛，总要给自己留一条后路。

    孤坟和地狱火带人顺路练级去了，而我则策马走在茫茫雪岭之中，一个多小时后，来到了冰川山脉，越过山脉之后，远远的地方出现了几个橙色小点，正是凌月和凌雪等mm练级所在的地方。

    一路赶了过去，不少白云城的玩家在这里练级，几乎每隔一两里地就有一个十人团队，然而通常都鸡飞狗跳，被战歌级的怪物杀得满地乱跑。

    又走了五分钟左右，越过一个小小山岭，凌月等mm出现在前方。

    “呵，书生来了！”

    我拔剑冲了上去，两剑干掉一个残血的青苔亡灵。

    “书生，月神殿已经拿下领地了？”凌月问。

    “嗯，拿下了。”

    “没关系，他们那么大的一个行会，没有一个领地实在有点说不过去，咱们不能把别的行会都赶入绝境。”

    “是啊是啊……”

    我点点头，忽然一声惊呼：“嗯？”

    “怎么啦？”凌雪看着我。

    “地图上，好像在左上方有个红色的小点闪了一下……”我不敢置信的瞪着自己的系统地图。

    凌雪微微一笑：“怎么可能啊，红色的小点，我怎么没有看到？”

    其余几个mm也说：“是啊，我们都没有看到。”

    可是，我却非常清晰的感觉到，在那里的某个方位，确实有个红点一闪而过，难道是灵异事件？不对，肯定不是。

    “嗯？书生，你看你的靴子！”

    秦韵一声惊呼，大家看去，果然，天铸战靴隐隐泛动着光芒，一明一暗，就似乎感应到了什么一样。

    难道……

    “哈，我明白了！那里肯定有个未知地图！”

    凌月不解道：“为什么？”

    “因为天铸战靴感应到了同体装备的气息了……”我也觉得有些离奇，但是不由不信，于是道：“大概有一个小时的行程，我们过去看看吧？”

    几个mm面面相觑，最终一一点头：“那，走吧！”

    在这个队伍里，雪月工作室的mm只有五个，凌月、凌雪、冰茶、秦韵、稻花香，加上我，一共六个人，倒也算是个巅峰级的六人小队了。

    凌月凌雪共乘一骑，冰茶秦韵共乘一骑，我则带着稻花香，大家都没有异议，开始出，三匹坐骑飞梭在冰火平原之中，由于我们的等级高，所以也不会太吸引到怪物的火力，安全得很。

    渐渐的，我们进入了一片火红色的练级地图内，到处都是彷如染血的地面，战马的蹄子踩在地面上出“吧唧吧唧”的声音，而且，在路边尚有一堆堆惨白色的骸骨埋没在泥土中，触目惊人。

    “外域地图都那么阴森森的么？”凌雪问。

    “反正我们遇到的几个，都是这样。”我回答。

    冰茶则长枪一指右前方，惊道：“你们看，那里有情况！”

    “哦？”

    催马上前，那是一个小小的山坳，只见四个血红色的骷髅从山坳里拖出了一个人类，一拥而上，“嘶嘶”的声音之中，竟将那人撕成了数块，然后一一啃食。

    “妈的，什么东西！上了！”

    我催马上前，将稻花香放了下来，说：“香香封印一个，我禁锢一个，灵儿单挑一个，其余的人跟我一起打一个，咱们一个个的杀！”

    “好！”

    这些血红色的骷髅也是战歌级怪物，非常之凶悍，不群殴的话，我们是单挑不过的。

    “桀桀！！”

    血色骷髅也现了我们的到来，立刻放弃了口中的猎物冲了过来。

    “龙缚术！”

    “灵魂封印！”

    “奔雷斩！”

    一下子，搞定了三个，剩下的一个则由我抗怪，其余mm一起攻击，冰封斩之后，冰茶的雷霆斩，凌月则一个接着一个的释放残月箭，虽然这怪物是战歌级，但是却也无法抵挡几大高手的联手，三两下便解决了。

    随后，继续杀下一个，花了近十分钟的时间，解决了四个怪物。

    “呵呵，经验真多啊……”稻花香笑道。

    我则下马走上前，那个npc人类被五马分尸了，惨不忍睹，看来就算是秦韵在这里也是回天无力了。

    正在这时，山坳里传来“呜呜”的**声。

    有人！

    我飞快的转过去，映入眼帘的赫然是一个npnetbsp;   一身的火红色铠甲，手握长剑屹立在那里，在她身后，便是近百个浑身浴血的士兵，看起来，她们已经被围困在这里许久了。

    女战士是个将军，因为肩膀上浮动着一个紫荆花的魔法徽记，那是白云城军官的标记，看军衔的话，应该是统领一级别的。嗯，比我要高出了至少四个级别，我在她眼里，喽啰一个。

    【血色月光?茉莉】（白云城蓝龙军团最高指挥官）

    ……

    是个要员，在白云城的军事地位肯定不低，看起来，她身后的一群伤兵似乎都是蓝龙军团的战士，在这里，遭遇到了强力的狙击才会如此凄惨。

    “啊！是白云城的战士！”茉莉的眼里透出了无边惊喜。

    “呵呵，有任务了！”凌雪轻轻笑。

    于是，我们一群人飞快的走了过去，我问：“大人，这里为什么会是这个样子，你们受到了什么东西的进攻？”

    茉莉眼里露出一丝杀气，怒道：“审判神殿里，果然有一些怀揣着阴谋的家伙！菲雅殿下算到了这里的情况，却低估了他们的实力。”

    “审判神殿？”

    “是的。”美丽的女将军茉莉叹息一声，道：“被迷雾蒙住真面目的外域终于揭开了面纱，这里已经被黑暗力量侵蚀，最近，一股邪恶的气息在这里飞涨着，上古时代的英雄祭坛，如今成为了罪恶的根源——审判神殿，哼！那些黑暗军团的阴谋家，居然真的想毁灭整个灵恸大6。”

    我四处张望，却什么都没有看到，于是问：“审判神殿在什么地方，为什么我却看不到影踪？”

    茉莉伸手一指前方的峡谷，道：“就在山谷之中，但是，必须要有水晶才能进得去。”

    “水晶？”

    “嗯！”茉莉张开五指，一颗晶莹璀璨的钻石出现在她手心里，浮动在半空中，慢慢旋转，折射出美丽的光泽。

    “哇！好大的钻啊，这要拿到世界拍卖会上，肯定能卖一笔大价钱！”我心里暗暗笑道。

    凌雪等几个mm也有些目光迷离，女人对光宝石的免疫力总是那么差劲。

    茉莉军团长回望了一眼身后的受伤将士，眼中透出一丝悲戚，道：“我们一千人充当斥候来到这里，现在只余百人，恐怕，我们将要永远的葬身于此了。”

    我说：“怎么会啊？可以用魔法阵传送回城，搬了大队人马杀过来就是了。”

    茉莉苦笑摇头：“我们的魔法师已经成为血色骷髅的食物，他们身上的魔法卷轴也被撕碎，那些血色骷髅一直在窥探我们……”

    我不由一笑：“这个简单，用回城卷轴总可以吧？”

    “啊？你有那个吗？”

    “当然有。”

    我掏出了一根回城卷，美丽的女将军马上出了一声惊喜欢呼，就像是抓住了救命稻草一般。

    我和凌雪面面相觑：“至于吗，一张价值1金币的卷轴而已……”

    或许是没有走过沙漠的人不知道水的宝贵吧，总之，茉莉已经把一张小小的回城卷轴当成了无价之宝了。

    “可是，我们1oo多人……”茉莉露出了难色，又道：“而且，审判神殿里的恶魔尚未被斩，我们根本就没有理由回去！堂堂的蓝龙军团，怎么可以被帝国的其余军团所看不起呢！”

    机会来了！

    我马上表明立场：“大人，我们愿意去一次审判神殿，代您完成任务。”

    茉莉露出欣慰之色，笑道：“那好吧，你一定要小心点，勇敢的战士，战歌一族的恶魔非常可怕，要活着回来！”

    “嗯。”

    “叮～！”

    系统提示：是否接受任务【审判神殿】？

    确认！

    系统提示：恭喜你，你的队伍接受了任务【审判神殿】！（当前任务难度：75oo）

    任务内容：进入审判神殿内，杀死神殿内所有黑暗生物，并且必须杀死神殿内的最终守护者——混沌裁决?怒风，并且将其头颅带回交给菲雅公主，你的小队将会得到非常丰厚的奖励，请务必小心，这个任务或许对你来说太艰难了。

    ……

    又是一个任务过7ooo的难任务，难以想象，我们大家的等级都那么高了，那么相对而言，75oo的难度是不是太恐怖了？难怪任务还提示我们要小心……

    任务领了，接下来，要用通行证了。

    “茉莉大人，我们……需要六枚水晶，方便进入审判神殿。”我有些难以启齿。

    茉莉轻笑：“没问题。”

    很快的，她给了我们每人一颗水晶，却又挺为难的说：“我们这里的士兵全部受伤，你可以多给一些魔法卷轴吗？”

    我身上的回城卷也就十几个，于是回头问工作室里的几个mm：“你们多带了回城卷轴了吗？”

    凌雪说：“我有6个……”

    凌月说：“我只带了3个……”

    秦韵说：“我带了11个。”

    稻花香说：“我有7个。”

    冰茶悲剧的说：“我忘带了……”

    一下子，我也无语了，只好说：“你们几个在这里稍等一下，我回城一下，很快就回来。”

    “嗯，度去！”

    于是，掏出一个回城卷轴，捏碎使用之后回到了白云城，飞快跑到杂货店里，一口气买了12o多张回城卷轴，也多亏是我的包裹空间大，换了别人就没得搞了。

    取出追踪项链，使用之后，飞回了凌雪身边。

    掏出一大堆魔法卷轴，这让茉莉欣喜不已，将卷轴一一分了之后，npc们完成了任务，一一回城去了。

    而我们，则要面临一个巨大的挑战。

    转身，看了看那笼罩在血色之中的山谷，我笑道：“审判神殿，我们雪月来了！”