    牧北打开院门，门外站着一个漂亮少女。

    正是范芯芯。

    牧北稍有意外：“你怎么知道我在这？”

    “娘告诉我的。”

    范芯芯小声道。

    牧北了然，昨日他有和小姨说过住在这里。

    “那个，昨天谢谢你了，这是我从酥心坊买的点心。”

    范芯芯低着小脑袋，将一个精致木盒双手递给牧北。

    想起昨日看不起牧北，却被牧北救了，她小脸上不由得浮出一抹羞愧。

    牧北轻笑，这个表妹虽有些心高气傲，不过却能及时更正，倒也不差。

    他接过点心：“进来吧。”

    别院不算很大，搭配却很齐全，院里有黄石桌杏木椅，周边花草飘香。

    “表哥你挺有钱嘛，居然租在这里，这别院不便宜吧！”

    范芯芯诧异。

    “勉勉强强。”

    牧北拿起一个点心吃起来，他未食早膳，此时有这点心正好。

    范芯芯翻白眼，感慨道：“没想到，表哥你待在浦云城那等小地方，实力也这么厉害！”怕牧北误会，她又补充道：“表哥，我没其它意思，就是小城池有表哥这么强的年轻人太罕见了！”

    昨日夜里，牧北轻松撂倒靖文元等人，着实让她吃惊。

    “罕见不代表没有。”

    牧北道。

    范芯芯吐了吐舌头，又哼道：“我承认表哥你厉害，不过，和靖文康师兄比起来还是差了一大截！”

    她崇拜道：“靖师兄可是郡城同代第一人，以蕴血初期的修为，便可对敌蕴血境巅峰强者而不败，连苍羽学院的导师们都赞叹不已，称靖师兄假以时日必成武道宗师！”

    牧北嗯了声：“是挺厉害。”

    “哎呀，表哥你不要沮丧嘛，虽然你实力不如靖师兄，但也不差的！而且平心而论，你这张脸确实极好看，还是很有前途的！只要你愿意，恐怕很多小女生都会主动围上来！”

    范芯芯一副开解的模样道。

    牧北无语，他沮丧个什么？

    砰！

    突然，院门被人踹开，两个青年走进来。

    一个一袭紫衣，一个身着银衣。

    “大哥，就是他！”

    紫衣青年指着牧北对银衣青年道，满脸凶狠。

    “靖文元！还有……文康师兄！”范芯芯看着银衣青年，俨然明白靖文元这是找自己的大哥来报复牧北了，连忙解释道：“文康师兄，昨日靖文元想对我图谋不轨，我表哥是被迫反击的！”

    “贱人，给老子闭嘴！我靖文元能看上你，那是你的荣幸！以你们母女在范府的处境，你还敢在老子面前装白莲花？装你妈呢！”靖文元破口大骂，而后看向牧北，狞声道：“你以为，在这北郡郡城，你打了本少后能逃得掉本少的报复？要调查你住在哪里，对本少来说简单至极！”

    说着，他指着牧北，对银衣青年靖文康道：“大哥，弄……”

    啪！

    靖文康狠狠一个耳光甩在他脸上，生生将他后面的话打断。

    靖文元懵了：“大哥，你怎……”

    啪！

    靖文康反手又是一耳光抽在他脸上。

    随即，在靖文元和范芯芯目瞪口呆的眼神中，靖文康快步来到牧北跟前，拱手道：“兄台，对不起了，胞弟顽劣欠管教！”他解释道：“今日晨时他来求我，听他描绘的相貌，在下便猜测那人是兄台你，于是便与他一同前来，没想到，果真是兄台！”

    靖文元呆滞道：“大哥，你认识他？”

    “给我跪下！”

    靖文康指着靖文元，厉声道。

    靖文元颤了下，不敢违逆自己的大哥，朝牧北跪下来。

    “道歉！”

    靖文康喝道。

    靖文元张了张口：“对……对不起！”

    “大声点！”

    “对不起！”

    靖文元连忙提高音量，瑟瑟发抖。

    靖文康冷哼，这才看向牧北，再次拱手：“兄台，我这弟弟纨绔不成器，着实抱歉了！”

    说着，又朝范芯芯道歉：“芯芯姑娘，对不起了！”

    他自然是知道范芯芯的，毕竟同在苍羽学院修行，且，范芯芯还是郡城数一数二的美女。

    只是没想到，范芯芯居然是救命恩人的表妹。

    范芯芯心中已是掀起滔天骇浪，她哪会看不懂，靖文康之所以这般客气完全是因为牧北。

    牧北扫了眼靖文康，看向靖文元：“刚才骂我表妹贱人？”

    靖文元一哆嗦，连忙自己抽自己耳光：“对不起我错了，是我嘴贱，我才是贱人！对不起！”

    他虽纨绔，但却不蠢，牧北能让自己同代第一的大哥都这般客气，这中间必定是有原因的！

    他不清楚具体什么原因，但却明白，自己绝不能再惹牧北！

    牧北看着他：“只一句话，以后不要再打我表妹的主意。”

    “是是是！”

    靖文元连声应道。

    见牧北似乎不再深究，靖文康也是松了口气。

    “兄台放心，他若再敢打芯芯姑娘的坏主意，我打断他三条腿！”

    他拱手承诺。

    牧北点了点头，没再说什么。

    靖文康看向靖文元，喝斥道：“滚回去闭门思过，一个月内不许踏出靖府半步！”

    靖文元连连点头，站起身来又朝牧北道歉，而后躬身退了出去，小心关好院门。

    “这混账东西！”

    靖文康一脸恨铁不成钢的表情。

    短暂的安静，靖文康对牧北道：“上次追杀已经调查清楚，是二伯暗中派人所为，族里已经将其囚禁，与之勾连的地下势力被我族连夜铲除了，兄台不用担心会有麻烦上门。”

    牧北点了点头：“如此甚好。”

    靖文康抱拳，再次道谢，诚挚道：“再次多谢兄台相救，上次若非兄台仗义出手，在下必死。”

    “不必客气，也算是场缘分。”

    牧北道。

    范芯芯大致听出了一些情况，靖文康被人追杀不敌，是牧北出手救了靖文康。

    “表哥，你……比文康师兄还强？”

    她呆滞道。

    牧北没说什么，靖文康苦笑道：“就算十个我加起来，怕也不是你表哥的对手。”

    范芯芯彻底呆住，郡城同代第一的人，竟称十个自己加起来也不是牧北的对手！

    靖文康看向牧北：“兄台，如今可否告知名讳？在下也好铭记救命恩人的姓名。”

    “牧北。”

    牧北道。

    靖文康抱拳：“多谢牧兄！不知牧兄是否空闲？在下欲于靖府宴请牧兄正式道谢。”

    牧北摇了摇头：“宴请就不必了，你的心意我领了。”

    “好吧。”同为快意恩仇的武者，靖文康也不勉强，改言道：“郡城势力错综复杂，纨绔子弟极多，之后，牧兄在郡城若有什么需要，还请一定告知在下，在下必定竭力配合！”

    他在小院待了一会儿，随后告辞离开。

    院里寂静下来，范芯芯看着牧北，木若呆鸡。

    “我脸上有花？”

    牧北斜了她一眼。

    范芯芯回过神来，不可思议的看着牧北：“表哥，你不仅长的这么好看，实力还那般强，连文康师兄都远不是对手，这真是……太厉害了！”

    说到这里，她直勾勾的盯着牧北，双眼放光。

    “勉勉强强。”

    “这还勉强？这要只算勉勉强强，我们这些同代的人还怎么活？”范芯芯道，凑过去抱着牧北的胳膊：“我决定了，以后表哥你就是我偶像！”

    牧北：“……”

    范芯芯拉着牧北强行腻歪了一会儿，道：“对了表哥，我娘交待我，让我请你去府上吃饭。”

    “行。”

    牧北点头。

    靖文康的邀请他可以拒绝，小姨的面子却必须得给。

    想了想，他问范芯芯道：“之前，靖文元似乎称你和小姨在范府处境不好，这是怎么回事？”

    范芯芯失落道：“自从两年前爹爹去世后，背地里便多出许多风言风语，我和娘在府中的地位随着一日不如一日了。”

    说着，她强颜欢笑道：“不过，也没什么大不了，我会努力变强！等我变强大了，府里那些风言风语自然就会消失！”

    牧北点了点头，倒也有些明白了为何这个表妹对武道强者超乎常人的崇拜，怕是与此有关吧。

    “表哥相信你会变得很强。”

    他安慰道。

    “嗯！”范芯芯用力的点了点头：“谢谢表哥！”

    牧北笑了笑，与范芯芯简单闲聊了一会儿，便是离开小院，一起朝范府走去。

    来到范府，小姨住的地方在府中一个角落，几间屋子一个窄院，环境很普通。

    “地方小，北儿可不要嫌弃。”

    牧北来了，宣轻水很是高兴。

    “小姨您说笑了。”

    牧北客气道。

    宣轻水准备了许多菜，牧北发现，全是自己以前喜欢的菜式。

    这让他心头一暖。

    “来来来，吃菜。”

    宣轻水热情招呼。

    这里都不是外人，牧北也不拘禁，三人有说有笑，不多时，一桌子菜便清扫一空。

    “表哥，下午紫威阁有场拍卖会，我正好抢到两张会场票，你要去看看吗？”范芯芯眨眼道：“据说，这次拍卖会上有许多新奇古怪的玩意儿，最主要的是，有一枚十立方纳戒。”

