    麦德斯.卡梅隆喝的烂醉，左右两侧勾着金发女郎从酒吧内走出来，脚步虚浮，朝着对面的酒店走去，在前台开了一间房间，就在工作人员羡慕的目光中上了电梯。

    等打开门就迫不及待的往床上滚了。

    这笑声…甭提多嗨了，好歹也要洗个澡呀，这么不注意卫生。

    正在麦德斯很兴奋的点上，突然一阵敲门声，这很突兀，明白那种感觉吗？就是一缩！

    “法克鱿！”麦德斯的脑袋从被子下钻出来，不满的大声吼，“谁？”

    “请开门，我是服务员，我们发现您的洗手间有一条蛇，需要处理一下。”门口的声音很厚重，给人一种天然的信任感。

    蛇？

    一听蛇，这被窝里的女郎就吓得尖叫了声，推搡着麦德斯让他去开门，把蛇弄走，后者也是一脸懵，但只能骂骂咧咧的穿上四角裤，还朝着她们举了个健美的动作，才去开门，刚一打开门，就被人从外头一脚给踹中肚子！

    麦德斯隔夜饭都要吐出来了，跪在地上，满脸长红，捂着肚子，眼珠都凸出来了。

    “喂，你们是谁…”那两个女郎见状不对就要喊。

    “女士，我是肯贝尔大街178号的神父，这几位是警长，这是个小偷，他偷了我们教堂的是金色十字架。”神父走出来，一脸慈善且温和，只是这张脸怎么看都不像是什么好人，尤其是脸颊上的纹身如蝌蚪一样在抖动着，更加狰狞。

    “这是我们的证件。”格尔巴乔从兜里掏出张本本，随手一摊，从床上扯过麦德斯的衣服，把他身上盖住，顺便用眼神揩了点油，警告道，“你们是不是和他认识？跟我们一起走。”

    “不不不，我们…我们不认识。”金发女郎摆摆手。

    “不认识？那就是卖Y？也要带走！”

    皮尔斯嘴角一抽，格尔巴乔这家伙脑袋是被驴给踢了吗？他这是装上瘾了？朝着对方使了使眼色，和蚊子左右架起麦德斯就出门，后头两个金发女郎对视一眼后，都一阵懵。

    工作人员看到一群人从电梯出来，而且里面还有个衣衫不整的男子，就要上前去问。

    被格尔巴乔一瞪眼，“这狗屎竟然敢偷男人，法克！”

    纳尼？

    偷男人？

    这整的原本想要询问的保安都停下了脚步，手足无措，就撑着这时间，一群人麻溜的钻进了车内，这原本就拥挤的车顿时变得更窄了。

    “非常棒！现在我想就是去看好戏了。”皮尔斯扭过头笑着竖起大拇指，看向格尔巴乔，“你真有证件？”

    “嘿，那只是个艾滋病人证。”格尔巴乔随口说，车内所有人都一阵安静，他抬起头看了下大伙，顿时明白，忙解释，“这是我从地上捡来的，也不知道是谁的。”他耸了耸肩。

    大家都长松口气，蚊子更是擦了擦额头的冷汗。

    “你比我还能忽悠。”神父瞥了眼，嘟囔道。

    他那肯贝尔大街178号其实不是教堂，而是…一家中国人开的蜡烛点，听说那是给死人用的。

    ……

    菲利克斯躺在沙发上，看着挂灯，那眼珠聚焦浑浊，半张着嘴，呼着气，他很紧张，这心脏都快要从胸腔跳出来了，他知道他自己在干什么！

    按照美国法律，买凶杀人最高可判无期徒刑。

    但他就是咽不下那口气，那该死的三流导演，竟然睡了他老婆？

     QTMD！

    他越想越心烦意乱，坐起来，使劲搓了把脸，刚给自己倒了杯水，外头就响起门铃声，他这尾巴像是安装了弹簧，直接跳了起来，脸色都不知道为什么一白，手一抖，倒了半杯。

    等回过神，才拍了拍脑壳，插着腰走过去开门。

    一打开门，就看到门口站着皮尔斯，脚底下放着个…麻袋？

    “晚上好，菲利克斯先生。”皮尔斯挑了下眉，看了下手表，“还有几个月就要圣诞节了，我们先给你提前准备好了礼物。”

    他打了个响指，示意神父等人把麻袋拖进去。

    “这…这是什么？”菲利克斯右脸一颤，他心里有答案。

    皮尔斯朝着神父点头，后者就把麻袋给打开，麦德斯像是一滩烂肉就往地上倒，刚好头拐在菲利克斯的脚边，吓得他在原地跳了一下，惊恐的尖叫，“他…你们怎么把他带过来了？”

    “放心吧，先生，他可还没死，身体还是热的，这不是来找你，让你来解决吗？”皮尔斯掏出一把匕首，递给他，指了指自己的右胸口，“你朝着他这里捅进去！保证干脆。”

    菲利克斯看着手里的匕首，脑袋空白，迷茫的抬着头，不知所措，“你们让我来杀他？你们不是说这你们会搞定吗？”

    “上帝说，杀人是要下地狱的。”神父一本正经道，还在胸前点了几下，“阿门，这种杀人的事情我可不干。”

    “我最近也信教。”皮尔斯指了下几个人，“我们都是。”

    菲利克斯感觉自己被耍了，他就把刀给丢了，谁知道皮尔斯这脸色一下子就变了，满脸凶狠，“先生，这个礼物，我们老板说了，你最好自己收，他送的礼物，没有人能退。”

    “不，你们是骗子，你们想要害我。”

    “你自己有这个想法，才会让我们有机可乘而已，先生！”皮尔斯最后这称呼是提了个声音，也有点不耐烦，“怪不得，你们律师的胆子都长在嘴巴上，犬齿，帮帮他。”

    格尔巴乔很不爽，抓着菲利克斯的脖子，将他压下来，捡起地上的匕首，塞进她手里，然后紧紧握住他的手，“白痴，看好了，就是这样。”

    说完，一送手，把匕首干进麦德斯的胸口，这血不会喷出来，而是像泉水一样涌出来，沾了菲利克斯一身！

    蹬蹬蹬…

    菲利克斯匕首一松，掉在地上，往后倒退几步，一屁股坐在沙发上。

    他…杀人了。

    “非常棒！”皮尔斯夸奖一番，看了下地面，摇摇头，“伙计们，我们还是帮他打扫一下吧，这么贵的房子沾上血不干净。”

    除了蚊子有点不忍心外，神父还给麦德斯念了一段自创的经文，反正谁也听不懂，按照他的话就是，听不懂就对了，听懂了，我还怎么混？

    将麦德斯的尸体丢到了旧金山臭水沟里，第二天肯定会被人发现。

    但发现，又能怎么样呢？

    没有直接证据，就算抓住菲利克斯，也无用。

    “皮尔斯，那律师他女人怎么办？”坐在车内，犬齿用纸擦了擦手问。

    “找个贩卖组织，把她卖倒墨西哥去，既然那么喜欢男人，就让她去伺候那帮杂碎好了。”皮尔斯将烟头抽干净，把烟蒂往外一丢，随口说。

    反正，又不是他老婆。

    ……

    