
这两年来，楚风之所以不动徐州，不仅仅是因为淮南的农桑问题，还有更多的是朱弘曾经多次派出亲信和楚风暗中联系，信中的意思很明白地说他愿意归降唐国，不过条件是让他的儿子朱秀为刺史。

楚风的也让朱弘的亲信带回了信件，信上的内容也很明确地告诉朱弘，朱弘的条件他可以答应。

也正是因为这个原因，楚风一直不动朱弘，让朱弘在徐州继续当他的太平刺史。

如今朱弘看到了楚风派来的两个人，他那里不吃惊？要知道这两个人可能就能够左右他儿子政治前途的人。他连忙迎上了上去，抱拳说道：“朱弘见过文军师，见过林将军！”

文明连忙热情地握住了朱弘的手，而林冰云就只是点了点头，然后在旁边坐着了。文明说道：“朱大人，你不可能在这里逗留太长时间，否则会惹人怀疑的，所以我就长话短说了。”

朱弘点了点头，然后说道：“太子殿下是不是有什么吩咐？”

文明说道：“太子殿下不想要一个经过战火的徐州，而是想要兵不血刃拿下徐州，我想朱大人也不愿意看到徐州的百姓生灵涂炭吧！”

朱弘点了点头说道：“朱某在徐州为刺史这么多年，这里的百姓就如同朱某的儿女一般，做父母的自然不愿看到自己的儿女遭难。太子殿下真是一个体恤民心的好太子。”

“如此就好。”文明当下忍不住点了点头，然后继续说道，“大人，你可知道为何我们要与这个方式和大人你见面吗？”

朱弘摇了摇头说道：“在徐州，朱某还是这徐州的刺史，我相信没有人敢对两位不利的，可是为何两位却要以这样的形式和朱某会面，朱某确实不懂。还请文军师赐教。”

“朱大人，你可知道，你的处境很危险？”文明很直白地说道，

“老夫的处境危险？”朱弘听到这里，愣了一下，他思考了一会还是不太明白文明这话到底是什么意思，他不由说道：“还请文军师明示。”

“在大人的府邸里有南平的乾坤会的人。”文明说道，“南平有一个组织叫做乾坤会的。这个乾坤会暗杀组织，这个组织的首领虽然我们一时间无法肯定是什么人，不过据我们的人了解到，陈乾可能就是乾坤会的会主。”

朱弘愣了一下，然后说道：“什么？”

文明说道：“朱大人，你可以不相信我的话，毕竟我说这话一时间也拿不出什么证据，不过乾坤会要害你的事情，我是非常清楚的。大人最近晚上是不是经常做噩梦？整夜整夜地睡不着，睡着了之后，就开始做噩梦，食欲不振，经常吃不下东西？”

朱弘听到这话，不由愣了一下，随即说道：“这些你们是怎么知道的？”

如果吃不下饭，文明可以派人查得出来，可是自己整夜整夜睡不着，然后做噩梦，这样的事情也只有他自己一个人知道，就连他的儿子，他也没有告诉。

一直不说话的林冰云说道：“这是我告诉他的。因为我是一位大夫，虽然我的医术比不上我家主公，可是我的对毒的研究这一块，应该和我家主公相差不远。从刚刚和大人相见，就发现大人你中毒了。”

“大人的眼睑有些发青，指甲也有些发青，而且从大人时不时还会用手揉一下太阳穴的动作，说话间流露出来的口渴，都深深地告诉了我，大人你中毒了，而且是中了一种奇毒。这种毒神经性的毒，这种毒会根据下毒的人放入量不同，而现实不同的毒性。”

“下毒之人想要控制大人，让大人你神不知鬼不觉当中死去。”

“这种毒它会首先破坏大人你的神经，让大人你无法专心地做一些事情，甚至会心烦意燥，接下来就是让大人你睡不着，脑子局部兴奋，无法停止工作，就算勉强睡着了，也是噩梦连天，如同鬼魅缠身一样。”

“接下来，就是控制大人你的食欲系统，让大人你感觉不到饥饿感，这样大人你的食欲不振，接下来会引因为食欲不振，而使得大人本来处在兴奋的大脑，因为得不到充足的营养而变得萎靡不振，更无食欲，从而破坏大人你的肠胃功能，从而会引发一系列的疾病。最先引发的疾病，可能就是胃绞痛。”

“胃绞痛过后，就有可能引发胃出血，这个严重的话，会马上死亡的。”

“从大人的表现来看，大人中的这种毒，下毒的人，每次下毒的分量都很小，小到大人无法察觉。而能够做到这样的事情的人，我估计只有一个人，那就大人你身边的人。而且这个人深得大人你的信任。”

朱弘听到这一大串的话，一时间吓得脸色都变白了。因为这些话里所含的所有的症状，都是自己所经历的。除了胃出血现在还没有发生，其他的他都发生了。他惊恐了，他说道：“还求林将军救我。”

林冰云说道：“我可以给大人你解了身上的毒，不过大人恐怕不知道吧！若是大人的毒解了，大人身边的人发现大人的毒解了，他势必会知道自己下毒不成，身份暴露了，到时候，大人可能会更加危险。”

“而且这个危险不单单是大人你一个人，就连大人你的儿子朱秀也危险。”冰云继续说道。

这下子朱弘真的慌了神了，他说道：“那如何是好？”

“将计就计。”林冰云说道。

文明接过来来说道：“朱大人，林将军的话很明白，让大人假装不知道自己身边有人下毒，继续和以往一样。”

朱弘说道：“那老夫身上的毒？”他一想到自己身上中了那么厉害的毒，他哪里不害怕，他真的担心自己会一不小心就一命呜呼了。

林冰云说道：“大人，你中毒已经不浅了，因为下毒之人下毒的时间比较长，若想要马上就清除大人你身上的毒，大人你可能会有很强烈的不适，造成便血，到时候还可能会造成你昏迷。”

朱弘听到这话，马上说道：“那会不会有危险？”

林冰云说道：“只要及时进行下一步的救治，应该不会有什么危险。因为大人吃了我的解药之后的便血想象，是因为要通过血液循环来促使大人你身上的毒由血流出来。”

听到这话朱弘终于放心了，他说道：“老夫明白了。”

文明说道：“不过为了朱大人的安全，朱大人你还需听我们的安排才好。”

“但请吩咐，老夫一定遵从。”

朱弘的话说到这里之后，不由说道：“我现在做的一切都是为了引出那个下毒者，秀儿，你明白了吗？”

朱秀这个时候才恍然大悟地点了点头，他说道：“爹，你没事就好。那现在怎么办？孩儿该做些什么？”

朱弘对朱秀说道：“你现在就马上带人去查抄那个张好之住过的院子，我相信在他的房间里，你应该能够找到他是唐国奸细的证据，还能够找出他就是下毒谋害我使我晕倒的证据。”

朱秀不由点了点头，然后说道：“孩儿明白了。”

朱弘忍不住又嘱咐道：“记住了，脸上一定要表露出悲伤的当中的那种愤怒。”

朱秀说道：“父亲放心，孩儿明白的。”

朱弘看到儿子应承下来了，不由满意地回到床上继续装病了。

朱秀打开门之后，一脸悲伤地看着众人，管家和一干仆役见状，很是担心地看着朱秀，可是没有人敢和朱秀说话。因为在他们看来，刚才少爷是在听老爷的遗言了。就算不是遗言，估计也是和遗言差不多了。

朱秀离开了父亲住的房间之后，马上把管家叫来，然后叫了几个人，去翻了张好之住过的房间，果然在张好之住过的房间里发现了南唐太子陆青的“亲笔书信”，信上命令张好之一定要下毒毒死朱弘。

看到这样的一封书信，朱秀当下就愤怒地一掌拍在了桌上，愤怒地骂道：“陆青，你这个卑鄙小人，你经过下毒害我父亲。”

管家看到朱秀这愤怒的一掌，差点没有将桌子拍碎了，他吓得不由把头往身体里缩了一缩，然后说道：“少爷，这个陆青是南唐的太子……”

“来人，派人给我四处查找，一定要将那个叫做张好之的家伙给找出来，我一定要好好地问问他，我朱秀如此好客请他到府上来住，他竟然下毒害我父亲，我如何能够放了他，来人，给我绘图，我要整个徐州抓拿这个张好之。”

听到这话，管家马上说道：“老奴这就吩咐人去做。”

一时间，整个徐州百姓都知道南唐太子派人下毒害自家刺史大人的事情，还知道自家刺史大人命在旦夕，不少百姓感念这个刺史大人的恩德，甚至开始有人在家里供奉刺史大人的长生牌位，还有的百姓到庙里为这位刺史大人祈福。

“哼……就算你知道中毒有怎么样？棋差一招，你会输得很惨的。”在黑暗当中的某一个人低声笑着说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952153"  chaptername="第三章：徐州战事（三）">加入书签</a>
</div>
