    第305章

    韦浩的话，让李承乾站在那里深思着，韦浩也没有说话，过了一会，李承乾对着韦浩拱手说道：“多谢你的提醒，要不然，孤要犯大错误了！”

    “你是太子，你要记住了，钱，你可以花，但是，作为一个太子，眼里不能只有钱，那些钱是你的工具，是你收服民心和官员的工具，这个钱是不能直接给那些人的，但是你可以用来做事情，让大唐变的更好！当然，你说你要听听歌姬唱歌跳舞，也是可以的，谁还没有个娱乐，适可而止！”韦浩继续对着李承乾说道。

    “孤知道了！”李承乾对着韦浩再次拱手。

    “走吧，学堂那边还需要开业，而且，我发现你，对于百姓的事情，你了解甚少，刚刚，那些学子匆匆忙忙去看书，我发现你居然有厌恶的表情。

    怎么说呢，他们以后，有可能是你的臣子，他们现在对知识的渴望，而你本该非常高兴的，殿下，有空，多去民间走走，东宫，很多事情你是看不到，听不到的，东城也是看不到和听不到的，

    西城和城外，你才能看到真实的东西，大唐，现在是真的很穷，也就是今年吧，才有点钱，去年这个时候，父皇都还要想办法弄钱！”韦浩继续对着李承乾说道，

    李承乾听到了，点了点头，接着开口说道：“有空的话，孤确实是需要出去走走！”

    很快，他们两个就出了房间，其他的大臣则是在等着他们。“现在需要去学堂那边了吧？”李承乾对着高士廉问了起来。

    “是的，殿下，学堂那边的开院典礼，还需要你参加，这次一共招录了300名学生，这些学生的潜力都是非常好的！”高士廉马上对着李承乾说道。

    “好，那我们去看望那些学生去，他们以后也许能成为朝堂的栋梁！”李承乾微笑的说道。

    “请，殿下！”高士廉马上做了一个请的手势，李承乾点了点头，往前面走着，而韦浩跟上，学堂就是书楼隔壁，很近，都是步行过去的。

    “殿下，你看看外面的学子，他们还在排队进入到书楼当中，普通百姓，还是渴望读书的，只是，没有机会！”出了书楼，就看到了外面还排着四排队伍，都是等着检查后进入到书楼的，今天情况特殊，太子殿下在，所以需要检查。

    “好了，殿下走了，他们可以自由进去了！”韦浩对着这边检查的卫士喊道。

    “是！”那些卫士马上点头，接着就开始放行，让那些学生们自己进去。

    “是啊，孤记得，母后说过，要开一个学堂，这样，慎庸啊，你呢，受点累，给孤选一个地方的，孤出钱，你帮助盯着点？”李承乾马上对着韦浩说道，

    后面的高士廉和其他的大臣听到了，也是满意的点头，他们知道，刚刚韦浩和李承乾肯定是在房间里面说了什么，有些话，他们那些大臣说的，李承乾跟本就不会听，但是韦浩去说，也许有用。

    “你可别找我，交代工部去做就好了，你出钱，建好点，不就行了，就用新材料建设，我的新府邸的事情你知道吧？”韦浩马上翻了一个白眼说道。

    “夏国公，殿下让你去负责，你就负责一下啊！”高士廉在后面着急的说道。

    “不去，我忙着呢，我一天天不知道多少事情，再说了，让工部去！”韦浩还是摆手说道。

    “你的新府邸的事情，我好像听过，都是用水泥做的吧？行，这样，让工部负责，你帮着设计一下可以吧？”李承乾开口问了起来。

    “那没有问题，殿下，这边！”韦浩他们走着走着，就快到了学堂这边了，刚刚进去，里面也是有大量的学生在，他们已经在操场上排好了队伍，就等着李承乾他们呢。

    “见过太子殿下！”在这边负责的官员和老师，全部对着李承乾行礼说道。

    “诸位辛苦，是孤的不是，让大家在这里等了这么长时间，马上就要热了，我们还是先进行开院典礼再说！”李承乾笑着对着那些官员说道。

    “是，多谢殿下，殿下，这边！”这边负责的官员对着李承乾说道，

    李承乾点了点头，开始往前面走去，而韦浩也是跟着他过去，到了台子下面后，韦浩站住了，让李承乾一个人上去就行了，

    李承乾站在那里，自然是要说一番勉励的话，希望那些学子们能够用功读书等等，李承乾说完了，就是那个官员说话，

    本来他们是要韦浩上去的说，韦浩不会说，自己可不习惯这样的场面，就让这边官员去说，接着就是先生代表说话，

    那套程序走完，就是两刻钟了，接着就是李承乾宣布开院开始，那些先生也是带着自己的学生前往课堂那边，马上要上课了。

    而韦浩则是陪着李承乾和那些官员，一起参观这个学校。给他们介绍这些建筑的功用，一刻钟后，韦浩他们到了教室这边，此刻，那些先生们已经在上课了，教室里面坐的慢慢的，韦浩规定，一个班是30个人，但是现在，里面都是坐着100余人，很多人都是旁听的。

    李承乾他们背着手在外面看了一会，就准备回去了，韦浩也是送着他们回去，等李承乾离开了学堂后，韦浩也是前往自己在学堂这边的办公房。

    “夏国公，这个是所以先生现在登记在册的弟子，一共有弟子920名，大部分都没有招满，就是希望还能够找到更好的弟子，另外，登记入院读书的学子，除掉学生和弟子，还有3000多人，现在的情况是，教室太小了，很多学子都是没有办法去听课，所以，夏国公，可是有什么办法吗？”那个官员对着韦浩说道，官员是从礼部过来的，叫陈曦。

    “这么多人？”韦浩也是非常震惊的看着陈曦。

    “是的，夏国公，现在的情况是，我们也不知如何来安排那些学生们听课了，教室坐不完啊！哪怕是全部装满了，也只能装1000余人，还剩下3000余人呢，这些人，都是长安城百姓的弟子，都想要求学！”陈曦也是非常苦恼的说道。

    “嗯，这样！”韦浩此刻很头疼的摸着自己的脑袋，他还真没有想到，居然有这么多人来旁听。

    “夏国公，现在他们还能够站在外面听听，可是到了冬天，没有暖炉，他们站在外面，如何听课？另外，这么多学生愿意旁听，按理说，我们该安排好才是，他们可能是我大唐未来的人才，不可不重视啊！”陈曦继续看着韦浩说道。

    “你这样，你想让门口的护卫登记着，看看有多少人愿意天天来的，天天来的，我们安排！”韦浩开口说道。

    “不是，夏国公，你没明白我的意思，这3000多人，是住在学院的，他们肯定天天来啊！”陈曦看着韦浩说道。

    “啊，住在学堂？”韦浩更加震惊了。

    “走读的，现在还没有办法统计呢，估计还有不少。”陈曦继续说道。

    “那没有办法了，这样，现在我们有多少间教室？”韦浩开口问了起来。

    “有20来间教室，也是不够的，不过，第二期的教室，还有一个来月，就能够行了！”陈曦看着韦浩说道。

    “好，我去找陛下，让陛下增加先生，这样的话，每个班就弄10个学生，这样就能够容纳更多旁听的学生。”韦浩考虑了一下，对着陈曦说道。

    “是，这样最好了，确实是需要增加先生，而且，明年还要招生呢，我估计，大部分都有可能是在这里读书的人！”陈曦点了点头说道，

    韦浩点了点头，接着就前往书楼那边，到了书楼那边，发现书架上，一本书都没有了，陛下可是放了上万本书在这里的，现在居然没有一本，

    而且韦浩发现，在那些屋檐下，大量的学子跪在地上抄书，对于那些学子来说，他们喜欢抄书，因为遇到一本好书难得，只有抄录下来，自己才能回去慢慢研习，加上，现在书楼这边免费提供纸张，只要自己带来笔墨纸砚就好，这样的机会，对于那些学生来说，确实是非常难得。

    “夏国公！”书楼这边的官员也是到了韦浩身边。

    “一本书都没有了？”韦浩看着那个官员问了起来。

    “没了，现在很多学生都是找自己的朋友一起抄录一本书，就今天，我们一共消耗了2000张大纸了，都是那些学生拿过去了！现在都在这里抄着！”那个官员对着韦浩汇报说道。

    “无妨，多少张纸张，纸张工坊那边都会送过来，他们这样抄录，对于我们朝堂来说，是好事！”韦浩站在那里，心里还是有点感觉对不住那些学生的，毕竟，自己是有印刷术在手上的，但是不能用啊，这个是和世家达成的平衡，自己要是轻易破了，那么，世家必然会反扑的，自己可能承受不住的。

    “国公爷，如果天天这样，可是一笔巨大的开销啊！”那个官员担心的对着韦浩说道。

    “多大的开销？一大张纸5文钱，2000张不过是10贯钱，一年也不过是3000来贯钱，多大的开销？嗯？”韦浩看了那个官员一眼，背着手继续走着。

    “可是，如果民部如果不给钱怎么办？”那个官员继续追着韦浩问了起来。

    “不给钱，我看他谁敢不给！怎么，没钱了吗？”韦浩开口问了起来。

    “不是，我们倒是不需要什么钱，主要是纸张和蜡烛，这不，晚上也要开着，那就需要点蜡烛不是！这个可是需要钱采购的！现在账目上只有20贯钱，库房里面有5万大张纸张，一万根蜡烛！”那个官员开口说道。

    “我去要去，这个不需要你操心！”韦浩对着那个官员说道，继续看着那些学子，感觉很不错，看到了这些学子如此用功读书，韦浩也是很欣慰的，这里以后不知道能不能出左右仆射，能不能出尚书？

    韦浩巡视了一圈，就回去了，自己家里还有事情要忙着呢，而在李世民的书房，段纶也是给陛下汇报着工部对水泥的考察，汇报完了后，段纶对着李世民说道：“陛下，臣的建议是，用水泥来修路，这样的路非常好走，而且花费还低，关键是，速度快！”

    “嗯，工部这边全部测试好了？”李世民坐在那里，对着段纶说问道。

    “是的，全部测试好了，包括对于道路如何修，我们都详细的问过了韦浩，韦浩都做了详细的解答，包括在刚刚修的时候，还需要浇水，同时，每隔10米左右，需要留出一条缝隙等等！”段纶点了点头说道。

    “那好，采购水泥，通知修直道的那些人员，从现在开始，修水泥路！”李世民点了点头，对着段纶说道。

    “是，陛下，另外，水泥还有巨大的作用，玉门关那边，之前一直报修，需要动用几万贯钱，这次，如果用水泥和钢筋，花费不足一万贯钱，而且还结实，臣的意思是，工部派出人员，带着水泥和钢筋前往玉门关，修缮玉门关！”段纶继续对着李世民拱手说道。

    “行，民部尚书！”李世民坐在那里开口说道。

    “臣在！”戴胄马上站起来拱手说道。

    “出钱，购买水泥，这样，优先满足边塞的修复城池，现在铁坊那边还有多少钢筋？”李世民说着就看着段纶。

    “还有30万斤，现在没有大批量生产，因为大家还不熟悉，也就是夏国公用的多！不过，臣相信，钢筋以后使用的数量肯定是非常大的，臣已经给铁坊下达了命令。让他们不要停止生产钢筋，让他们先存着！”段纶对着李世民说道。

    “好，那就这样办吧！”李世民点了点头说道。

    “是！”段纶和戴胄两个人马上拱手说道。

    “嗯，去办吧！”李世民对着他们两个说道，他们两个马上拱手说道，然后退了出去，等他们两个走了以后，李世民坐在那里发愁，为李承乾的事情发愁，都已经成亲了，还不懂事。

    “老洪！”李世民突然开口喊道，马上老洪就出来了，站在了李世民面前。

    “今天高明去了学堂和书楼那边吗？”李世民开口问了起来。

    “回陛下，去了，虽然迟到了一刻钟，不过，表现的还是很好的，尤其是在学堂那边，还和学子们一起说话。”洪公公站在那里，拱手说道。

    “嗯！”李世民点了点头说道。

    “另外在书楼那边，韦浩和太子殿下聊过一会，在一个房间里面聊的，具体聊什么，我们不知道，不过，太子殿下出来后，精气神有点不一样了，另外，还要韦浩负责建立新的学堂的事情，韦浩没答应！”洪公公继续开口说道。

    “哦，他们聊过了，还说了建学堂的事情？”李世民此刻感兴趣的问道。

    “是的，具体聊了什么就不知道了。”洪公公点了点头说道。

    “嗯，这小子，现在忙什么呢？”李世民接着开口问了起来。

    “回陛下，还不知道，估计还是忙着他的新府邸的事情！”洪公公回答说道。

    “嗯，这小子，现在想要找他的人都难了，天天来皇宫都不来一趟，不过书楼和学堂的事情，办的不错。”李世民非常满意的点头说道，

    而下午，工部就有大量的马车开到了水泥工坊这边，现在大唐可不缺马，根据民部的统计，

    今年上半年，突厥和吐蕃那边，就已经卖出了将近12万匹马到了大唐，大唐全部买了下来，现在大唐马匹的价格都下降了三成，就是因为大量的马匹涌入，而且很多寻常百姓家里，只要手上有点小钱的，都会买几匹，主要是用来干活的。

    “要多少斤，500万斤？”程处嗣吃惊的看着工部官员说道，

    现在水泥可是一百斤10文钱，成本也就是2文钱左右而五十万斤就是500贯钱，500万斤，相当于他们现在10天的产量，主要是就开了2个炉子，其他的炉子还没有开。

    “这个只是这两天，后面陆续还需要很多，估计今年你们这边的水泥，全部是要被朝堂卖掉，现在这些水泥是需要运输到玉门关去的，而修直道的水泥，估计明天会开始购买！”那个工部的官员，对着程处嗣说道。

    “不是，这么多，你们运输到玉门关去，你知道需要多少马车吗？一马车也就是能够装2000斤左右，500万斤，需要马车两千多辆！”程处嗣很吃惊的看着他们问了起来。

    “我们现在调集了1000辆马车，另外会去铁坊那边借调1500辆马车，新的马车我们还在做，估计很快就会有了，现在不缺马了，所以马车做起来也简单！”工部官员对着程处嗣他们说道，

    现在马车用的非常多，从去冬天开始，大唐很多人家都陆续开始做马车了，主要是方便运输东西。

