    唐语嫣脸色微红。

    “你回来既是办事的，就去忙吧！”

    萧易摸了摸鼻子，道：“那我真走了？”

    “多保重。”唐语嫣笑道。

    萧易无奈一笑，起身道：“我在元魂大陆应该还会待几日，你若改变了主意，就去天魔城城主府找我。我若还没回去，你就在府中等我。”

    唐语嫣笑道：“我不会改变主意的。”

    萧易低沉道：“行吧。”

    说完，他转身走出了山洞。

    洞外，萧易深吸了一口气。

    他传音到江山图内。

    “魏姐姐，唐语嫣的夫君是何人？如今身在何处？”萧易问道。

    即便唐语嫣喜欢清静，可她如今双目失明，这男人也不能对她不管不顾啊！而且，萧易就没打算放魏淑出来了，他会把魏淑直接带去九天世界去。

    所以，这唐语嫣以后还得需要一个人照顾的。

    萧易觉得，自己作为唐语嫣的朋友，有义务对她夫君叮嘱一番。

    甚至，萧易怀疑，唐语嫣是因为帮他找孩子，导致双目失明，这才让她的男人嫌弃她了……

    江山图中，正与柳仙妃、苏果、贝珠心聊在一起的魏淑，听了萧易的问话后，不禁一愣。

    “语嫣的夫君？她什么时候有夫君了？”魏淑一脸古怪道。

    萧易皱眉传音：“连你也不知道？”

    魏淑翻了翻白眼：“她根本没有成婚过，我怎么可能会知道。”

    萧易笑道：“没想到她的保密功夫做的这么好。她其实已经成婚了，孩子都七个了。”

    魏淑眼眸惊瞪，嘴巴张得老大。

    “不可能！”魏淑和苏果齐声道。

    “额……人家自己说的，还有什么不可能的。”萧易笑道。

    “师尊，这唐姐姐素来寡淡，反正我在元魂大陆上的时候，是没有男子能够入她一眼的。不信你问娘亲，那时候唐姐姐经常来萧家呢，如果她真的成婚了，不可能不邀请我们啊！”苏果道。

    柳仙妃狐疑道：“是啊，为娘怎么看，语嫣这孩子也不像是成过婚的人啊。如果是真的，那也是我们离开元魂大陆之后的事情了。”

    魏淑道：“干娘，没有的事情。以我和语嫣的关系，她若真的成婚生子，我不可能不知道的。”

    “萧易，你是不是和语嫣说什么了？她才这样诓骗于你，你该不会是跟她表白了吧？”魏淑揶揄道。

    萧易笑道：“我可没有。我就是跟她说，要带她去九天世界，帮她治好眼睛而已。她说她在元魂大陆上还有牵挂，所以去不了。”

    魏淑摇头道：“萧易，你也太傻了。她这是不想麻烦你呢！语嫣的性子，我太清楚了。当初我要留下照顾她，她怎么也是不肯的。”

    萧易无语，还有女人这么傻的，带她上九天世界，她都不去？

    更何况，上去之后，还有机会可以治好眼睛啊。

    萧易转身回去洞里。

    唐语嫣还在原地坐着。

    听见脚步声，她眉头微皱：“谁？”

    萧易眼中紫气一闪，朝着唐语嫣看去……

    “额，你果然是骗人的。”萧易摸了摸鼻子。

    “你怎么回来了，什么骗人的？”唐语嫣脸色微红道。

    显然，后面一句，她有些心虚。

    萧易笑道：“你一个几百岁的老处|女，还编什么生过七个孩子的瞎话啊。”

    唐语嫣脸色一黑：“你凭什么说我是……！”

    萧易坏笑道：“耳听为虚，眼见为实啊！我都看到了。”

    唐语嫣脸色大红，恼怒道：“萧易，你无耻！你这下流东西！你……你都看到什么了？”

    萧易耸了耸肩，道：“我已练就出了紫气神眼，可透视万物。为了验证你是不是说谎了，我刚才只能小小的冒犯了一下。我就不明白了，你为什么要骗我呢？”

    唐语嫣哼声道：“因为你这个人，卑鄙无耻又下流，我不想跟你走的太近，更不想跟你去九天世界，我怕你图我身子！你自己说说，那些跟你走得近的女人，有几个逃出你的掌心了？”

    萧易没好气的说道：“你是不是想得太多了？我要是图你身子，你就不可能处到现在了。讲真，就你这个臭脾气，就算你光着，我也没兴趣。我要带你上九天，帮你治好眼睛，只是觉得，这件事上，我理应补偿你而已。”

    唐语嫣紧紧的咬着嘴唇，低沉道：“那你就永远欠着我吧！我不会随你走的。”

    嘭！

    萧易上前，一个手刀，打晕了唐语嫣。

    然后把她丢进了江山图里。

    “有些事，你说了不算。等我把你的眼睛治好，你爱上哪上哪去。”萧易淡淡一笑，离开了山洞。

    青木岛上，魏淑等人看着忽然被扔进来的唐语嫣，齐齐蒙了。

    “萧易，你对语嫣做了什么？她怎么晕了？”魏淑恼声道。

    “她不想去九天世界治眼睛，想要我永远欠着她这份人情，我只能出此下策，将她打晕收进江山图了。”萧易笑道。

    魏淑无语道：“你做事，就不能别这么霸道吗？”

    “我不霸道一下，她就永远得瞎着。作为她的朋友，魏姐姐你要怎么选？是想要让她继续瞎着吗？”萧易问道。

    魏淑眼眸一怔，无言以对。

    “真朋友，就该给她最好的。不要因为她的矫情，就真放弃了对她最有利的选择。”萧易淡淡道。

    柳仙妃道：“小淑，小易也是好心。等语嫣醒了，你多劝劝她吧！”

    魏淑道：“也只能如此了。”

    萧易纵身掠动，来到纪家。

    这纪家之中，有着萧易两个丈母娘在，自然不能不来。

    如今纪家的家主，正是得偿了所愿的纪雪婉。

    从纪虞君、纪芸口中得知萧易回来了之后，纪雪婉很是兴奋，早已亲自操持了一切，将整个纪府里里外外打扫的干干净净，又浓重修饰了一番。

    为的，就是准备迎接她那个强大的好女婿。

    “大姐，这萧易，怎么还不来啊！他真的跟你说，他会来我们纪家？”纪雪婉在纪虞君的院中，有些郁闷的问道。

    纪虞君笑道：“他说来，应该会来的吧！”

    纪雪婉有些不爽的说道：“这萧易也真是的，回来了，也不急着来看看他的丈母娘。亏我们还把女儿都嫁给他了。”

