    第139章 活死人：赚钱太难了

    陈三夜是万万没想到，自己下墓，居然给能遇到一个有手机的墓主。

    关键，这货不仅有手机，还知道报警，还说自己有工作……

    于是乎，陈三夜冷笑一声, 盯着那身影说：

    “你丫的，不是墓主人吧？”

    “谁说我不是？这就是我的墓，我都死了五百年了！”那身影说道。

    陈三夜将手电筒照射过去，一看，只见那棺材里坐着的，是一个年轻男子。

    关键, 这年轻男子丫的居然染了一头黄颜色的锡纸烫。

    当时陈三夜就翻了个白眼, 说：

    “你丫这黄毛是五百年前染的？锡纸烫是五百年前烫的。”

    那黄毛咳嗽一声，说：

    “我一个月前染的烫的, 不行呀？”

    陈三夜说：“你丫的有手机有工作还烫头发的，你说你是墓主人？”

    直播间里，大家也都议论纷纷：

    “这个墓主不太正经啊，烫头也就算了，还染个黄毛。”

    “他说他是墓主，还真是很难让人相信。”

    “这话说的，墓主潮一点不行呀？”

    ……

    这时，老马忽然开口说：

    “他应该没说谎，确实是墓主人。”

    陈三夜问老马：“怎么看出来的？”

    老马：“他身上没有人气，虽然也没有鬼气，但……我猜测，他应该是活死人。”

    “不错！”

    那黄毛从墓里出来，只见他穿着一身短裤短袖。背心儿，背着手，牛逼哄哄的说：

    “我确实是活死人，当年吃了太多道士炼的仙丹, 本想长生不死, 不成想, 居然成了一个活死人……”

    老马说：“活死人，不怕阳光，白天可以出现，而且寿命很长，也算是达到了一点你的目的吧？”

    “话虽如此，可我这般不死不活，不人不鬼的样子，实在是痛苦……

    哎不对啊，这怎么还纠结到我的事情上了？现在应该纠结的是你们仨啊，你们仨是不是盗墓贼？

    陈三夜咳嗽一声说：

    “如果我们说我们不是，你信不？”

    “你猜我信不？”黄毛反问。

    陈三夜又说：“那你如果报警，你猜警察来了，信不信你是墓主？”

    此话一出，那黄毛愣住了。

    仔细一想，还真是啊。

    他根本没法证明自己是墓主人呀。

    就算他拿出证据，谁信？

    所以，陈三夜笑了, 说：

    “你没法证明这墓是你的, 而且, 你一旦报警, 这墓，也就不是你的了，你确定要报警？”

    黄毛怒了：“你威胁我？”

    陈三夜：“对呀，咋了？”

    “你……”

    黄毛一时间，气的都不知道该如何是好了。

    毕竟陈三夜说的有道理，自己也根本没法反驳。

    于是乎，他平静下来了，说道：

    “好……算你狠……我不报警……你们赶紧离开吧……”

    陈三夜一愣：“我们干嘛要离开？”

    “不离开还想干嘛？”黄毛有些不解。

    陈三夜冷笑说：“你猜我是干嘛的？”

    “盗墓的吧？”黄毛说。

    “对啊，我他么东西还没拿呢，离开干啥？”陈三夜翻白眼。

    此话一出，黄毛眼睛一瞪：“你还想拿东西？你是真不怕我报警啊你？”

    “关键现在，你比我怕报警呀。”陈三夜嘿嘿一笑。

    黄毛又沉默了。

    如果报警，这墓，就会被发掘，就不会是他的了，他没办法证明这是他的墓，人家也不会信，可能还会认为他也是盗墓贼。

    所以，一旦报警，他损失惨重。

    想到这里，他咬牙，盯着陈三夜说：

    “你……你到底想怎么样？”

    “好说，我拿几件东西，然后，替你保守这个秘密，你看怎么样？”陈三夜说道。

    “你……你这个是打劫，你这是土匪行为。”黄毛指责陈三夜。

    陈三夜笑了：“我他么都盗墓了，我还在乎你说我是土匪？”

    那黄毛气的不行，但是，从头到尾，他都没有丝毫想动手的意思。

    “怎么样？你考虑考虑呗，我也不贪心，拿几件东西就行，毕竟，不能让我白跑一趟对吧？”

    陈三夜继续说到，那黄毛一脸无奈，说：

    “我现在还能拒绝吗？我有拒绝的可能吗？”

    陈三夜想了想，说：“好像你只能答应。”

    “唉……好吧，算我倒霉，算我倒霉……你们拿吧，记住，只能拿几件，不能多拿。”

    胖子和老马闻言，立马就开始去寻找好东西去了。

    黄毛见状，把头扭开，欲哭无泪。

    陈三夜见胖子和老马拿了几件好东西后，便看向那黄毛，说：

    “话说，我们去别的墓，人家墓主人高低都要跟我们干一架才认怂。你这，咋直接就怂了？”

    黄毛闻言叹了口气，说：

    “我是活死人，介于活人和死人之间，身体和魂魄，都非常脆弱。一旦和你们打起来，我根本不是对手。

    如果我的身体受伤，更是很难恢复，所以这就是活死人的悲哀。”

    陈三夜恍然大悟，说：

    “话说，你真有工作？”

    黄毛：“嗯，啥都干过，一开始工地上搬砖，太累了吃不消，后来学理发，但是那些染发剂洗发水对我身体伤害大啊。

    然后学厨师，也是太累了。又干过修车、送快递、销售员，还进过厂……”

    “不找点好的工作？”陈三夜问。

    黄毛：“你也想啊，没学历啊朋友！”

    陈三夜顿时哑口无言。

    这时胖子说：“那你明明可以在外界呆着，为什么还住墓里？为什么不去城市里住？”

    黄毛闻言一愣，当时就笑了，说道：

    “去城市里住？笑死，房子根本买不起。”

    直播间里：

    “唉……这就是现实啊！”

    “没学历，房价贵，不仅压垮了年轻一代，连活死人也都压倒了。”

    “我甚至在他身上，看到了我自己的影子……”

    “加油，活死人……”

    ……

    大概，黄毛也说道伤心处了，摸出一包烟，给陈三夜三人一人一只，都点燃后，黄毛深吸一口，吐出烟圈。

    “以前特别想长生不死，可是现在才发现，活着真他么难呀……”

    陈三夜拍了拍黄毛的肩膀，说：

    “兄弟，别这么想，生活还是很美好的。”

    黄毛：“有钱才能美好，可是，赚钱太他妈难了……”

    陈三夜吸了口烟，说：

    “话说回来，你墓里这么多古董，随便卖一两个，不是一套房？”

    黄毛一愣，忽然张大了嘴，仿佛发现了新大陆。

    (本章完)

