    “不是的，我不是那个意思！是我做错了，我很抱歉，请你原谅我！”

    叶玉莹一听谢轻这话有点急了，她自觉自己道歉很诚恳，为什么谢小姐半点不接受，还讽刺她一番呢？

    想到这里，叶玉莹求救似的看向江一山，眼泪汪汪的样子十足的惹人怜惜。

    只不过，她向江一山求助，就等于给瞎子抛媚眼，白费功夫！

    “我要是你，我就麻利儿躲远点儿。”

    罗顽顽实在看不下去叶玉莹犯蠢，而且她在自己眼前晃悠，总是勾得自己心里咝咝啦啦地抽搐。

    本来尘封在内心深处的伤痛，随着今天陆续见到叶玉莹和叶添麟而慢慢浮现。

    她以为自己早就战胜了曾经的心魔，却不曾想，只不过是和叶家人打了几个照面，就足以让她不淡定了。

    再多跟叶玉莹呆一会儿，罗顽顽好怕自己跳起来暴揍她一顿。

    她可是知道用她做供体的主意，叶玉莹也有份儿。

    理由嘛，虽然没质问过叶玉莹，但罗顽顽也猜得出来。

    叶玉莹是怕最后真的找不到供体，她自己会被叶添麟盯上吧？

    毕竟在叶添麟心目中，最重要的是他自己，其次就是他的宝贝儿子。

    至于她或者叶玉莹，因为是女孩儿，在叶添麟的眼中都是可以被牺牲的。

    相信叶玉莹也知道这一点，所以她很怕自己成为牺牲品，正好罗顽顽的出现“拯救”了她！

    罗顽顽成了叶玉莹保全自己的工具，她的冷血比叶添麟不逞多让。

    不光是叶玉莹被罗顽顽冷冷的语气弄得一愣，就连宋承骁都有些奇怪。

    他从未见过顽顽脸上有过这样的表情，十足的隐忍，眉目之间都是郁色。

    谢轻只当她是因为愤恨生父，连带着对异母妹妹也讨厌。

    不过既然丸子发话了，谢轻原本想狠狠羞辱一番叶玉莹的打算只得“另择吉日”了。

    左右都是为了替丸子出头，谢轻当然把丸子的感受作为第一考量。

    “还不滚？”

    见叶玉莹还杵在那儿一副小媳妇做派，谢轻毫不客气地撵人了。

    感觉自己被深深地伤害了，耻辱感爬满叶玉莹的心头，她长这么大从来没受过这份气。

    可是情势逼人怂，面对谢轻，叶玉莹半点不快都不敢表现出来。

    从小见惯了她爸爸叶添麟踩高捧低的做派，靠着攀附权贵一点一滴把叶家做大，她自然也学了个十成十。

    “真的对不起，我先不打扰了。”

    叶玉莹被谢轻当众羞辱了，也不敢流露出半点气愤，人家撵她，她就只能乖乖滚蛋。

    因为她知道，在燕城，得罪了比自家势大的谢家，会给叶家带来灭顶之灾。

    她还想继续做她的叶家大小姐呢，所以这个闷亏她吃定了，并且还不能表现出不情愿的样子。

    “唉，真倒胃口。本来看丸子吃得香，我正想多尝几口今晚的餐点。这会儿我是一口都吃不下了。”

    江一山对叶玉莹一点都不同情，他可真是烦这种花痴一般缠着他的行为。

    女孩子应该像维维那样才好嘛，人狠话不多，从来不会缠着那孩子发嗲撒娇。

    想到自己心仪的女孩子，江一山目光开始放空，已经琢磨着趁他回米国之前怎么拐维维多出来玩玩儿。

    不过一想到维维为了参加世锦赛加班加点地训练，一副不拿金牌不罢休的架势，江一山就心疼自己。

    俩人异地都异到国外去了，他好不容易回来，她还要训练。

    他死缠烂打才把维维追上，可俩人在一起的时间加起来少得可怜。

    还有比他更悲催的男朋友么？

    “哼，要不是你招蜂引蝶的，能招来这么个货？”

    谢轻没好气地怼了江一山一句，她就没看出来江一山哪里招人喜欢，别看只有叶玉莹往前凑，还有很多没胆子往前凑的小姑娘在默默地注意他。

    “我冤枉哈，我可是有女朋友的人了，我可是对我们家维维忠心耿耿，你不要乱说话。”

    江一山不干了，别的事儿还好说，但是关于节操问题他可是慎重又慎重。

    周维维那个小没良心的，她虽然也喜欢自己，但是她可不是那种没有爱情就活不下去的女孩子。狠起来比男的还狠。

    而且退一万步讲，他也不敢拈花惹草，不然以他维维那个武力值，非打得他满地找牙不可。

    当然了，他也是心甘情愿被她攥在手心儿里，并且甘之如饴就对了。

    毕竟只有他知道，维维的内心是多么的柔软，她身上有着一股侠者风范。而且维维从小的经历，也让江一山打心眼儿里心疼她，恨不能把全世界最好的一切都捧到她面前。

    为了这个，江一山这一年多学习比以前努力多了。以前嘛，多少有点给家里交差的意思，但现在完全是在为了他和维维的将来而努力！

    兀自沉浸在自己的思绪里，江一山一脸的憧憬和傻笑。

    另外仨人跟看动物园的大猩猩似的看着他，这人怎么傻乎乎的？不知道想些啥，笑得像个烂柿子似的。

    “承骁哥，他真的是你发小吗？你以为没发现自己的发小是个大傻子？”

    罗顽顽实在忍不住质疑，江一山脸上的表情实在是太蠢了。

    “嗯……是吧？就是不知道他在米国经历了什么，这里好像瓦特了。”

    宋承骁忍着笑，和顽顽一起吐槽江一山的蠢样，指了指太阳穴意思江一山脑子坏掉了。

    “快醒醒吧你！一脸痴相，你提起你女朋友你怎么就跟吃了毒蘑菇似的？”

    到底是好哥们儿，宋承骁实在不忍心看江一山继续犯蠢，伸手推了他一把。

    “哎？你推我干嘛，我都畅祥到等维维夺得世界冠军的时候，我在颁奖仪式后向她求婚的场景了！全让你给破坏了。”

    得，被从白日梦里叫醒的江一山还一脸的不高兴，要不是对象是宋承骁，他早就翻脸了。

    “话说，维维姐才多大啊，求婚是不是有点早？”

    罗顽顽眼皮子跳了跳，在她看来周维维至多比她大一两岁，距离法定的结婚年龄还差不老少呢吧？

    “先求了再说啊，她不一定答应嘛，我都做好求婚一百次的准备了。”

    江一山说的轻松，他一脸没在怕的。

    敢情他是做好的长期斗争的准备了，知道周维维不站在更高的高度是不可能答应他的求婚的，所以他打算慢慢先求着，说不定哪天维维脑子一抽就答应了。

    其实他根本不需要维维多么成功，他喜欢的就是那个当初眼里带上悲伤让他心痛不已的女孩子。

    不过江一山也明白，成功对于维维来说很重要，非常重要。

    她只有实现了自身的价值，她才能安心地和他在一起。所以他喜欢她，就支持她的所有决定。

    