    商广超的出现让郭辰的确很是吃惊。

    尤其是商广超竟然频繁出现在腾达集团，这让郭辰更感震惊。

    腾达集团即将破产清算完毕，商广超这个时候出现确实很是耐人寻味。

    当初商广超将鼎盛集团转让出去，也是迫不得已的事。

    不转让，商广超不但会破产，还会倾家荡产。

    转让了，商广超不但不受损失，还会赚一大笔钱。

    因此，商广超为了不让自己变成一个穷光蛋，就接受了雷伯的要求，将鼎盛集团转让给了萧氏集团。

    郭辰凝眉沉思，分析判断王晴珍葫芦里到底卖的什么药。

    郭辰对商广超不太了解，只是从柳晨那里知道了关于商广超的一些信息。但对王晴珍，郭辰实在不敢掉以轻心。

    那天，王晴珍和郭辰分开的时候，曾经给郭辰发来了一条微信，内容是：小样，你和我斗还嫩点。

    当时郭辰对这条微信不但颇不以为然，甚至还有些嗤之以鼻。

    但过后，郭辰静下心来一分析，顿感王晴珍的这条微信包含的信息量很大。

    至于到底是什么具体信息，郭辰分析不出来，但知道王晴珍不会无缘无故地给自己发这样的信息。

    这一次商广超的突然出现，更加印证了郭辰的这种判断。

    就在郭辰凝眉沉思的时候，柳晨又道：“商广超在南方承包了一个荒岛，距离海岸线二十多海里，他将荒岛进行了规划设计，现在已经投入运营，光旅游这一块的收入就不菲。就凭现在的经济实力，他完全可以将腾达集团盘下来，和咱们一争高下。”

    郭辰不禁点了点头，道：“看来这个商广超还真是个商业奇才，他承包荒岛的资金，就是卖掉鼎盛集团的收入吧？”

    “对，没错。”

    郭辰淡淡地笑了笑，道：“他用萧氏家族给他的钱，去南方承包荒岛，现在他又杀了个回马枪，再次涉足华都，如果他真的将腾达集团盘下来，萧氏家族就等于为自己培养了一个竞争对手。”

    柳晨断然说道：“因此，绝对不能让商广超的计谋得逞了，我们必须要抢在他的前边将腾达集团给吞并了。”

    “柳晨，你还是不太了解王晴珍。我感觉这一次不是商广超要盘下腾达集团，而是王晴珍的主意。”

    柳晨难以置信地道：“王晴珍现在都自身难保了，她还有心思筹划这些？”

    “这就是你不了解王晴珍的地方，别看她是个女人，但她却善于从战略高度入手。如果真是王晴珍的主意，我们再努力都是没用的。”

    柳晨问道：“这么说，我们已经没有机会了？”

    郭辰道：“很有可能是这样，不过，不到最后一刻，我们也不能轻易放弃。我准备亲自去和王晴珍谈一谈。”

    郭辰的担忧是基于他对王晴珍的了解。

    鼎盛集团在郭辰的统领下，已经步入了发展的快车道。

    竞争对手腾达集团，被他给彻底打败了。但这一次的打败，似乎来的太过容易了，这就是让郭辰心里不塌实的主要原因。

    如果将腾达集团给吞并了，鼎盛集团将不会再有竞争对手，也将会一家独大。

    商业竞争就是这样，一旦一家独大了，将会没有任何羁绊地超前发展，财富之球也会越滚越大，大到无人能敌。

    为了实现这个目标，郭辰不能有丝毫的轻心大意。

    第二天一早，郭辰就来到了腾达集团，拜访王晴珍。

    王晴珍正在办公室里，看到郭辰来了，她丝毫不吃惊，反而很是温柔可人。

    “郭辰，你是不请自到啊，别看腾达集团快不行了，但我可是更加忙了。”

    “晴珍，我今天来是想和你商量一件事。”

    郭辰这是第一次叫她晴珍，这让她心中一暖，端庄秀丽的脸上竟然泛起了一丝红晕，显地有点羞涩。

    “你和我商量什么事？”王晴珍很是温柔地问道。

    “我们鼎盛集团想把你的腾达集团盘下来，我来就是和你商量这件事的。”

    王晴珍一点儿也不惊讶，似乎她早就料到了郭辰这次来就是奔着这个目标来的，

    王晴珍不慌不忙，很是沉稳地问道：“这是你们董事长的意思，还是你的意思？”

    “呵呵，当然是我们董事长的意思了。”

    王晴珍满脸的温柔顿时消失不见，瞬间变得冷若冰霜，道：“既然是你们董事长的意思，那就让你们董事长来和我谈。”

    “我们董事长在国外考察回不来，他让我来和你谈。”

    王清珍冰冷的脸上显现出了一股难以克制的愤怒，道：“这么大的事，你们董事长都不出面，非要让你这个助理来谈，太过分了，他根本就不把我王晴珍放在眼里。”

    “晴珍，我来和你谈不是一样嘛。”

    “这怎么能一样呢？要谈就让你们的董事长来，否则，那就免谈。”

    “晴珍------”

    “你要是没有别的事，那就请回吧，我还约了重要的客人。”

    就在这个时候，传来了敲门声。

    王晴珍冲外喊了一声请进，门被推开了，一个西装革履的中年男子走了进来。

    王晴珍起身道：“我来给你们介绍一下，这是我约的重要客人商广超，这是鼎盛集团的董事长助理郭辰。”

    郭辰这是第一次见商广超。商广超四十多岁，看上去精明干练，但在精明干练中却又蕴含着一股饱经沧桑的味道。

    郭辰和商广超握了握手，互相问好。

    但商广超对郭辰似乎并不怎么重视，他可是腾达集团的原董事长，郭辰只不过是鼎盛集团现任董事长的助理，身份和级别根本就不在一个档次上。

    让商广超没有想到的是，这个董事长助理，才是鼎盛集团现任的董事长。

    “郭辰，你回去告诉你们的董事长，他要是有诚意，就亲自来和我谈。你请回吧，我和商总还有重要的事要谈。”

    温柔可人的王晴珍不见了，取而代之的是果断霸气的王晴珍。

    郭辰走后，王晴珍并没有急着要和商广超谈话，而是坐在办公椅上，盯着桌上的监控摄像，直到看到郭辰走出了一楼大厅，她这才起身道：“商总，你可不要小看这个郭助理，他的能力不比你弱，你今后要格外提防他。”

    在王晴珍面前，商广超没有了一丝一毫的傲气，毕恭毕敬地道：“王董，我记住了。”

