    ‘轰’‘轰’‘轰’......

    魔虫群落边缘一片宽达百里的地段上，天昏地暗日月无光，空间震荡大地震颤，各种颜色的爆炸闪光接连不断。

    这是人族精悍部队与灵气地带魔虫族第二阶段战争的第一场。

    在这场战争初始阶段，人族精悍部队并没有投入全部力量，而是把一半的力量用来防范两侧的魔虫力量。

    他们担心两翼的魔虫力量会支援发生战争的地段。

    事实证明，他们多虑了。

    在人族精悍部队与对面的魔虫族缠战期间，两翼的魔虫族明明将战况尽收眼底，却只是发生了一阵淡淡的骚动，就基本平息了下去。然后两翼大多数的魔虫又开始争分夺秒地进入了‘祈祷’状态。

    人族精悍部队慢慢地用作防范的力量投入到战斗中去，慢慢地将魔虫一方向后压缩。

    当然，在压缩魔虫族的过程中，魔虫族的高阶力量也在不断飞灰。

    但是伴随这高阶魔虫飞灰的同时，人族精悍部队里面也逐渐地有伤亡产生。

    而就在人族精悍部队再次推进了一千里左右的时候，就似乎刺激到了两翼魔虫的某根敏感神经一样。两翼魔虫就出现了明显的骚动，并且出现了集结现象。

    玄元道君当机立断，立即下令撤军。

    两翼魔虫的骚动才缓缓平息下去。

    “看样子，我们第二阶段的作战，只能深入一千里左右了。”战后的军事会议上，玄元道君如此说道。

    众位巅峰道君纷纷点头。

    陈岳也是没有异议。

    在今天的这场战争中，虽然还是消灭了不少由内围补充上来的中低阶魔虫力量，但高阶的魔虫力量也消灭了不少，甚至还消灭了不下10只巅峰魔虫力量。

    陈岳对此还能感到满意。

    他从这场战争上已经预见到了几十年之后的宽松环境。

    当然，这个宽松环境只是针对他和欧楠楠而言。

    时光匆匆，转眼间又是三十年时间过去。

    人族精悍部队终于完成了第二阶段的作战计划。他们再次把力量增强了不少的魔虫外围一千里屠了个遍。

    这个时候，灵气地带的魔虫族总体数量降低到了八十亿左右，分布密度进一步稀释。

    虽然魔虫族无论是高阶魔虫的数量还是魔虫总数量都还是灭魔军团总数量的三四倍，但是巅峰道君们都无形中大大地松了一口气。

    因为他们终于看到了明晰的胜利曙光。

    而陈岳和欧楠楠也认为，只要再坚持作战，他俩很快就能硬冲灵气地带了。

    事情却在这个时候发生了戏剧性的转变。

    几乎在人族精悍部队完成第二阶段作战计划，还没来得及商议第三阶段计划的时候，在人族精悍部队毫无察觉的情况下，魔虫族内部发生了巨大变化。

    当人族精悍部队即将完成第二阶段作战计划的时候，魔虫族的总体力量刚好下降到陈岳在八九百年前探测到的力量的三成。

    这个三成数字似乎是一个临界数字。

    当这个数字一达到的时候，紧挨着灵气地带的几千只实力最强大的巅峰魔虫抬起头来，统一地朝向灵气地带里面某一个方位，全力以赴地发出了一道道神秘波动信号。

    很快，灵气地带里面有一道蕴含着无法形容的强大感觉的信号传回给了魔虫。

    奇特的是，当那道给人强大感觉的信号波动泛起时，整个灵气地带似乎发怒了一般，极其剧烈，也极其短暂地震荡了一下，将那道信号波动压制了下去。

    只是信号的主要内容已经被几千只巅峰魔虫给接收到并且将之完整解读了出来。

    在刚才那一刹那，如果有人能够透过灵气雾霭看清里面情景的话，就会发现在灵气地带中心发生了极其玄幻的一幕。

    在灵气地带中心，魏然伫立着四尊极其庞大的物事。

    这四尊物事，有三个是生物雕塑，有一个是一座连天接地的十三层金塔。

    三个生物雕塑一是一个面容模糊不清的人族造型，一个是一条身有双翅，似龙似凤的生物，一个是身有无数足，和无数口鼻的形似魔虫的生物。

    这三个生物雕塑都是万丈长高。它们呈‘品’字型将巨大金塔牢牢地围在了中央。

    三个生物雕塑身上不停地放射着各种邪气，而金塔却是光芒万丈，以更强的气势放射出无数灵气。

    邪气与灵气互相纠缠互相吞噬转化。总的说来是灵气胜出一筹。

    但灵气即使胜出，也没有占据到太大的优势，所以只能在总体上维持住灵气地带的环境不会被邪气所污染，或者是被邪气同化掉。

    令人感到惊异的是，三座生物雕塑之中，人形雕塑和龙凤形雕塑都只是体型庞大且在放射奇异邪气而已，并无其它异状。而魔虫雕塑头上则似乎有无数无形的却又是黑色的丝线连接。

    这是让人很矛盾的一种感觉。

    如果有人能顺着无形黑色丝线看过去，就会发现，这些黑色丝线的尽头，竟然全部是灵气地带之外魔虫群落里几十亿只魔虫的头部位置。

    如此，修炼知识稍微广阔一些的修士只要看到这一幕，立即就会明白，魔虫群落里魔虫们坚持了无数年不变的类似‘祈祷’的诡异动作，竟然真的是在祈祷。它们的祈祷对象，无疑就是灵气地带中心的这尊奇异的魔虫雕塑。

    它们是通过这样的方式来为这尊魔虫雕塑源源不断地输送着一种力量——信仰之力！

    至于灵气地带之外的魔虫们为什么会这么做？为什么会把这种‘祈祷’业务看得如此神圣如此重要？以及三座生物雕塑和金塔各自的来历如何，又各自意味着什么，目前没有任何人知道一星半点。

    当魔虫雕塑收到几千只巅峰魔虫全力传进来的信息之后，它似乎是动弹了一下，又似乎是没有动弹。接着就有一道波动莫名泛起。

    这道波动迅速地将某些信息传递给了传信的巅峰魔虫们。

    虽然中心金塔忽然剧烈地闪烁了一下，无量灵气将魔虫雕塑的信息波动镇压了下去，但是已经来不及阻止信息的传递。

    就是因为这道信息的传出，人族精悍部队与魔虫族的战争形势马上就会产生剧烈变化。

    ......

    

