    幸好身边的绿萝提醒。

    “小主，要不求助一下熹妃娘娘？”

    安清雅的眼睛亮了，于是前去钮祜禄氏的宫殿里。

    “对啊，我怎么没有想到呢。”

    而此刻四阿哥弘历正在钮祜禄氏的宫里。

    “额娘，儿臣向您汇报一个好消息。”弘历眼角带着笑容说道。

    钮祜禄氏将自己手中的茶杯慢慢的放到了桌子上面。

    “什么时候和你额娘说话还要打哑谜了，快说究竟是什么好消息。”

    “是儿臣的侧妃哲格格怀孕了。”

    钮祜禄氏脸上的笑容再也隐藏不住了，没有想到自己的第一个孩子竟然这么快的就来了。

    “这果真是好消息，你总算是没有给额娘带来更加糟糕的消息了。”

    于是钮祜禄氏立刻想给侧妃哲格格很多的珠宝。

    “唯独如此才能显示出本宫对她的重视。”

    正在弘历想要说什么的时候，安清雅已经来到了钮祜禄氏这里。

    要知道他们二人基本上是没有什么联系的，如今找来估计是有什么重要的事情。

    “我给姐姐送了许多的东西，可是仍然都被退了回来，这究竟是怎么回事。”

    过了这么多天，钮祜禄氏也在担心这刘芊芊。

    如今有听了安清雅的话，决心要派人再去试一试。

    安清雅的心里面总算是放下了心。

    而他们之间的对话早就已经落入了弘历的耳朵里，弘历决定将这件事情仔细地探查一番。

    于是第二天他便带着自己的侧妃直接来到了相国寺，名义上是为了自己肚子里面的孩子祈福。

    随后便找了一个借口来到了刘芊芊这里，两位嬷嬷看到是弘历没有资格拦住，便只能一脸紧张地站在一旁。

    弘历因此而得知了刘芊芊遇刺的消息。

    “可是为何这消息也没有传进皇宫里，难道相国寺有这么大的胆子？”

    刘芊芊摇头。

    “估计这应该是皇宫内某个人的手笔。”

    弘历决定帮助她一把。

    回到皇宫内，弘历便也旁敲侧击的方式将这件事情说了出来，直接将侧重点带到相国寺的身上。

    “哦，朕倒是没有听说这样的事情。”

    弘历还想说什么结果，皇上就直接岳峥嵘喊了过来。

    “在相国寺内刘芊芊遇刺你去调查这件事情。”

    岳峥嵘也什么都没说，只是领命。

    因为这正好合了他的心意。

    唯独只有自己去调查这件事情才能够调查出事情真正的本质原因。

    而在一旁的弘历，有些不可置信的看着自己的皇阿玛。

    “皇阿玛难道你不打算将谦娘娘接回来吗？毕竟也是您最宠爱的妃子。”

    “如今又遇刺，恐怕对方没有得手再会第二次攻击。”

    若是放在以前，雍正肯定是要考虑一番。

    但如今雍正只是摇了摇头，表示现在并不是好时机。

    弘历知道现在在他的心里面，恐怕已经没有刘芊芊的位置了。

    更是没有想到竟然如此薄情。

    “若是如此，倒也真是不值。”弘历在心里默默的替刘芊芊说道。

    雍正随后又扯了一些其他的话题，好在弘历都能回答上来。

