
“这么说的话，这里面的机关还是有点意思的……”啸林真君说着，伸手朝门户一指，当即就有六个黄金人，朝门户内走去。

朱酒真一看到黄金人要进来，谨慎期间，马上闪了出去。

六个黄金人拎着黄金棍顺着里面的甬道，一指朝前走，啸林真君也抬起手掌，观看起来。

过了能有大概二十分钟的时候，就听上方响起“咔吱”一声，众人立刻抬头看向门户之上，旋即便看到石门猛地落了下来，“哐！”

一声巨响，石门重重地落到地上，将门户给挡住。

“嗯？”啸林真君猛地惊呼一声。

见他这般，大鼻子老道立刻问道：“二弟，怎么了？”

“我的圆光术看不到里面的情况了。”啸林真君皱眉说道。

“还有这样的事儿，是不是你的黄金卫士进到里面的阵法中了。”大鼻子老道说道。

“不像是阵法……”啸林真君微微摇头，说道：“这里面往下走，是一个很大的石室，石室里面，躺着不少烧焦的尸体。我正想查看一下这些尸体，不料石门就关上了，跟着就看不到里面的光景了。”

“烧焦的尸体……”朱酒真不禁皱眉，说道：“看来这里面必然有厉害的陷阱……三哥，咱们现在怎么办……要不然，让你的黄金卫士去别的门户里看看……”

“放屁！”啸林真君当即骂道：“这都折进去六个了，其他的门户，你以为就能安全了！怕是进去之后，石门一样是要关闭的！”

一听这话，张禹的心中猛地一动，冒出来一个念头。

不想，就在自己冒出念头的同时，梁大记开口说道：“三叔，我怎么怀疑，这个石门是有说法的。”

“什么说法？”啸林真君问道。

“那就是，人进去之后，走到一段路程，石门便会自动关上。等人在里面活着的时候，石门不会再开启，只有死光了，才会打开。刚刚石门突然打开，我怀疑是里面的人正好都死光了，所以才打开的。而您的六个黄金卫士在进去之后ꓹ  令石门重新关上ꓹ  您也跟黄金卫士失去了联系。搞不好ꓹ  只有您的六个黄金卫士彻底死掉ꓹ  石门才能再次打开。如果不死的话，石门恐怕不会再打开。”梁大记说道。

他的这个说法，跟张禹心中的念头，简直是不谋而合。

众人都没有说话ꓹ  全都看向啸林真君ꓹ  似乎是在琢磨着ꓹ  啸林真君会不会选择从地字门进去。

“或许是这样ꓹ  不过这个并不重要。给我先把下面挖开！”啸林真君说道。

“是。”梁大记毫不迟疑ꓹ  赶紧动手ꓹ  继续挖掘。

又向下挖了一会，他便向前进行挖掘ꓹ  随着向前的坑洞挖出来，梁大记的身子也跟着进到洞里面ꓹ  看不到他的影子。

有啸林真君门下弟子用铁锹将坑里的土给甩到外面，甚至还打算将坑给挖的更大一些。结果他们发现ꓹ  梁大记挖起来容易ꓹ  他们用铁锹挖的时候，却不是那么的容易。这里的土ꓹ  就好像是长在地上的一样，有点像是用铁锹挖沥青的感觉。

而在坑里ꓹ  此刻也有声响传出来，“当当当……嗤嗤嗤……咔咔咔……当当当……哗啦哗啦……”

听到这样的声音，啸林真君不由得说道：“大记，怎么了？”

“三叔，我刚想跟您说，这里不对劲呀……我在下面往上挖的时候，越是向上越困难，挖下来的都已经不是土了，而是石头，还是一种比较硬的石头……”下面传来梁大记的声音。

“那有没有把握给挖通？”啸林真君问道。

“费劲是费劲，但一点一点的来，总是能够找到薄弱的地方……”梁大记说道。

“外面好挖，里面不好挖，这是不是说明，设计这里的人，也是担心有人用土工，能够自由进出。”朱酒真在一旁说道。

“大概是这个道理，好在咱们带了大记过来。”啸林真君点头说道。

张禹现在，也看明白其中端倪了。这里的石门，显然是无比厚重，根本无法打穿，所以只能取巧。不过这里的设计者，应该也想到了这样的问题，在石门内侧，靠近石门的位置，进行了深度加工，不是用了某种材料，就是也铺了石板。当然，不管是深度加工还是铺了石板，不可能全都给铺上吧，这得是多大的工程。因此，这下面必然有薄弱的地方，梁大记这种专业人士，靠着经验，应该就能找到这个地方，将内外打通。

众人站在坑外等待，这次过的时间可足够长的，坑里面的响动，也是不绝于耳。大概等了能有四十多分钟，梁大记的声音可算响起，“三叔……我给挖通了……累死我了……”

这家伙的声音，已经是呼哧带喘，看来着实累的不轻。

“你在里面等我，我进去看看，是什么情况。”啸林真君说道。

也不知道，啸林真君是出于什么考虑，竟然没有让其他的人先上，自己直接就跳进了坑里，然后顺着梁大记挖掘的通道，朝里面钻去。

啸林真君的体型和大鼻子老道其实差不多，相较之下，老道的块头能稍微大点。可在钻洞的时候，张禹发现，啸林真君有点比不上大鼻子老道来的灵动，大鼻子老道就好像是会缩骨功一样。

这让张禹不由得响起了两个人的外号，一个是啸林真君，一个是移山真君。这么看的话，所谓的移山真君，也是有着道理的。

众人站在原地等待，这才等待得时间也挺长，一个黄袍人都忍不住关切地喊道：“师父，您没事吧！”

“我没事，这就出来！”啸林真君的声音跟着响起。

他还真是说出来就出来，很快人就从洞内钻了出来，随后又是梁大记钻了出来。但是，坑洞内还有声音，等二人跳上来，又见那六个黄金卫士，接二连三的从里面爬出来。

这一来，张禹看得明白，啸林真君之所以这么着急进去，不是为了别的，是为了将他的黄金人给带出来。

“三哥，咱们接下来，打算怎么走？”朱酒真等黄金人都上来之后，开口问道。

“不从这里走，还是去玄门！大记，你过去将挖到一半的地道，给我挖开！”啸林真君说道。

“不是……三叔，您敢不敢让我先歇会，刚刚实在累死我了……”梁大记连忙苦哈哈地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264668"  chaptername="第5006章  其中就里">加入书签</a>
</div>
