    “诸位请。”

    唐明颔首，然后率先步入云雾之中。

    身后，王阳元有些不甘示弱的跟进去，随后是青帮众人。

    刚踏入阵法，漫无边际的云雾蜂拥而至，王阳元眼眸中精光闪烁，却难掩神情震惊。

    因为无论他如何施展神魂之力，都无法堪破云雾十米之外，按理说神境强者的神魂，就算是千米之外都能感知得清清楚楚。

    但身处阵法中，他的感知范围只有十米。

    “你这阵法防护性倒是巧妙。”

    王阳元沉吟着开口。

    唐明笑笑没说话，继续带着众人深入。

    突然。

    “吼——”一道龙吟声蓦然响起。

    云雾最深处，一道庞大的黑影闪逝而过，虽未见真容，可那足有百米长的庞大身躯，以及弥漫过来的煞气，还是给人极大压迫。

    “这是……蛟龙？”

    王阳元眉头紧皱。

    唐明淡笑着点头：“对，是我当初在江北蛟龙的战宠，将其放在这，也算是看家护院。”

    看家护院？

    王阳元嘴角一抽，别说他青帮，就算是那些隐世宗门，能用一条蛟龙来看家护院，也是极为奢侈的事情。

    “吼——”云雾深处再度传来一道低吼，龙吟声搅动风云，让原本宛若仙境的云雾，刹那间变得煞气充盈。

    “别闹了，这些是客人。”

    唐明朝着前方笑骂一句，同时甩出一瓶丹药。

    唰！云雾之中，一颗硕大狰狞的龙首猛然探出，将丹药一口吞下后，谄媚般朝唐明低吟，随后缓缓消失在云雾中。

    消失前，那双冰冷的龙目瞥了眼青帮众人。

    “轰——”包括司徒登龙在内的所有人，尽皆心头颤动。

    蛟龙，只存在于传说中的生物，不仅真的存在于世间，还被唐玄天降服？

    “唐大师果真手段通天，在下佩服。”

    司徒登龙苦笑着行礼，他知道唐玄天这是在震慑青帮，原因，不外乎是因为王阳元有些倚老卖老，所以想给个下马威而已。

    “说笑了，这种小手段在青帮面前，只能算小打小闹。”

    唐明笑眯眯看向王阳元：“王老，你好歹也是化神境强者，战力无双，怎么也不抓几条蛟龙去青帮看家护院？”

    噶！王阳元嘴角一抽，有些没好气道：“你以为蛟龙是大白菜啊，龙族早已在地球上绝迹，就算是蛟龙这等亚龙，也可遇不可求，也不知道你哪来的运气……”话未说完。

    唰！唐明身后涌出滚滚黑雾。

    黑雾升腾而起，化作一尊足有百丈大小的黑龙魂。

    黑龙魂周身燃烧着熊熊冥火，一双猩红的血色龙目俯瞰下方。

    “吼——”龙吟声暴响，真龙威压席卷全场。

    这一刻。

    就算是王阳元的脸色也是剧变。

    真龙之魂！而起还是龙族中最为暴戾的黑龙之魂！“不好意思，让诸位见笑了。”

    唐明笑了笑，随意挥手，黑龙魂也低吟着没入云雾之中。

    “……”王阳元感觉自己老脸上有些发烫，他刚说真龙绝迹，唐玄天就将自己的黑龙魂展现而出。

    这就是赤裸裸的打脸。

    关键是，他还没办法反击。

    很快，众人走出阵法，司徒月正在和刘婉等人一起玩耍，她年龄和姜青、刘小浩等人相仿，倒也玩得来。

    “唐大师这边，倒是比以往热闹许多。”

    司徒登龙含笑道。

    “这些都是我收下的徒弟，让诸位见笑了。”

    唐明淡笑一声：“司徒帮主，合作事宜还要详谈，我们先进去吧。”

    “好。”

    一行人走进别墅，开始交谈起来。

    这次交谈，足足持续了两个多小时，而且楚文渊、郭财神、杨雄等人也是赶过来商讨，一同制定计划。

    直到夜幕降临，青帮众人方才离去。

    当然，司徒月留了下来。

    ……夜色静谧。

    唐明带着楚文渊、郭财神、杨雄三人送青帮众人离去。

    看着远处离去的车队，唐明平静道：“青帮此次合作，你们怎么看？”

    “唐大师，我觉得可行。”

    郭财神沉声道：“北湖、天河、东山三大行省，刚好分布在华夏中北部地区，而您又与北方齐家关系密切，金陵又在南方。”

    “至此，一条从北到南的专属渠道便打开了。”

    “我觉得这次合作，我们很赚，虽然损失了一些珍稀药材，但收获也是不浅。”

    唐明缓缓点头，扭头看向楚文渊：“楚老，你怎么看？”

    “我？”

    楚文渊苦笑一声：“这些东西我不是很懂，可我就是比较心疼灵药，青帮胃口不小，直接要走了二十株六百年份的灵药。”

    杨雄也道：“要不，我们再和青帮谈谈价？

    二十株太多了。”

    刚才的谈判中，双方力理据争，最终定下了二十株六百年份的灵药。

    这些药材，每一株都是无比珍贵之物。

    二十株！若是全部投入市场，必定会引起轰动。

    楚文渊沉吟着开口：“唐大师，上次你给我的灵药也才十几株，此时给对方二十株，到时候对方的招牌打得比我们响亮，可不是好事……”唐明没说话，只是大手一挥。

    哗啦！上百株灵药呼啸而出，悬浮在周围。

    轰隆隆！浑厚的灵力滚滚涌来，搅动狂风。

    一时间，整个紫林别苑都被一股奇异药香弥漫着，花草树木更是以肉眼可见的速度疯涨。

    积攒数百年的灵药精华，对于世俗普通植物来说，简直就是大补药。

    夜色中。

    上百株灵药悬浮，泛出银白色的光芒，犹如萤火虫一般。

    “这，这是……”楚文渊和杨雄的呼吸，顿时急促起来。

    这些，全部都是灵药！而且全都是超过六百年的灵药，甚至有好几株光芒最盛的灵药，超过了千年年份！“楚老，我可没说先前给你的，就是我全部家当。”

    唐明笑眯眯看过来：“我给青帮的那二十株，只是微不足道而已，至于我在交谈中表现出来的心疼，都是装出来的。”

    “既然是商业谈判，该用的手段还是要用。”

    嘶～！楚文渊倒吸一口凉气。

    这一刻，就连他自己都不知道该露出欣慰的笑容，还是震惊的表情。

    太多了！这么多灵药，包括千年年份的灵药，是他以前想都不想的。

    

