    “郑爷爷，我有信心。”

    宁七平着语气，“您还有啥想法吗？”

    “这得不少钱呢。”

    郑队长道出重点，：“三宝呀，你要做这么多事，钱都投进服装厂里了，都没盈利呢，这拿啥钱再去种人参呀。”

    “我能贷款。”

    宁七拿出林冰心开出的介绍信，“郑爷爷，我会用刺玫果项目的款项先做人参种植，启动资金是不用愁的……而且，您刚也听林大姨说了，这人参的市场特别好，几乎稳赚。”

    “……”

    郑队长拿过介绍信看了半天，转回头居然对她出口，“三宝，爷爷是真想把你脑袋开瓢呀！”

    “哈？”

    宁七睁大眼，这么血腥？

    “你这孩子脑瓜是真能转呀！！”

    郑队长恨不能拍大腿，“里面都装啥啦！”

    “……”

    嗨！

    穷者生智！

    还不是没钱逼得。

    “三宝，你的意思爷爷完全懂了……”

    郑队长酝酿下，“咱一件件来，要不我乱，先说人参种植的事儿，你是想，拉着大家一起干，拿钱在你那认养人参，回头等人参卖出去，你抽百分之三十的种植成本，如果不想在你那认养，就自己去干，你给提供货源电话号码，自己去联系……”

    “对！”

    总觉得很到位。

    “人参自己种植难度很大呀，光种籽每亩地就要五百块……”

    老郑念叨着，“如果在你那认养，就是一棵十元钱，十棵起认，也就是一百元打底……”

    “没错，郑爷爷，其实我先前想的是给大家分红，一百元起投，六年后我人参盈利，我给大家翻倍分红，但是这个东西概念有些模糊，如果跟乡亲们普及下去，难度有些大，可能很多乡亲们到时候就算在我这入红了，都不确定自己六年后能分多少钱。”

    宁七实话实说，“再者，我人参种植不比别的项目，这个利润虽然很大，谁也都知道人参值钱，可时间线太长，如果我要您把积蓄扔到一个项目中滚六年，您可能心里也得犯合计……”

    “对对对。”

    老郑连连的点头，满眼的都是你继续，继续——

    “但认养人参，账就很简单，我做的是高品质人参，每一棵最少卖一百块，您今天在我这投十元钱养一棵，可以随时随地去盯着它，等到六年后，我卖了它，卖价会直接公开，假设我一棵卖了一百块，您认养十棵人参，那就是卖一千块，我收三成种植本钱，到您手多少钱？”

    “……”

    老郑眉头一抽，“七，七百块？”

    “那您认养时花了多少钱？”

    “一，一百？！！”

    “所以呢？”

    宁七音儿一低，就跟给郑队长讲鬼故事似的，“您盯六年，轻轻松松就净赚了六百块呀。”

    “！！！”

    老郑双眼瞪的溜圆，“这就六百块了了？”

    “是呀，您纯挣六百。”

    宁七淡笑，：“如果我跟您说分红，到时候还得算总盈利润，然后按比例给您，可能到时候您还得合计下这账目明不明朗，但现在您只要认养一棵人参，这棵参日后收益了，拿出我的三成后，收入就是您的，我这三成，就是代培费用！”

    其实如果她是村民，她会觉得分红能给自己带来最大的收益！

    好比入股，年年不都得给股东分红？

    认养人参，瞅着是来钱快，也就一锤子买卖！

    但正如乔凛所说，分红的模式除非眼光极其长远，对她极其信任，她洗脑极其成功，人家才或许能愿意把钱从兜里拿出来。

    毕竟是六年，不是六个月，六天，谁都不敢冒那个险！

    况且她自己也说不清，最后究竟能给分多少钱？

    收益模糊的时候，诱惑就小了，谁愿意跟她干？

    她是有启动资金，可后续还要很多钱，她需要钱，也需要有人跟她一起干！

    认养人参就不同了！

    参就摆在那里，认养人可以见证它一点点的长大，这个过程是很微妙，很有带入感的！

    只要这棵参鲜活，认养人就会大致算出自己所得，期待感加大了，会省了宁七很多口水跟心力。

    最后！

    乔凛也是为她着想。

    一但项目赔了，遇到那不讲道理的，她也不至于背上一些啥罪名。

    再者，这方案对村民来讲是一锤子买卖，作为商人，却能借此起步，实现利益最大化。

    从哪方面看，她都不亏。

    宁七真心觉得，乔凛鸡贼！

    纯人精！

    “要认养的人参死了呢？”

    老郑问完又找补道，“爷爷不是说丧气话哈，就是一但那啥了，认养的那棵出事了，那是不是这钱就……”

    “算我的。”

    宁七打消他顾虑，“认养人参呀，不是指您固定认养的哪棵，毕竟我一亩地种四千棵人参呢，中途若遇到病死的，都跟乡亲们认养的无关，算我自己的，等到卖人参那天，凡是村民认养的人参，都按最高出货价给算，我三成，村民七成。”

    “哎呀。”

    老郑不敢相信的，“这风险全你担着啦。”

    “当然得我担着了！”

    宁七笑着，“郑爷爷，凡是生意，就有风险，退一万步讲，如果这项目全赔了，大家认养的人参钱，我也会连本带利，按照储蓄所六年的最高利息算给大家，不会让大家这钱打水漂的！”

    农村人攒点钱不容易，她让大家跟干，一来是需要资金，二来，也是真切的想改善大家的环境。

    她来这里一遭，遇事不能置身事外，既然是先知，就给它运用个彻底！

    世人慌慌张张，不过图碎银几两，偏偏这碎银几两，能解世间万种慌张啊。

    老郑气息深沉……

    她当时还真有丢丢怕郑队长不支持自己，毕竟她底儿太空！

    说好听她是志向远大，心系于民！

    说难听点是不是搁这吹牛比呢？！

    又喝假酒啦。

    “三宝，爷爷全权支持你！”

    一句话！

    宁七眼泪差点出来！

    老郑深吸口气，“三宝，人无远虑，必有近忧呀，你既然能想的那么长远，爷爷绝对相信你能做好，就按你说得来，回头你定个时间，爷爷给你主持个全村动员大会，愿意在你这认养人参的，就认养，想自己干的，就去种，一切全凭自愿！”

    对嘛！

    语落，郑队长又神叨叨的弯腰凑她眼前，“三宝，爷爷很看好这人参前景，我以玉林的名义，在你这先认养一百棵，你丽梅奶奶给玉林攒了一千块娶媳妇儿的钱，我投了！”

    “……”

    宁七怔的，“郑爷爷，您这事儿，不回去跟丽梅奶奶商量下？”

    老婆本呀！

    太给面儿了吧！

    “这事儿我就能定，你丽梅奶奶肯定支持我，这是大好事儿呀，反正玉林也得六七年后才能考虑这个问题，这钱攒着也没多少利息，拿出来，咱得响应号召，搞经济建设呀！”

    郑队长说的痛快，转脸又吭哧着，“那个三宝……你约摸一下，爷爷这一千块，能收益多少？”

    “按最低一百元一棵给您算，您一百棵，那就是一万块，到您手是七千块。”

    宁七道，“去除本金，玉林哥六年后，会得六千块纯利润，不过郑爷爷，这只是最保守的算法，现在鲜参您知道，卖三四百一棵都很正常的……”

    “我再加一百棵！！”

    老郑急了，“我把天林娶媳妇儿的钱也拿出来！！”

    冲动了！

    控制不住！

    “哎别，郑爷爷，天林大哥快要结婚了呀。”

    宁七笑了，“您这笔钱还是留着给他结婚用吧，毕竟得六年呢，一但天林大哥有个急事儿呢。”

    安抚住老郑，她继续道，“郑爷爷，回头等我人参种植园搞起来，可以让玉林哥过来上班，我这正好还需要人手，工资上您放心，我绝对不会亏了他。”

    省的郑爷爷还总愁小儿子的出路，一举两得嘛！

    老郑还能说啥了，高兴又感动！

    小姑娘瞅着不大点儿，愣能把事儿全摆弄的明明白白！

    不服不行。

    人参谈完了，郑队长便让她选刺玫果用地，事得一桩桩办嘛！

    对这个项目，他不太感冒，虽然听了三宝说啥二次加工，原料供给，但总归觉得复杂。

    不是他能掌握的范畴了！

    当然，这个项目宁七也没打算让谁参与，线太长，她得慢慢做。

    目前的重心还是放在服装加工厂和人参种植园。

    老郑不差事儿，既然有科改委的介绍信，他肯定配合，“三宝，就把村东头的五亩地划给你吧！”

    宁七却拒绝了。

    “那五亩地可厚了！”

    老郑以为她嫌地不好，忙说，“你放心种，保证你这果树……”

    “郑爷爷，不用给我好庄稼地的。”

    宁七看他疑惑，耐心道，“刺玫果不挑地，它耐瘠薄，砂质土就好养活，如果您同意，就把咱村西头后山的荒地给我种……”

    “你要那块地？”

    郑队长惊的，那可是他的大难题呀！

    “那地儿正好适合刺玫果的生长环境。”

    宁七笑了笑，”郑爷爷，您放心，我不会一直白用地的，回头等我刺玫果盈利了，我会把那块地买下来，做成刺玫果的生态养殖中心。”

    “哎呦喂！”

    郑队长激动地，“你要用那块地还需要啥介绍信呀，直接去种就行，那地土质不好，十多亩就在那荒着，我一直上火呀，你要是能用它干点事儿，可是把我心病祛了，三宝呀，爷爷谢谢你啦！”

    “郑爷爷，是我要谢谢您。”

    打从她研究上刺玫果，就想到那儿了。

    五亩地根本不够种，也没必要浪费好资源。

    正好后山的地儿空着，十多亩呀，还符合刺玫果的生长条件，有这天赐的良机，她岂能不用力的抓住？！

    虽说没有介绍信也可以给她白种，但有了介绍信，不就杜绝了一些隐患了嘛！

    谈话结果十分喜人。

    一老一少都很满意。

    事情至此。

    全部搞定。

    ……

    宁七抽回神。

    人家创业可能就干一件事，她直接扛起三件。

    钧乃小去大来，樵则任重道远呐。

    ‘嘀嘀~嘀嘀~！’

    祖孙俩正聊着，背身传出车笛声响——

    宁七回头，见一辆面包车由远及近的开来，像认识她们，鸣笛示意。

    猛一眼她还以为是志国的车，但这面包明显要破旧很多，车牌也对不上。

    直到看清驾驶室的司机，宁七乐了，“胡大叔！”

    “三宝，冯大姨！”

    胡庆山开车到二人身边停稳，“你们这是去哪了？！”

    “去镇上办点事。”

    宁七回着，“胡大叔，您这是……”

    “我正好要去你家呢！”

    胡庆山招呼着祖孙俩上车，“真是来得早不如来的巧呀，上车，一起走！”

    这缘分！

    宁七和冯玉珍寒暄了几句就拉开后车门，抬眼，小人儿却怔住了。

    后面的车座上还有个十八九岁的姑娘，梳着两条当代特色的麻花辫。

    五官虽然普通，但眉眼温和，看上去就是性格好的女孩子。

    此刻，女孩正冲她笑着，“你好小妹妹。”

    宁七有些恍惚，记忆中那张布满风霜的脸和眼前的年轻面孔不自觉地重合~

    耳畔回荡的，都是那一声声小七……

    “三宝呀，这就是我女儿秋月！”

    胡庆山回头介绍着，“她一直催我要来见你，正好我今天下午没事儿，就带她过来了，你们快上车，路上聊！”

    “哦，胡大……秋月姐好。”

    宁七压着胸腔的酸涩，上车同她打了声招呼。

    胡秋月笑容明媚，在胡庆山的介绍下又同冯玉珍问了好，转头便冲宁七继续，“好漂亮的小妹妹，我老早就想认识你了，谢谢你的人参，救了我的命了。”

    “我……小事。”

    宁七声音发哑，“秋月姐，那你手术……”

    “我手术很成功！”

    胡秋月大大咧咧的，“我爸下山后的第二天就带我去医院了，住了十天院，医生说我恢复的特别好，要适量运动的，所以我回家就催着我爸带我来见你了，可是他瞎忙，到今天才能……”

    “秋月，我可不是瞎忙！”

    胡庆山听到这话还不乐意，“你爹我是忙着赚钱，正好让你恢复恢复，谁知你多躺几天跟要命似的……”

    “你躺着试试！”

    胡秋月蛮横状，“我这十几年动不动就要躺着，好不容易做完手术你还不让我快点透透气……小妹妹，我爸很讨厌的。”

    宁七笑了，这神态，在胡大妈身上根本就看不着！

    胡大妈会跟她说，小七呀，我也很想我爹，他是世上最好的父亲，他宠我，护我，在我们那个年月，他甚至没在多要孩子，仅仅是怕亏待了我，但大妈小时候不懂事，总喜欢和他斗嘴，为了不值当的人，还跟他置气，小七呀，大妈悔呀……

    是啊。

    现在的胡秋月完全就是一个被偏爱的孩子，同前世的马三宝一样，都在被护佑时貌似茁壮。

    等遮天的树一倒塌，瞬间濒临灭亡。

    只不过，马三宝是天生低智，她的人生完全不受自己掌控。

    而胡秋月，颇有几分作茧自缚的意味了。

    宁七想到这些，气息便沉了沉。

    这一世，可得帮胡大妈把好关卡呀。

    胡庆山父女俩都很开朗，很快就同冯玉珍熟稔起来，他说那天下山后他就回家带秋月去了医院，补了手术费的缺还剩了钱，他拿这钱跟朋友做了些生意，没想到几天而已，就回本了，现在稳赚的！

    老八和老九都参与进来了，他们准备再干一段时间，攒足本钱，投资开个店。

    “三宝呀，叔还得感谢你那人参呀，货太好，我卖了两千五呢！”

    胡庆山说着，“你那人参卖了没？可别卖低喽！”

    “胡大叔，我们人参也卖了。”

    宁七牵着唇，“前些天去京洲城里卖的，运气好，碰到了一个贵人买主，卖了两千七……”

    “哎呦喂！”

    胡庆山道着佩服，“可以呀，大姨，您叫的价儿呀，我还以为两千五就是最高了，您家卖了两千七？！”

    “三宝定的价。”

    冯玉珍不好意思的笑笑，“我老太太哪懂这些呀，都是三宝张罗的，她说要三千，后来给了人两千七……不过三宝说的对，我们是遇到了个好买家，人家看我们是农村人，挺照顾我们的，这才没咋讲价。”

    “这样呀，那不管咋说都是挣钱了呀！”

    胡庆山感叹的，：“这棵人参呀，是真把我们家命运改变了，以后呀，我也不在去放山了，现在年头变了，还是得做生意，大姨呀，既然您家现在有点闲钱，不然跟我一块干吧，我回头开个店，您凑一头，不用您家出什么力，回头等着分红就行！”

    看吧。

    有点头脑的都想这个。

    “大侄子，你的好意我心领啦，可我家现在也忙活这些事儿呢。”

    冯玉珍笑了，“我家三宝要干个服装厂，回头她还要带领全村人种植人参，不瞒你说，我们今天就是去镇上贷款的，哪还有闲钱呀。”

    “三宝想法这么多哪！”

    胡庆山来了精神，“开服装厂不说还要种人参？乖乖，能忙得过来吗？”

    宁七抿唇，还少说一样呢！

    “爸！”

    胡秋月不乐意了，“我要跟三宝说话，您能不能别一个劲儿的嚷嚷，我们俩都没法聊天啦，你太烦人了！”

    “行行行，我先不说，等会再聊。”

    胡庆山不跟闺女一般见识的样儿，压了压声音从室内镜看向冯玉珍，“大姨，前面封路了怎么走，你们村这路得修到啥时候？”

    “俺们队长说年底就能修完，你从旁边小路开进去……”

    趁着冯玉珍和胡庆山聊天，这边胡秋月终于和三宝搭上了话，“三宝，我在医院听八叔和九叔讲了你的事儿，他们说你特别厉害，参包都是调换的，我九叔要抢，结果拎着可沉了，他跑没多远就被八叔逮到了，最后才知道，里面都是书本……”

    宁七听着乐，是啊，知识就是力量嘛！

    事儿想起来……

    就像昨天发生似的！

    好比现在，她和十九岁的胡大妈面对面，能真切感受到胡秋月的一眸一笑。

    多么神奇呀。

    现在的胡秋月还满是小女儿姿态，偶尔也会冲撞胡庆山，但这样的她，才更鲜活。

    也更让人笃定，重生的意义。

    “三宝，其实我九叔也是为了我，他想我活下去的，你千万别怪他。”

    胡秋月笑了阵，又轻了轻声，“我真的很谢谢你，你明知那人参价值不菲，还愿意……毕竟我们非亲非故，在那种环境下，你还和我爸爸他们有过摩擦，我真的不知要怎么去感谢你，我……”

    “秋月姐，您不用谢我。”

    宁七呼出口气，“看你康复，比什么都好。”

    想到年老时胡大妈遭受过得那些磨难，她不自觉就有些红眼。

    人还好好的，性格也好好的，就比什么都好。

    胡秋月从她的眼神里读出了复杂，不自觉地皱眉，“三宝，你以前认识我吗？”

    怎么她好像在看一个许久不见的故人？

    “梦到过吧。”

    宁七哑着声，“我总觉得，咱们上辈子应该见过，有很大的缘分。”

    一切恩爱会，皆由因缘合。

    “梦？”

    胡秋月跟着点头，她握住三宝的手，“我爸说那挖出人参的地方就是你梦到的呢，说不定咱们上辈子真的见过，有缘分的！”

    “嗯。”

    宁七没在多说，反手也攥紧了她，唇角轻轻地牵着，这种安稳的味道，令人欢喜。

    两个小姑娘聊得投缘，胡庆山和冯玉珍也看着高兴，车子开到三宝家门口，胡庆山下车就拎出很多礼品，他是要上门感谢的，肯定不能空手来！

    冯玉珍哪好收人那么多东西，拦着不要，胡庆山却执意拎进门，“大姨，这都是应该的，我女儿现在还能有力气跟我斗嘴，都是三宝的功劳，您收着……”

    “冯奶奶，您收着吧！”

    胡秋月看老人家跟她爸像打仗似的在那拉扯，劝说道，“您要不收，我们更得过意不去的！”

    冯玉珍只能却之不恭。

    再拉扯一阵又得把村里人招来围观！

    一行人拎着东西进门，今儿老太太领三宝去镇上储蓄所贷款，就给秦桂花和王二嫂放了天假。

    家里就马兴文看家，他正在看书，见到有客人进屋赶忙起身。

    先前见过，对来人也算有点印象。

    “庆山，这是我大孙子，马兴文，兴文，这是那天和三宝一起下山的胡大叔，那是胡大叔的女儿，秋月，你俩差不多大的……“

    冯玉珍介绍着，放好东西，就给胡庆山倒了杯水，招呼他坐下歇一会儿。

    马兴文很有礼貌的和胡庆山问了好，转头也冲三宝后面的胡秋月点了下头，客套了两句，他坐到一旁就准备继续看书了。

    倒是胡秋月对马兴文看的书来了兴趣，“高中教材，你是高中生？”

    “对，我孙子是高中生，今年本来要念高三的。”

    冯玉珍接茬儿道，“先前我家条件不行，兴文就不念了，得亏三宝挖了山参，明年就想让他回学校，继续念，努努力，看能不能考进大学……”

    “真厉害。”

    胡秋月听着点头，：“我特别喜欢诗词，也想去考大学的……”

    “那就继续去念呀！”

    冯玉珍不解，看向胡庆山，“庆山，你不让孩子念书呀。”

    条件又不差的！

    “大姨，秋月不是身体不行嘛，初中都好不容易坚持念完的……”

    胡庆山喝了口水也有些无奈，“她先前上学我们都跟着提心吊胆的，总请假修养，学习就耽误了，不过我姑娘也喜欢看书，她可佩服学习好的人了！”

    一直没言语的宁七在心里道了声赞同！

    这事儿她绝对有发言权！

    要不是欣赏读书人，胡秋月怎么会被渣男缠上蹉跎一生……

    嗨！

    坑呀。

    “可惜了。”

    冯玉珍轻叹，马兴文听到这些却抬起头，看着胡秋月问道，“你喜欢那首诗？”

    胡秋月有些腼腆道，“我喜欢那个，问君能有几多愁，恰似一江春水向东流……”

    “虞美人？”

    马兴文笑了，“我也喜欢那首呀，我这书上有，前面的你会吗？”

    “我记不太住。”

    胡秋月走上前，有些欣喜，“我是在杂志上看的，高中教材有这首诗吗，哪一节？”

    “在这……”

    嘿！

    俩人还找到共同话题了！

    宁七不远不近的打量，胡大妈本来就是个温和的人，又极其欣赏能读书的‘知识分子’，能和马兴文聊到一起太正常了！

    胡庆山见女儿和马兴文请教诗词还蛮感慨，虽遗憾秋月没有继续念书，但能捡条命，不比什么都强？

    他抽回神就和冯玉珍继续聊起了生意，“大姨，刚没说完，您家这既要做服装厂，又要种人参的，能忙过来吗？”

    “这个我不懂。”

    冯玉珍指了下旁边的小人儿，“俺家都是听三宝做打算的，她咋安排，俺们咋干。”

    “我就说这孩子不一般！”

    胡庆山看向宁七，：“就冲三宝在山上能给我一棵人参的魄力，就不是凡人，三宝，你给大叔讲讲，你想咋干呀。”

    宁七从胡秋月身上移开眼，“胡大叔，您要不要去参观下我们服装加工厂？”

    百闻不如一见嘛！

    胡庆山自然好奇，“厂子在哪了？”

    “后院。”

    宁七带着胡庆山就去后院参观了。

    老太太没跟着，她得赶紧把‘巨款’找地儿放好呀！

    “就这？”

    胡庆山算有些见识的，一看到仓房难免从心里迸发出寒酸，略有难言，“三宝呀，你家这规模……”

    谈不上厂子吧。

    “现在只能凑合凑合。”

    宁七站在仓房门口，三台缝纫机按照前后顺序摆放，贴墙打的货架，放布匹包装袋以及纸样板辅料。

    每台缝纫机旁还给置备了一张二层方桌，用来放置成品。

    这两天秦桂花和王二嫂陆续做出的五十多件假领子，就码放在方桌的空层里。

    门侧的内墙上还挂了一块黑板，上面贴着宁七画出来的样品图。

    每天早上，她都站在黑板前给大家开会，必要时还要踩个板凳，不然坐在后面的王二嫂会看不着她。

    麻雀虽小，但五脏俱全！

    “胡大叔，我这是有苗不愁长。”

    带着胡庆山里面溜达了一圈，宁七平着音儿叙述，“咱农村啥最大，地方最大嘛，等我这服装厂干起来了，立马把这仓房扒了，在我家后院再起一个大厂房……”

    不是吹！

    她家这后院有一半是菜地，到时候翻平，盖个小二层，容纳三四十人不成问题！

    胡庆山乍看这闹着玩儿的’厂房’还挺犯嘀咕，但看了设计纸样，布料，甚至是黑板上写的开会标题，又觉得挺像那回事儿！

    是呀！

    谁不是从作坊干起来的！

    人家有正规营业执照，那就是有资质的服装加工厂！

    参观完毕，胡庆山又问起人参的事儿，“三宝，那人参你要在哪种？”

    “在我家的庄稼地里，我打底儿先种五亩……”

    宁七溜达到前院，“如果有村里人想跟我一起干，那就适量增加两亩，具体多少，还要等等……”

    野山参的种籽她这几天已经按照书里的步骤催上芽了，请木匠打货架那天正好一起打的催芽箱，种籽少，使用的是相对简单的室内催芽法。

    先调配基质，腐殖土与河沙按照二比一的比例混合，搅拌后倒入箱中，厚度五厘米左右。

    随后将干种子用凉水浸泡一天，在箱内和基质搅拌均匀，上面再覆盖一层十厘米左右的基质。

    控制好温度，即可等待。

    培育过程中，还需要倒种几次，出芽全下来大概得三个月。

    宁七算了下，她这野山参，等种上，怎么着也得明年了。

    急不来。

    胡庆山听得认真，“三宝，你这可挺大一笔钱呀，不说种籽，光恒温大棚就得一大笔呀！”

    “是呀，所以我才说看看大家跟不跟我一起干。”

    宁七回道，“如果大家相信我，我本钱多了，就加大投入，要是大家心里没底，我就循序渐进，反正肯定是要干的，胡大叔，这个人参也就是投资回利的时间长一些，但前景真的特别好，我敢说，只要出货，就是稳赚！”

    胡庆山微拧着眉，“三宝，那你这个人参认养，多少钱起认？”

    有戏了！

    她白活半天呀，其实也想拉着胡庆山一起。

    底儿薄，多个合伙人，就能多支棱！

    “十棵起认，一百块。”

    宁七说着，“要是钱太碎，我这账回头也不好做。”

    得亏人参战线拉得长，不然她还得去雇个专业会计。

    现在只能让马兴文突击下会计书籍，暂时顶顶。

    家里几口人呀，真是都安排上了！

    “大叔跟你认养五十棵！”

    胡庆山直接开口，：“我出五百块！”

