    小助理心想，当然不能了。

    　　她盯着男人那张神颜，有点醉了。

    　　谢殊可真好看啊，怪不得网上那群粉丝为他如痴如狂。

    　　小助理看着眼前这一幕。

    　　突然觉得两人有点配。

    　　她被自己危险的想法吓了一跳，赶紧在心里甩了甩头。

    　　不行。

    　　她不能爬墙头，瓷瓷是朱临老师的。

    　　殊瓷是邪教！

    　　不能站！

    　　苏瓷虽然不明白对方为什么会说起这个，但还是掀起长睫，看了过去，然后乖巧地说：“在说朱老师参加隔墙有耳。”

    　　谢殊盯着人不放，开口道：“是吗。”

    　　不知道是不是小助理的错觉。

    　　她觉得男人脸上的神情看上去有点扭曲。

    　　小助理揉了揉眼睛，发现谢殊那张神情冷淡的模样，又觉得是自己看走了眼。

    　　谢殊继续面无表情地问：“你进娱乐圈是为了朱临？”

    　　苏瓷捧着热可可的小手微微收起，漂亮的大眼睛看了过来，摇了摇头。

    　　谢殊的脸色缓了一下。

    　　他看着少女，像是在仔细观察提起朱临的时候，对方脸上的神态是什么样的。

    　　苏瓷微歪着脑袋，有点疑惑。

    　　她觉得对方好像不是很喜欢朱老师。

    　　苏瓷有点苦恼。

    　　她想起了上次营销说谢殊跟朱临之间有矛盾。

    　　所以他们其实不是很好的朋友吗？

    　　钱罐子精不说话。

    　　她有点苦恼。

    　　苏瓷有点后悔了，她不应该为了跟谢殊说话，说朱临是她的偶像的。

    　　不由得垂着眼眸，盯着脚尖。

    　　努力地想着弥补地法子。

    　　谢殊不说话，他看着少女好一会儿，见她把小脑袋垂下。心里觉得有点说不出的燥意，但又不想把人给逼的太紧了。

    　　不由得开口道：“除了朱临呢？”

    　　苏瓷看过来，眨了眨眼眸。

    　　谢殊看着人问：“除了朱临，在娱乐圈里，你最欣赏的明星是谁？”

    　　苏瓷看着人。

    　　漂亮的眼眸有些湿软，盯着男人，红唇吐着软软的话语：“谢老师。”

    　　似乎是有些不好意思。

    　　少女在说完后，下意识地舔了舔唇角。

    　　谢殊盯着那块地方，凤眸微闪，低声道：“给你签个名，好不好？”

    　　苏瓷点了点小脑袋。

    　　小助理看着少女把谢殊的签名放在怀中，似乎有些害羞的样子。

    　　她心里凉了半截

    　　谢殊的盛世美颜无人抵挡，难道苏瓷也被这个男人给色诱了吗？

    　　小助理：“瓷瓷，你清醒一点。”

    　　苏瓷看着人。

    　　小助理想到谢殊那张脸，咽了咽口水道：“谢殊虽然长得好看，但是他太直男了，有点都不懂得怜香惜玉。”

    　　言下之意就是，朱临老师虽然没有谢殊长得那样好看，但是性格温柔啊，而且还体贴。

    　　苏瓷微仰着小脸，说：“我觉得他很好。”

    　　少女微微绷紧着小脸。

    　　“你以后不要在背后说谢老师了。”

    　　小助理注意到了不远处的剧组人员，也有点懊恼。她说不经大脑，瓷瓷却处处为她着想。

    　　小助理心里有点感动。

    　　点了点头说：“我知道了，对不起。”

    　　苏瓷见对方认真道歉，态度良好，于是继续道：“没关系，签名我还是会给你的。”

