    起风了，但却让人感觉不到丝毫温柔……

    额前的汗珠一颗颗地冒了出来，或是顺着他略有些晒黑的脸颊滚落在地下，将着一小块沙砥或为脆弱的泥块，或是直直流入林谟的眼睑，粘着他四片的眼皮似再也睁不开了一般，林谟清晰地，或又有些模糊地感受到几乎撕开他脸上毛孔的沙暴，他忘却了痛感，深一脚浅一脚地向前跋涉着，空气中满是燥热的气息，如同砂纸般摩挲着林谟的喉头，背上的重量原先好像难以忍受，现在却几乎可以忽略不计，一切的感官都慢慢模糊了起来。

    突然似的，一条周身雪白的蜈蚣倏忽地跃过林谟，径直向着他身后的扶风飞去，这倒不是霍依然刻意控制的结果，或者说她压根就不知道扶风也跟着林谟被传送到了那圈外之地，雪白蜈蚣只是顺从自己捕猎的天性，先击杀偏弱势的那一方，才更有可能拿下一场战斗的胜利。

    林谟瞥都没瞥一眼，手起刀落，刹那间银色光芒一闪，却又迅速恢复平静，再看那蜈蚣，却是从每一段的鳞甲处被生生切开，已然死得不能在死了。银蜈蚣只是三阶灵魔，极其精通遁术，但哪怕林谟再怎么体力不支，也不至于败在这么个小玩意上。抽取了蜈蚣体内的空间痕迹，林谟无视了蜈蚣在空中瓦解的身体，却不由得心想，如果被霍依然事先察觉到帐篷内的异状，说不定还会权衡一下杀死天荒小公主后的得失，虽然以她的性子多半还是会执行下去吧。

    不过倒也是自己身为天荒横空出世的天骄引来了那那婆娘的觊觎，扶恒给我安排的身份还真是惹眼，空荒部落的族子！霍依然自然会担心那稀少的三个名额被我这个“短命”的族子给抢了去，毕竟荒部落十三个族群，古焱的实力到底也不是稳能获取进入那文渊阁的资格的。

    想到这儿，他不由得转头看了看背上兀自熟睡的扶风，摇头苦笑道：“也不知道是谁害了谁……”

    “但倒也没什么关系，毕竟”他再次转过了头，直视着前方似无穷无尽的沙河海，他不由得喃喃道，“就只差一点了……”

    可下一刻，原先已经有些许缓和模样的沙暴，却再一次的发起狂来，只听得一声脆响，像是玻璃碎裂的声音，林谟的脸色瞬间苍白了起来。沙影重重中，一只巨大的身影缓缓显形，沙粒在它身上肆意滚动切割，却无法对它深黑色的外壳造成丁点伤害，黑影整体呈现出一只巨蝎样态，唯一不同的是，它的背上的一部分不规则的凹陷了下去，仿佛一副被刻进血肉的鬼面……

    林谟强行逼退了他身上的疲惫，第一次露出了无比凝重表情，他嘴巴微张道：“天蝎鬼王……”

    他并不知道，距离他还有数百里远的一位佳人，此时正边逗弄着她怀里的另一位丽人，边对着他所在的方向，露出了堪称“天使”般的笑容。

    巨大的，如钢一般的蝎鳌横向对着林谟劈了过来，后者身形一矮，勉勉强强地躲了过去，蓝色的刘海却被割下了几缕。明明只是碰到，却仿佛着蝎子身上每一处都安了刀片一般，无往不锋！

    林谟只得先拉开距离，几个跳跃便跳到了数十米外，在一座沙丘下安顿了扶风，看着对方起伏不定的胸脯和那一片苍白的脸色，林谟脸上不由得浮现出一丝心疼。

    他再一次地转过身来，看着不远处的天蝎鬼王，皱了皱眉。说实话，这可能是林谟第一次真正意义上的对上高阶灵魔，五阶中境的天蝎鬼王，比林谟高了整整一个大境界，放在平时可能是一块不错的磨刀石，但现在……略微审视了一下自己的遍体鳞伤和那几乎见底儿的灵力，他的嘴角不由得泛起一丝苦笑。

    有点棘手啊。

    林谟手上银光闪动，紧接着，他的躯体皆镀上了一层的“slivershape”，阳光在他身上如金色的火焰一般跳跃，把林谟映的如金甲天神一般，天蝎鬼王摆动了一下尾部紫黑色的毒钩，似不屑之意，仍是舞着一双铁钳对着林谟压了过来。

    林谟腿部猛地发力，不躲不闪地，对着天蝎鬼王一拳打了过去，让林谟惊讶的是，他几乎尽全力的一击，虽然确实以伤换伤对鬼蝎造成了一定的伤害，勉强破开了对方深黑色的铁甲，迸出鲜血的拳头砸进了对方柔软的肉内，可下一刻，铁甲以肉眼可见的速度愈合了起来，边缘的锋利仿佛要将他的手整个切下来！

    林谟面色大变，急忙将手抽了出来，飞身落到了不远处的沙丘之上，但手腕边缘却依然留下了一圈血痕。

    自愈能力！

    “切，”林谟暗啐一口，“麻烦玩意儿。”

    准确来说是长生体，这是一种罕见的灵族神通。灵魔的强大自然不单单是因为他们肉身的强大，又或者是他们天生对灵力的亲和性，而是灵魔天生可能被赋予的神通，这相当于是血脉篆刻在它们肉体内的记忆，越是纯净古老的血脉越有可能诞生超凡的神通，而且神通还会随着修为的增长而愈发强大，类似面前的长生体，修至精深者甚至可能达到滴血苏生，如果真到了那一步，想要消灭它，便只有将他每一滴骨血在一瞬间蒸发殆尽。虽然眼前的天蝎鬼王显然没达到那种地步，但也足够棘手了，起码他刚才那一下连对方的防都没有破掉。

    “继续。”他神色一肃，榨着自己仅存的体力，绕着鬼蝎疾速跑了起来，手臂上蓝光一闪，千仞之术瞬间激发，数十道风刃对着那巨大的蝎头急射过去，鬼蝎躲也未躲，风刃造成浅浅的白痕转瞬而逝，又是一钳子抡了过来，林谟瞪大眼睛，将手臂横在胸前，银光大盛，竟是硬生生地挡了下来……才怪，林谟直接被掀到了半空中，银色手臂表层块块碎裂，他的表情几乎狰狞，但还是“慢慢”抽出了一只手，对着下方猛地一拉！

    “八方链空阵！”

    下一刻，隐在暗处的八道天矛向着天蝎鬼王急射而来！

    “噗！”破空声瞬间而至，林谟感觉手臂一阵剧烈的疼痛，他不禁手上一滞，僵硬地扭过头去，却看见那紫黑色的毒钩，此刻不知何时，以一种不可思议的角度命中了林谟的右臂！紫色很快扩散开来，林谟忍住疼痛，尽可能地透支灵力压制毒素，左手却拉着八根天矛往上一拉，最终的攻击点却锁定在了鬼蝎的蝎尾根部！

    天蝎鬼蝎不由得震怒，一般的妖核都存在于胸腔位置，如同人族的心脏一般很难移动，但因为觉醒了长生体的缘故，它的妖核转移到了尾部，而那儿正好是它全身最坚硬的地方，他一来讶异林谟在这么短的时间内就找到了它的弱点，一来对有人族敢于威胁它的生命感到愤怒，哪怕它认为这人族的攻击也不可能破开他尾部的硬甲。它猛地一张口，对着空中那不知好歹的人族喷射出一股腥臭至极的蝎毒，它有把握在那么一瞬间将对方化得连渣都不剩！

    林谟却也无视鬼蝎的小动作，同对战白程一般，他再一次地抖出从一开始就藏在袖中的银矢，对着尾部灵核的位置，榨干最后的灵力，连着枪托内存放的部分灵力，一枪急射了过去！可与先前不同的是，林谟的这一枪，瞄准的却不是那隐约显露出来的灵核，而是与之完全相反的方向！恐怖的后坐力不仅彻底摧毁了银矢，还把林谟的手震得几乎粉碎，却也把他猛地推离了那道毒液，激荡如潮汐般，爆炸淹没了周围的一切，而林谟，则彻底失去了意识，直挺挺地向那爆炸中心坠落了下去！

