    “好，我看一下。”

    久世哲平那里接到新的任务，当即快速的分析着刚刚捕捉到的斯拜德张开亚空间防护罩的图像，分析起斯拜德斯拜德张开的亚空间防护罩的防护罩的易碎点在哪里。

    “我们将怪兽引出市区，目前想要减少城市的损失只能这么做了，市民们的避难情况怎么样了？”风野信继续说道。

    “市民的避难工作已经完成了，可以将怪兽引出市区。”天谷木之美回答道。

    “好。”风野信点点头。

    “但是我们现在要怎么引走怪兽呢？怪兽真的会跟过来吗？”风间真理奈提问道。

    “我会让它跟过来的。”风野信自信满满的说道，如果是那种有智慧的宇宙人可能不会跟上来，但是像这些被狂暴化的没有了理智的怪兽，引走它的可能性要高上很多。

    风野信驾驶着推进号快速的飞到斯拜德的面前，在即将接近斯拜德，斯拜德甚至已经准备攻击的时候，推进号突然一个旋身远离了斯拜德。

    斯拜德抬起的爪子一击落空，感觉到被挑衅了的斯拜德顿时怒火中烧，追向了推进号，速度快的几乎是在眨眼间就追到了已经离开很远的推进号。

    看到斯拜德的又一个隐藏技能被显出来，大家的脸色微微一变。

    因为斯拜德的速度实在是太快了。

    眼看着斯拜德的攻击就要落下，推进号突然以一个极度刁钻的角度躲避开了斯拜德的攻击。

    斯拜德的攻击再一次落空，在后面追上来的飞翼号和装载号松了口气。

    “这只怪兽的速度也太快了，如果是我们引走的话，我们可能都来不及反应就坠机了。”相原龙等人心有余悸的说道。

    因为斯拜德追的不是他们，因此他们看的很清楚，斯拜德一闪而过的速度。

    看到远走的斯拜德的三架战斗机，站在远处的诺斯身形缓缓的消失。他的目标是风野信，自然要跟过去看看，就是跟过去，只要没被发现，那么他就不会有影响。

    风野信仔细的感应着怪兽的行动，在每次斯拜德攻击的时候都驾驶着推进号躲避开斯拜德的攻击，斯拜德见自己的攻击每次都落空更加的恼火，不停的追着推进号一直远离着市区。

    飞翼号和装载号紧紧的跟在后面，看着每次都是很惊险躲过斯拜德攻击的推进号感觉自己的心脏在坐跳楼机一样总是上下起伏。

    风野信看着越来越近的无人区，打开了通讯：“哲平，怪兽的保护罩情况分析的怎么样了？”

    久世哲平有些头疼的抬手抓着自己的头发苦恼道：“完全找不到保护罩的薄弱点在哪里，好像三百六十度无死角一样。”

    闻言，风野信皱起了眉头：“好，我知道了，辛苦你了，麻烦哲平你继续分析怪兽的数据吧。”

    “是。”久世哲平心情有些低落的应道。

    迫水真吾察觉到久世哲平的心情不太好，走过去拍了一下久世哲平的肩膀。

    久世哲平抬起头看了眼迫水真吾。

    迫水真吾朝他笑了一笑。久世哲平心里定了一下，低下头继续分析起怪兽的数据。

    风野信挂断通讯之后将注意力全部放在了战斗上：“怪兽的防御力很强，速度也很快，大家在攻击怪兽的时候务必要小心些。”

    “GIG！”

    大家伙大声地应了一声。

    另外两架一直没有发动攻击的飞翼号和装载号在攻击指令下达之后，自动锁头也纷纷的锁定了斯拜德，在自动锁头锁定斯拜德的一瞬间，队员们立刻按下了攻击按钮。

    数道激光从飞翼号和装载号的上面发射出来直击斯拜德的后面。可攻击还没有攻击到斯拜德的时候，斯拜德的身上再次的出现了那个刚看到过的亚空间防护罩将斯拜德整个身躯都笼罩在了里面保护起来。

    飞翼号和装载号的攻击直接被这个突然出现的亚空间防护罩给挡在了外面并且被反弹了回来，激光被反弹回来打在地面上，强大的威力直接将地面上打出好几个周边焦黑的大洞。

    看到地面上多出来的几个坑洞，大家的脸上都变得很是凝重。

    果然，就算是在背后攻击斯拜德，斯拜德的防护罩也能将他们的攻击全部拦下来并且把它们给反弹回来。

    但好在现在已经是处在无人区里面，没有建筑物会被反弹回来的这些激光给击毁，而且周围并没有山林，很适合作战。

    可现在他们面临的最大的问题就是无法攻击到怪兽，每次在攻击的时候激光都会被反弹回来。

    但怪兽却不会给他们思考怎么消灭自己的时间，在察觉到自己的背后受到了攻击的斯拜德直接凝聚能量形成蛛丝从后面发射出来直击飞翼号和装载号。

    而自己的头部也能聚着能量发射出能量弹袭击向推进号。身后发射出来的蛛丝直接在空中织成一张大网笼罩向飞翼号和装载号。

    驾驶飞翼号和装载号的相原龙和斑鸠乔治见状赶忙驾驶着自己的战斗机快速的飞离着蛛网笼罩下来的范围。

    推进号也在风野信的驾驶之下快速的躲避开斯拜德发射出来的能量弹，能量弹从推进号的机翼旁擦身而过。

    后面的未来已经坐不住了，他正准备抬起手召唤梦比姆气息的时候，却是被风野信给拦住了。

    “你先别去，他的目标是我，所以该我来应战。”风野信沉声道。

    未来闻言怔了一下，而后神情焦急起来：“他的目标是你，那你就更不能去了，这怪兽这么厉害，就是奔着消灭你来的，如果你真的去了，不就正如他所愿了吗？”

    “谁消灭谁还不一定，未来你就在这里驾驶推进号帮我，不要冲动。”风野信说着已经解开了安全带，将推进号的操控权交到未来的手中之后，风野信抬起了左手召唤出星翼镯。

    “阿信……”未来担忧的看着风野信。

    风野信右手在星翼镯上面一划而过。星翼镯的双翼调转方向舒展开来，中间的极星绽放出耀眼的光芒将风野信的身躯包裹进光芒里。

    紧接着光团以迅雷不及掩耳之势快速的飞出而来推进号在斯拜德的头顶上凝聚出奈迦的身形，奈迦身形快速的旋转起来，脚尖与空间摩擦升起凶猛的火焰让奈迦的整个身形宛如火电钻一般快速的钻向斯拜德。

    刚刚来到战场不远处就看到这一幕的诺斯微微的眯起了眼。他在这个招式里面嗅到了很危险的气息，但看起来这只是奈迦的一次很普通的攻击而已。

    诺斯掀起眼帘，嘴角勾起一抹笑。

    不愧是主子都忌惮的人，如果让他来和奈迦打的话，他也是会输的那一方。

    眨眼间，奈迦的攻击便落到了斯拜德的身上。情况不出奈迦所料的那样，亚空间防护罩再度出现在斯拜德的周身将自己的攻击阻拦住。

    奈迦见状，脚下的能量瞬间凝聚起来集中在一个点上面，强行的突破了斯拜德的亚空间防护罩踢在了斯拜德的身上。

    很相信自己的保护罩因此并没有防备的斯拜德被奈迦一脚狠狠的踢中直接倒在了地面上。

    看到这一幕的GUYS队员们惊愕的张大了嘴。

    未来看着奈迦这么神勇的一幕脸上也是露出了向往：“阿信果然好厉害啊，我也要努力变得像阿信那么厉害才行！”

    但很快他们都镇定下来，毕竟现在还不是能呆住的时候。

    奈迦借助踢在斯拜德身上的力道，身形往后一跃，一个空翻稳稳的落在地面上之后快速的凝聚能量形成八分切割光轮，奈迦猛地将八分切割光轮往斯拜德甩过去。

    散发着浅浅七色甚至带点金色的光芒的八分切割光轮快速的袭向斯拜德，蕴含着无穷的威力的八分切割光轮划破空间，拖着金色的光尾狠狠砍过去。

    斯拜德感觉到极其危险的气息朝着自己飞过来，它当即站起身来快速的张开亚空间防护罩将袭向自己的八分切割光轮抵挡在外面。

    然而亚空间防护罩在奈迦挥出来的八分切割光轮的攻击下，如同玻璃般哗啦啦的碎成一地，可八分切割光轮却还在继续的朝着斯拜德攻击而去。

    可斯拜德已经在亚空间防护罩碎裂开来的一瞬间离开了原地，八分切割光轮顿时扑空往地面上砍去。

    看到这一幕的GUYS队员们已经紧张了起来。

    他们见识过奈迦的这个招式的威力，如果攻击到地面上的话，后果将会不堪设想。

    但好在八分切割光轮在还没有打到地面上的时候就已经化作光粒子消散在空中。看到八分切割光轮消散之后，GUYS的队员们大大的松了口气。

    在看到斯拜德消失在自己的面前的一瞬间，奈迦立刻变成超速奇迹形态快速的跟上斯拜德的速度，在斯拜德落地的一刹那也出现在了斯拜德的面前狠狠一脚横扫向斯拜德。

    斯拜德还没完全的站稳就被奈迦一脚扫飞了出去。斯拜德的身躯急速的往后倒飞出去，可还没落在地面上斯拜德的身影却是突然消失。

    看到突然消失的斯拜德，奈迦并没有慌张，而是静静的站在原地感知着周围的空间波动。相比起奈迦，GUYS的队员们的表情很是凝重。他们四处张望着想要寻找斯拜德的身影，却怎么都没有看见斯拜德。

    “怪兽到哪里去了？完全没有看到它的行动轨道。”斑鸠乔治的脾气有些焦躁起来，这已经不知道是他第几次被怪兽的速度打击到了，完全没有看到怪兽消失的路线。

    风间真理奈的脾气也处于即将暴躁起来的边缘，她的心情跟斑鸠乔治的差不多，她也完全没听到什么响动。

    而相原龙虽然也很着急，但看到奈迦还静静的站在原地的时候，再急躁的心情也平复下来。

    “都别着急，奈迦奥特曼都没有着急，我们就更不能先着急了。”相原龙开口道。

    然而在他的话音刚刚落下之后，奈迦的身形突然动了，他突兀的抬起手凝聚出奥特屏障挡在自己的面前，在奈迦撑起奥特屏障的一瞬间，数道光弹突然的出现全部炸在奈迦撑起的奥特屏障上面。

    正当奈迦想要反击的时候，手上的动作却是顿了一下，随后身形几乎是在眨眼间就冲到了飞翼号和装载号，推进号的后方，下意识去挡攻击的奈迦忘记了自己的星翼镯，硬生生用自己的身躯扛下了斯拜德的偷袭。

    一道沉重的敲击声响起，风间真理奈听着这道声音脸色以肉眼可见的速度发白。

    “怪兽在我们后面出现了！我听到，我听到了什么被打中的声音！”风间真理奈急忙说道。

    “什么？！”

    听到这里，相原龙和斑鸠乔治，未来的脸色都变了。

    他们急忙驾驶着战斗机飞离旋身调头，看着奈迦扛着斯拜德的攻击，腿部一屈跪倒在地，肩膀被斯拜德尖利的脚洞穿，光粒子止不住的溢出来。

    “奈迦……”

    GUYS的队员们都愣住了。他们还是第一次见那么厉害的奈迦受伤，可这伤是为了保护他们……

    在作战指挥室里的迫水真吾三人也是蹭的站起来，脸色变得很是担忧。

    风间真理奈的神情顿时变得很是愧疚：“都怪我，都怪我没有听到怪兽出现在后面的动静，如果我听到了的话，奈迦奥特曼也许就不会受伤了。”

    其他的队员们听到风间真理奈的话张了张嘴想要安慰一下，可现在也不知道该怎么安慰。

    他们的心里面也感到很愧疚。

    如果自己的警惕性再强点就好了。

    奈迦感受到身体传来的一阵阵虚弱感，也不顾因胸前闪烁的计时器，抬手凝聚能量瞬间凝成八分切割光轮反手将斯拜德的这只脚切割了下来，再将八分切割光轮近距离的甩向斯拜德。

    八分切割光轮强横的威力直接将斯拜德的脚削下来了一大半，斯拜德顿感剧痛难忍连连后退着远离了奈迦。

    奈迦喘着气，颤抖的抬手将这根切下来的脚拔出来。

    剧痛瞬间直冲脑海，奈迦闷哼一声，抬手用治疗之光将自己的伤口堵起后慢慢的站了起来。

