    灵苍的力量，爆发到了极致。

    属于百灵族的血脉天赋，也因此而彰显的淋漓尽致。

    即便叶辰此刻的战力，能够与顶级的神级强者媲美，心中都不免生出了惊悸之意。

    面对如此狂暴强势的百灵族大杀招，叶辰双眼之中，暗金色的眸光如同两片漩涡一般，武道神眼的力量疯狂运转，尽可能的去洞悉灵苍这一拳之力的玄妙。

    武道神眼，能力极强。

    灵苍这霸道强势的大杀招，也逃不过武道神眼那匪夷所思的洞察力。

    然而。

    这一招。

    蕴含着太多的变化。

    叶辰的武道神眼，也无法短时间内完全看穿。

    就在这时。

    真龙，神风，雷麒麟，鲲鹏，四大至尊法痕迹的力量，从叶辰体内席卷而出。

    “轰隆隆！”

    无比恐怖的震荡冲击，震动寰宇虚空！

    紧接着。

    蕴含至尊法痕迹的四股力量，接连破碎炸开。

    那宛若星空长河的剑阵，也于此刻呼啸而至，展开最强攻杀变化，抵挡灵苍这势要毁灭一切的无敌拳劲！

    “铛铛铛铛铛！”

    一百五十六把帝剑，顷刻间便都被震飞出去。

    叶辰连出绝学，却并未使得灵苍这一拳之力有丝毫的消耗。

    因为。

    灵苍的力量，源源不断的涌入拳劲之中，维持着这一股霸道拳劲始终处于最强状态之下，不轰杀目标，决不罢休。

    拖延了稍许时间。

    叶辰对灵苍这一拳的力量，有了更多直观的感受。

    下一刻。

    单手捏印。

    “嗖！”

    巴掌大小的鲲鹏骨，激射而出，落入某个特定的区域。

    鲲鹏至尊法那一缕烙印的传承打出，与鲲鹏骨内那纯正的鲲鹏之气结合。

    轰然间。

    巨大的鲲鹏形态浮现，威势无边。

    鲲鹏双翅一振。

    灵苍那变化无穷的拳劲，顿时遭受了猛烈的冲击。

    强横的力量震动，失去了平衡，所有的变化，都于此刻停止！

    叶辰的口中，发出一声清啸。

    啸音直冲天际，在虚空中回荡。

    “唰！”

    他手中的剑，悍然劈斩而出，将灵苍的拳劲撕裂！

    紧接着。

    叶辰从撕裂的拳劲位置，横穿而过，杀向灵苍。

    此刻的灵苍，脑袋嗡嗡响。

    如此恐怖的大杀招，倾尽了他全力的一击，足以跟半步真神之力媲美的爆发……竟然，没有镇压住叶辰，反而还被叶辰正面击破……

    不留余力的爆发后。

    灵苍现在体内的力量根本没那么快调动起来。

    面对叶辰这一剑，他只能勉强抬起了手臂抵挡。

    “唰！”

    鲜血飙射。

    灵苍的手臂，从手肘位置，被叶辰一剑斩断。

    叶辰的剑锋一挑，半截断臂，顿时飞向了远处。

    “汪汪汪！”

    噬灵恶犬瞬间扑了过去，狗嘴一咬，叼着断臂远遁。

    “味道不行，但是勉强能吃！”

    噬灵恶犬发出笑声，咔擦咔擦，便将神级的肉身断臂咬碎，吞入肚子里。

    不得不说。

    来自噬灵界的生命，牙口极好！

    失去一条手臂的灵苍，伤口位置，有无匹锋芒肆虐，根本无法断肢重生。

    而叶辰趁势而攻。

    一招接着一招，一招快过一招，每一个眨眼的时间，都有成百上千剑劈斩而出，砍的灵苍哇哇惨叫。

    不多时。

    叶辰再次找到灵苍的破绽，一剑卸掉了灵苍的一条大腿。

    噬灵恶犬抓准时机的本事不弱，冲了过来，叼着腿就跑。

    “死！”

    愤怒到快要抓狂的灵苍，失了理智，竟然去追击噬灵恶犬。

    叶辰毫不客气，对着灵苍的后背便又是一剑。

    强大的剑气，撕裂灵苍的后背，将其一半的身体给劈的炸开。

    刚才夺命狂奔跑路的噬灵恶犬，立刻转身，脖子位置，竟然再一次长出了一颗狗头！

    “汪汪汪！”

    狗头发出激动的大叫，将灵苍那半边身体给叼住，然后继续跑路。

    叶辰眼中，闪过一抹诧异神色。

    噬灵恶犬……竟然长出了两颗狗头。

    看来，吃了那么多异族强者的肉身，已经进阶了。

    之前的噬灵恶犬，顶多就是咬杀帝境，现在的话，差不多是准大帝的样子了。

    不过。

    狗子就是狗子。

    尤其还是一条来自其他世界的狗子！

    强大了，也还是狗子！

    不听话就揍！

    此时。

    战斗短暂的停了下来。

    灵苍的肉身，凄惨无比。

    右臂齐肘而断。

    右腿齐根而断。

    左边身体没了。

    只剩下右边躯干，连着一颗孤零零的脑袋。

    叶辰：“说你丑，现在信了吧。”

    这时。

    叶辰的气息，不可避免的出现了下滑。

    十二具神祇伟力，变成了十具！

    没办法。

    海王之心，扛不动了。

    而且。

    有两枚神核，也被耗尽了！

    灵苍的脸上，浮现一抹喜色。

    “叶辰，你借助外力，终究不能持久……”

    叶辰：“我持久起来，吓死你，不过，砍你这样的废物丑八怪，我现在能动用的力量，绰绰有余。”

    灵苍：“……”

    忽然，他的心中，觉得好悲哀。

    的确是这样……

    叶辰的状态是下滑了。

    可他自己的问题更严重。

    超过一半的身体，都被叶辰砍下，被那可恶的大狗吃掉了。

    关键是，伤口处肆虐的凌厉锋芒，使得他一时半会之间，根本无法将肉身修复完整！

    他是百灵族的老祖宗。

    地位高高在上。

    此次降临东域，更是抱着雄心壮志。

    本想着，降临后，可以横扫八方，镇压一切不服，成就一番震古烁今的丰功伟业，带领东域百族联盟夺取纪元之争的果实。

    然而。

    雄心壮志，此刻变的千疮百孔。

    什么都还没做呢。

    就被砍成了这副鬼样子。

    想到这些。

    灵苍心中的悲愤，简直无法排解。

    叶辰：“蠢货，真以为寄生者阵营跟你们合作就会真心实意帮你们？

    寄生者阵营的家伙，都是墙头草罢了。

    我给出了更大的利益。

    他们帮忙将你接引过来，然后让你被我砍死。

    当然。

    这也不能怪寄生者阵营的那些家伙，要怪就只能怪你自己太蠢。”

    叶辰一本正经的随口胡扯。

    灵苍：“……叶辰，此次你高抬贵手，我可让东域百族联盟不再打压你们人族。”

    叶辰：“你脑子有坑？”

    灵苍：？？？

    叶辰嗤笑：“现在，不是你们打压不打压我们人族的事了，而是我想不想干翻你们！”

    灵苍咆哮：“叶辰，你要怎样才肯罢手？！说出你的条件，我一定满足你！”

    叶辰想了想，道：“不好意思，我不打算让你继续活着！”

    说罢。

    杀招再起！

