
　　“可以了。”

　　刚过半分钟，小白的声音突然响起。

　　“这就可以了？”郭伟伦应声。

　　“嗯。”

　　得到小白确切肯定，他才睁开眼睛。

　　什么感觉都没有啊！

　　就这样，记忆就被人取走了？

　　管她的呢，她说可以就可以，“那蓉蓉这边要怎么办？”

　　“你抓着他的手。”

　　小白说完。

　　郭伟伦立刻抓住了周萧一只手，还是十指相扣的那种。

　　周萧一阵恶寒。

　　另外一只手搭在了罗盘之上。

　　“这是记忆分享，他能看到的，你也能看到，我们会进入那天她所经历的场景，这些场景都源于她的记忆，我们是没办法做到干涉的。”

　　小白已将一滴精血滴在了罗盘上。

　　双手合十。

　　也不知念叨了什么咒语。

　　二人只觉精神一阵恍惚，眼前一片黑暗，很快，前方出现了一丝亮光，是车灯的亮光。

　　两辆跑车飞速在公路上疾驰着。

　　二人的视线也随着疾驰的跑车不断向前，直到跑车停下，前车下来的两个人，让周萧瞪大了眼睛。

　　他只认识其中的一个人，坐在副驾驶上的敖介。

　　前面车里有两人。

　　后车里也跟着下来了两人，一男一女，看样子也不是兰州人士，看身上穿着的奢侈品就知道，在兰州这地方是根本买不到的。

　　“喂，需要帮忙吗？”女人率先出声，问向了路边正在修理摩托车的郭蓉。

　　她没掉下去！

　　这也就是说，她之所以会出现在悬崖下面，是有原因的，而原因就可能在这群人身上。

　　周萧暗暗皱紧了眉，轻声道：“郭少，你也是兰州人，你认识这几个人吗？”

　　“不认识，敖介我认识……”天籁小说网

　　废话。

　　我也认识。

　　周萧不再说话，默默看着眼前的记忆。

　　一个女人率先开口。

　　同为女人的郭蓉自然没有任何的防备，尤其是她居然是认识敖介的，敖介当然也认识她。

　　“呦，我说谁呢，原来是郭小姐。”敖介也看清楚了她的面庞。

　　“郭小姐？”

　　敖介身旁的男人问道。

　　敖介介绍道：“郭正诚的女儿，昨儿您不是见过他了嘛。”

　　“郭正诚？”

　　他摸着下巴思索了一阵，长“哦”了一声，道：“郭秘书对吧？”

　　他说着。

　　目光在郭蓉惹火的身体上上下打量着。

　　郭蓉皱了皱眉，躲避着他的视线，却听敖介介绍道：“郭蓉，这位可是鲁鸿煊鲁公子。”

　　在兰州，姓鲁的人，那可真不多，能说得上是鲁公子的人。

　　不用说。

　　鲁献的儿子。

　　周萧“呵呵”冷笑，他已能预想到接下来发生什么了。

　　这位鲁公子看起来可不像是个好人啊！

　　果然，郭蓉刚准备要走，鲁鸿煊便要把她拉上车，在这荒郊野外的，自然是没人能帮得到她的。

　　她很无助。

　　眼看自己即将被拉上车。

　　后车的男人伸出了援手，他拉住了郭蓉的一只手，挡在鲁鸿煊面前道：“我说鲁少，过了吧，你是不是喝多了？”

　　鲁鸿煊是兰州的土皇帝，在这个地盘上，他可以说是说一不二的。

　　可在这个彬彬有礼的男人面前。

　　他居然退了。

　　“得，就给二少你个面子。”鲁鸿煊气愤的剜了郭蓉一眼，冷声警告道：“你给我等着！”

　　“放心吧，郭姑娘，他啊，就是今天喝多了，不会有事儿的。反而是你没事儿吧？”被叫做二少的男人已松开了郭蓉的手腕，眼神温柔的在她脸上扫过。

　　别的地方，居然连看都没看一眼。

　　真是一位彬彬有礼的公子。

　　郭伟伦松了口气。

　　无论如何，他都不希望这件事情和鲁鸿煊扯上什么关系，那是他得罪不起的人。

　　郭蓉死了。

　　郭家还要发展，为了一个郭蓉而和鲁鸿煊去讨公道。

　　不现实……

　　两辆车已经离开，郭蓉的机车是别想用了，只能坐上了二少的车，他在开车，他的女朋友则在后排安慰着郭蓉。

　　二少的车也开得很慢，无声的安慰着坐在后排的郭蓉，而随着郭蓉接过了女人递过来的一瓶水。

　　很快，记忆陷入了黑暗之中……

　　“怎么回事儿？！”郭伟伦突然慌了，他已能想到，郭蓉绝对是先逃狼穴，又入虎口。

　　小白道：“我们进入的是她的记忆，不是上帝视角，她看到的，我们才能看到。”

　　终于，黑暗散去。

　　只看此时的郭蓉居然是被绑在了一张床上，她的双手双脚都被紧紧绑缚着。

　　而在床边的，是鲁鸿煊他们四人。

　　郭蓉身上的衣服开始被撕碎，原本彬彬有礼的二少突然就像是一只发狂的老虎一样，扑在了她的身体上！

　　幸好这张床不太结实，郭蓉挣扎了几下，床板直接掉在了地上，绳子也被挣脱。

　　她连忙爬起，就要逃跑。

　　可是，敖介已抓住了她的脚踝，一伸手就将她拽了回来，重新按在了床板上。

　　与此同时，他随手从墙上拽下来几根已经锈了的钉子。

　　“砰！”

　　轻轻一按，随着郭蓉一声凄厉的叫声，两枚钉子死死穿过了她的手掌！

　　钉完了手掌。

　　紧接着，是她的双脚！

　　“不！”

　　郭伟伦终于忍耐不下去，疯狂冲过去便要救她。

　　可是，这只是她的记忆。

　　她只能眼睁睁的看着钉子穿透自己的身体，身上的衣服也被尽数撕开，三个男人轮流侵犯着她。

　　直到……她没了气息。

　　望着眼前突然的黑暗，郭伟伦失声呢喃道：“为什么，为什么要这样，他们究竟为什么要这样？”

　　小白道：“人的善恶，本来就是没来由的。”

　　郭伟伦大喝道：“可蓉蓉犯了什么错，她什么错都没犯，他们为什么要这样！”

　　他竟突然抓住了周萧的领口，呼道：“我要杀了他们！”

　　周萧叹了口气，手指轻轻在他后脑一按，他立刻昏了过去，可就算是昏过去了，也依旧是满面怒容。

　　“只有这段记忆？”周萧长舒了口气，让自己冷静下来，抬头看向了小白。

　　“你想知道什么？”小白伸手在罗盘上一晃。

　　只看到一道幽光从罗盘中射了出来，被她抓在手里，直接吞了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1714章 悲惨记忆免费阅读。https://www.23sk.com 