    塞里斯的火车站，无数带着细软的家庭，正在近卫军的安排下走上火车，他们要离开这个城市避难。

    能聚集在这里的，都是重要的各方面人才，每一个家庭都经过了检点的审核，在混乱之中，只要有工程师资格的，都可以立即上车离开。

    当然了，火车是严重超载状态的，没有人有坐票，就和春运状态差不多少。

    在近卫军的指挥和安排下，这些人携带重要的财产还有文件，踏上了疏散的列车。

    塞里斯的许多秘密基地都已经被彻底封闭，许多资料都已经被装箱送上了运输机。

    来不及运走的非重要资料，都被填埋在秘密地下室内，最新式的计算机整机都被销毁，大门都被用铁水封闭。

    与此同时，整个爱兰希尔的天空都已经彻底管制起来了。最新式的雷达已经全部开机，监视起了整个天空。

    最新式的防空武器都已经做好了迎击敌人的准备，最先进的战斗机也已经开始在天空中巡逻。整个爱兰希尔都已经进入到了战备状态，所有人都不知道，究竟有什么敌人要打过来。

    “陛下，飞机已经准备就绪了。”一名空军军官站到了克里斯的身后，开口轻声提醒道：“从格瑞肯提供的警报时间来看，距离您的绝对安全逃生临界时间还有一小时左右！您必须动身了。”

    克里斯点了点头，看向了站在门口的秘书：“所有的资料是不是已经全部装箱带走了？”

    “是的，陛下！您的书房，还有图书馆的书籍资料。工厂里的绝密文件资料，图纸……都已经装箱带走了。”秘书很确定的回答道：“一些二级核心资料，也已经封存在秘密地下室中了，想要翻找出来，也不容易。”

    “根据我们掌握的情报，以及格瑞肯的分析，我们确定对方在这里生存不久……所以他们不可能在这里长时间寻找这些机密资料，他们要对付的，还是陛下您。”那秘书看着克里斯，谨慎的解释道。

    “不能给他们留任何有价值的情报！图纸！还有资料！我离开之后，疏散工作必须继续，如果可以的话，疏散这个城市里的所有人！”克里斯一边走向门口，一边开口命令道。

    “遵命！陛下，近卫军部队会最后离开，在确保所有人都离开之后撤退！”一名一直跟在克里斯身边的近卫军军官保证道。

    他们都知道，这个城市里有一枚核弹，这是最后的攻击方案。如果启动这个攻击方案，那这个最近两年象征着进步与繁荣的城市，将变成这个世界上最不适合人类居住的地方……

    谁都不愿意看到这个结果，可是包括克里斯在内，都认为不能将爱兰希尔的秘密拱手让给傀儡帝国。所以他们宁愿毁掉一个最重要的城市，也不愿意让傀儡帝国带走那些宝贵的图纸和技术。

    当然，这个叫做归零计划的可怕的同归于尽的作战计划，是在最后关头才会被启用的最后计划。实际上在这个计划之前，爱兰希尔还有更多的计划迎接那些远道而来的神傀儡。

    如果外围的各种部队拦不住那些傀儡的话，来自格瑞肯的魔法师们会与那些神傀儡交战。

    按照一般的情况分析，这场战斗应该是格瑞肯的魔法师们会获胜——只要清除掉那些神傀儡，那克里斯就不用发动核弹，让塞里斯城和那些傀儡们同归于尽。

    一架等候在郊区机场的C-47运输机已经发动了引擎。克里斯那雕梁画栋的皇室汽车“帝王”停在了草坪边缘，早就等候在周围的爱兰希尔近卫军们都对着这辆汽车立正敬礼。

    秘书拉开了车门，克里斯钻出汽车，看到了远处装满了图纸还有文件的飞机正在一架一架的起飞。

    而他面前这架飞机，是经过改装的运输机。它就是爱兰希尔的空军一号，上面的魔法阵刻画的都比其他飞机上的魔法阵精美，内部装饰更是奢华无比。

    “飞机会在30架战斗机的护航下，直飞渡口城。帝国海军旗舰无畏号战列舰已经等候在那里了。”已经等候在飞机内的海军总司令劳恩斯看到走上飞机的克里斯，立正敬礼汇报道。

    实际上，一个舰队都会伴随克里斯出海。巡逻的两艘潜艇也会立即赶往相关海域与舰队汇合。

    这支舰队将尽可能的远离海岸线，把自己的皇帝陛下护送到远离魔法之眼的地方。根据格瑞肯的推测，那些神傀儡即便是追到这个地方，也没有办法使用魔法飞行，再去追击克里斯的舰队了。

    即便勉强能追，克里斯只要进入潜艇下潜避难，那些神傀儡也会失去追击的目标，最后只能耗尽魔力坠毁在海面上。

    克里斯点了点头，然后就坐到了自己的位置上。大部分爱兰希尔的高层已经早一步离开，有些已经抵达渡口城了。

    “我们在高端战力上还真是弱的可以……人家只要出动几个神傀儡，我们连首都都要放弃掉了……”克里斯有些无奈的用手指在面前的桌子上敲打着，一脸苦涩的表情。

    无论他怎么发展科技，个人的能力在那些魔法师的面前，依旧是不值一提的状态。虽然他可以发展出让人忌惮的核武器，却暂时因为射程的问题，无法形成有效的核威慑。

    哪怕他真的有了核威慑，那也只是核威慑而已——只要对方不顾这些威慑，那克里斯也只能接受互相毁灭的结局。

    “我们毕竟是凡人……陛下……能取得今日的成就，已经是一个奇迹了。”劳恩斯倒是不觉得这种局面有什么不好，至少他的海军算是有了最基本的用处了。

    如果之后这样的情况越来越多，那爱兰希尔的海军发展也会变得正常起来——至少，应该为陛下打造一支绝对安全的强大舰队吧？

    “也不知道，弗伦茨贝格的研究进行的怎么样了，如果他可以研究出我们想要的结果，那至少我们就可以拥有增强单兵作战能力的办法了。”克里斯想起了远在维隆萨的弗伦茨贝格。

    在他们聊天的时候，这架C-47运输机已经缓缓滑行到了跑道中央，助跑爬升。已经在其他机场起飞的P-51野马战斗机等候在附近，等这架C-47飞到了指定的高度，这些飞机就围绕过来，紧密的护卫在了这架战斗机的周围。

    引擎的嘈杂声被很好的隔绝在了外面，这架改装过的C-47果然非常舒适惬意。

    克里斯透过舷窗看着脚下的大地，很是不甘心的盘算着怎么报这一箭之仇。

    作为一个帝王，被几个傀儡逼得跑路，也算是奇耻大辱了。如果这个场子他不找回来，连他自己都觉得憋屈万分。

    ……

    狭窄的让人感觉到憋屈的B-17轰炸机的内部，副驾驶员爬过了狭小的通道，大声的对等候在侧面机枪战斗室内的薇薇安提醒道：“我们的油料马上就要耗尽了！几分钟后，我们就要降落在附近机场了。”

    运送薇薇安他们的，是一架B-17侦察机，这架飞机经过改装，直线航程可以达到4000公里。因为不用携带炸弹，这架飞机可以多装许多油料，除了一台巨大的照相机之外，它的武器配置也要比正常的B-17少。

    因为要拍照，还要装导航设备，所以这个巨大的家伙取消了机腹还有脊背上的炮塔，取消了两侧的机枪，还取消了机尾的自卫火力……

    也正因为如此，所以这架飞机的内部空间还算宽敞，可以坐下六个人，并不显得怎么拥挤。

    “能够跨越整个圣魔帝国控制区，已经给我们节省了许多麻烦了！”薇薇安开口道谢，然后对自己的同伴们说道：“我们已经抵达爱兰希尔了！剩下的路，就要靠我们自己走了！”

    这架B-17在维隆萨附近的野战机场着陆，巨大的起落架冲击在地面上，让飞机的机身在跑道上微微的晃动。很快这架飞机就停稳在了跑道的尽头处，舱门也随之被人从里面打开。

    “我恨这种东西！它太吵了！”驼背的老人颤颤巍巍的钻出了机舱，眯着眼睛感受着明媚的阳光。

    跟在他后面的是那个高状的男人，接着是胖女人以及瘦小的魔法师。再然后依旧满脸微笑的男人钻出了飞机，最后是穿着魔法长袍的薇薇安。

    “这里的魔法气息……真是太稀薄了……我都要呼吸不过来了！”胖女人脸色难看的抱怨道。

    瘦小的魔法师也觉得这里简直就是地狱，和他们长大的格瑞肯完全不一样，空气中的魔法气息少的可怜，他甚至觉得自己体内的魔法能量正在翻滚，需要他专心致志的压抑那种来自自己灵魂的躁动。

    “别抱怨了，别忘了我们是来做什么的……”薇薇安也觉得自己很难受，不过她已经不是第一次感受到这种痛苦了，强压下自己体内的魔法气息翻涌，开口说道。

    野战机场的一个军官这个时候走了过来，站在了这些魔法师的面前，开口说道：“你们的飞机已经准备好了，随时都可以起飞。”