    　　萧婉词行完礼，在小太监的指引下出了乾元殿大殿。

    　　她一头雾水的还未醒过神来，就这样入选了，太不可思议了，以前她怎么没现自己有这么好的运气，这难道就是穿越女特有的狗屎运吧，萧婉词暗暗吐槽道。

    　　萧家马车里，萧婉韵和萧婉词对面而坐，两个小丫鬟脸上止不住的兴奋，但见自家主子未开口，也不敢放肆。

    　　萧婉词还是一副未回过神的懵懂样子。

    　　萧婉韵率先开口，“真是恭喜四妹妹中选了。”话语中带着几分艳羡。

    　　她真没想到事事并不出彩的四妹妹能雀屏中选。

    　　“姐姐又不是不知妹妹心思，倒宁愿中选的是三姐姐你呢，真是造化弄人，以后就要在那牢笼一般的后宫度过下半生了。”萧婉词望向紫禁城层层宫殿的方向，眼神说不出的寂寥无奈。

    　　萧婉韵见萧婉词神情不似作假，对这样的结果有几分唏嘘。

    　　“四妹妹，这话以后还是不要说的好，传到有心人的耳中，会给萧家招来祸事，妹妹就算不为了自己，也要为萧家想想。”萧婉韵温言好生提醒。

    　　萧家培养子女一切要以家族为重。

    　　“谢三姐姐提醒，妹妹只是有些感叹罢了。”

    　　是啊，真要被有心人看见她这般模样，再传进皇上和太后耳中，她还未入宫就遭到厌弃，那在后宫以后的生活可想而知。

    　　马车很快在萧府门前停下，两姐妹很快被簇拥着去了萧老夫人的同福堂。

    　　萧老夫人听了选秀结果，除了微微有诧异中选的是四姑娘萧婉词外，自是高兴的笑容满面，握着萧婉词的手，直夸她有福气，但也没忘记身边的三姑娘萧婉韵，毕竟是自己宠爱了这么多年的嫡孙女。

    　　大夫人张氏有些遗憾女儿未能在殿选中选，但心中微微又松了一口气，可以好好帮女儿找个门当户对的郎君做正妻，并不比进宫为妃差，至少日子久了想见见女儿还是能见到的，进宫的话，一辈子也许都难见到一面。

    　　两相一对比，女儿不入宫为妃，也是不错的选择，一经想开，脸上的笑容倒有几分真心起来。

    　　比起张氏，对于萧婉词中选，三房裘氏那是最高兴的，只要萧婉词能在宫中受宠，安姨娘又没有儿子，那好处还不是自家夫君和两个儿子的，最多以后自己对安姨娘态度和生活上好一些罢了，所以对这个庶女笑的最真诚的一个了。

    　　安姨娘则是欲哭无泪的状态，说好的等女儿落选回来找个好郎君嫁了做正妻呢。

    　　晚上萧三爷从礼部回来，听到这个消息时，有些不可置信，原以为自己的耳朵幻听了，等管家又重复了一遍，才相信是真的。

    　　实在是他对这个庶长女没怎么过多关注过，连大哥家精心培养的侄女萧婉韵都落选了，自己这个女儿竟入选了，这难道就是“有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。”

    　　第三日，便有宫中宣旨太监前来。

    　　“奉天承运，皇帝诏曰：从五品礼部员外郎萧亦坤之女萧婉词，静容婉柔，丽质轻灵，性情温良，封为正七品常在，择三日后入宫，钦此。”

    　　萧家众人跪拜领旨谢恩。

    　　萧三老爷起身后，赶紧给宣旨太监塞上银子，宣旨太监在袖中颠了颠银子的重量，才满意的有了笑模样，他抢着这份差事，还不是为了这份赏银。

    　　萧三爷再三挽留宣旨太监喝杯茶再走，但宣旨太监称要尽早回宫复旨，不便在宫外久待就婉言谢拒了。

    　　临走透漏了个消息，中选的十二位秀女中，最高封位是从五品的方小仪，皇太后谢家偏房族侄女谢颖薇封为正六品嫣贵人，是这次所有秀女中唯一一位有封号的嫔妃，这封号也是看在谢太后的面子上给的。连夏皇后的庶妹夏清娆也只是正七品承微的位份。

    　　这样的消息过一会满京城都会知道，他现在提前透漏一些也无妨，只是给萧家卖个好而已。

    　　送走宣旨太监，萧三爷忙派管家带上家中男仆前去打听消息，现在京中消息应该已经出来了。

    　　中午，便将各家入选秀女的位份打听到了。

    　　此次总共十二位入选秀女，如同宣旨太监所言位份封得都不高。

    　　从三品归德将军府方诗茵和督察院左都御史府柳瑟舞两人封从五品，方诗茵封小仪，柳瑟舞得封良娣，是这次选秀秀女中最高位份。

    　　谢太后娘家同族的侄女谢颖薇、正四品太常寺少卿李家李清菡同封正六品贵人，但谢颖薇多了一个“嫣”的封号。勋贵轻车都尉府宁家宁芷荷封从六品美人。正七品除了萧婉词封常在外，工部员外郎向家向书瑶封七品顺常，夏皇后庶妹夏清娆得封正七品承微。

    　　再往后就是正六品大理寺左寺承沈家沈初柔封从七品选侍，国子监祭酒云家云曼霜封从七品舞涓。最后两名秀女分别是翰林院修撰叶家叶落黎封正八品采女、通政司经历史靖瑶封正八品淑女。

    　　这只是入宫时的位份，以后能在后宫中爬多高，那就要看皇帝的宠爱和各自的本事了。

    　　除了有六个在选秀时打过照面的秀女，萧婉词多少有些印象外，剩下的几个连名字也是她第一次听见，这事倒一点也不急，该知道的进宫后自会知道。

    　　她的位份只能带一名贴身丫鬟进宫，最终决定带细雨，把想法告诉了细雨，细雨也愿意跟自己入宫。

    　　不单是细雨跟自己时间最长最忠心的原因，另外细雨比自己稳重细心。

    　　刚入宫，她不需要急功近利的升位分，而是需要熟悉皇帝的后宫，并且在后宫中站稳脚跟。

    　　另一个贴身丫鬟芳杏，萧婉词已和安姨娘商量好，让芳杏到安姨娘身边伺候，对于即将入宫的萧婉词这一小小要求，裘氏和萧老夫人自不会有什么意见。

    　　自人员安排好之后，就是收拾入宫所需要带的东西了，一些常用的衣服饰，新购买的成匹的布料，只要在宫中能用到的，萧家都采购了一些，毕竟除了这次萧婉词进宫能带箱笼外，以后萧家再想往宫里送东西那是千难万难了。

    　　萧家还是希望萧婉词能在后宫中得宠，虽说萧婉词的模样和永昌帝喜欢的美女并不是同一款的，吃惯了大鱼大肉的永昌帝，哪天也许就会换换口味呢，这谁又能说的准呢。

    　　自萧婉词封位份之后，萧府又从公中拿出了五千两银票，其他的各房根据自己的情况也各自拿来了一些银两，还有族里族人亲戚送来的一些银子，总共有一万两左右，现在萧婉词的身家也算是小富婆一枚了。

    　　她把一部分银票换成散银，以便在宫中留做赏人用的。其他的银票让细雨放在箱子里，以后在后宫用钱的地方多着呢。

    　　幸好宫里管吃、管住、管一年四季穿衣饰，每月妃嫔还可根据自己的位份拿俸禄，把皇上伺候好了，额外还会赏东西。其实要是把进宫伺候皇上当成一份工作来做的话，也是个不错的选择，而且还是终身制的，萧婉词自我安慰自己。

    　　同福堂，萧老夫人正在跟萧婉词做着入宫前的最后交代。

    　　“现在后宫皇后为尊，赵贤妃、康妃次之，再往下就是孟淑仪、丽容华、秦芳仪，皇后以下，四品以上的就只这五位娘娘，贤妃、康妃、孟淑仪等人是太子东宫的老人了，最近几年圣宠一般。现在宫中最受宠的是丽容华和秦芳仪，两人同是上届选秀出来的，短短三年间能从低位妃嫔升到四品位份，丽容华还是后宫中唯一一个有封号的妃嫔，可见圣上的宠爱和手段高了，小主进宫后切莫招惹二人。”

    　　萧婉词明白的点点头，但两位宠妃要是莫名看自己不顺眼，那她就没办法了。

    　　“五品以下的妃嫔里，你要多加注意的是苏嫔，其他的低位妃嫔，进宫后，要你自己观察了。你们这一届秀女，想必大多数秀女小主也都见过，性情手段你要自己慢慢琢磨观察，但一定要记住一句话，后宫无真正的姐妹，平日叫的再亲热的姐姐妹妹，只要伺候的是同一个男人，总会有翻脸的一天。”

    　　这一点萧婉词还是明白的，前世的电视里演过很多的，虽然在前世看的这样电视剧不多，但大火的甄嬛传她还是看过的，主要在当时这部宫斗剧实在是太火了。

    　　这部剧只让萧婉词明白一个道理，就是不能对皇帝动心。

    　　“后宫凶险万分，事情千变万化，萧家在后宫又无甚根基，也帮不了小主什么忙，凡事请小主一定小心谨慎。只有在后宫努力站稳脚跟，然后才能徐徐图之，步步为营。”萧老夫人对着萧婉词谆谆教诲道。

    　　早知道这个孙女能有这般造化，怎么也要放在自己身边亲自教养几年的，现在这样性子的孙女被选入宫，也不知是好是坏。

    　　“祖母放心，这些道理孙女还是懂得的，在未站稳脚跟之前，孙女自会努力保全自己。”萧婉词乖巧的应道。

    　　萧老夫人满意的点点头，虽然这个孙女不是很聪明，可还是知道虚心学习，能听进去劝导，也不是个愚笨的就好。

    　　“宫中太医院的梁太医，与萧家有几分渊源，你可以信任三分，但也不可全然信任，身处后宫这旋涡中，凡事多留个心眼总是好的。”

    　　一整个下午，萧婉词都在和萧老夫人学习宫心计，其实萧老夫人懂得也不多，只是宅斗经验还是有的。

