    李熙用力拉了拉身上的被子，想让它再裹紧一点。

    然而即便裹得再紧，在零下几十度的低温面前，这依旧起不到什么作用。

    但这却是李熙现在唯一能做的了。

    眼前的火堆只有些许余烬还未凉透，虽然还有几许火苗，但他已经没有可以拿来烧的东西了。

    而且不仅仅是燃料，在早上的时候他已经吃完了最后一份能找到的食物，而饮水……

    李熙伸手拿起放在火堆旁的水壶，摇晃了一下，并没有听到水声，显然里面还剩下的半壶水已经冻住了。

    这是地震发生的第三天，虽然李熙运气不错，第一时间从半坍塌的避难所里逃了出来，还搜集了一些食物和衣服被褥等能用来取暖的东西，找到了一个可以避风的地方生起了火堆，但他依旧快要被冻死了。

    李熙已经绝望了，虽然他知道还有其他幸存者，政府应该也在组织救灾，但他却依旧觉得自己坚持不下去了。

    因为实在是太冷了，冷到他觉得自己的血液都快要被冻住了，连心脏都是冰冰的。

    他已经快要失去知觉了，手脚在昨天的时候就已经冻的感受不到了，现在他甚至觉得自己的思维都已经模糊了。

    “好饿……好冷……”几个模糊不清的词语从他干裂的嘴唇里飘出，仿佛是最后的呻吟，诉说着他最后的渴求。

    此时的李熙觉得自己眼前已经出现了幻觉，他好像看到了熊熊燃烧的火炉，散发出温暖的火光，而火炉前放着的是一桌令人垂涎欲滴的丰盛美食。

    那桌上摆的好似灾难之前最后一个新年，家里的年夜饭，有鸡！有鱼！有肉！有自己最喜欢吃的辣子鸡和猪蹄膀！

    桌子旁边还有自己已经去世的母亲，她老人家在灾难之后因为身体不好已经去世了。

    但在李熙的眼里，母亲依旧是过去那副慈祥的样子，笑眯眯的冲自己招着手，好像是在招呼自己过去吃饭。

    就如同从小到大千百次自己放学回家，母亲已经做好了晚饭等着自己，招呼自己吃饭时一样。

    “妈！”李熙想要向母亲伸出手去，想要抓住自己的母亲，但却怎么也抓不住。

    就在李熙想要站起身来的时候，一束强光照射到了他的脸上，让他忍不住遮住了眼睛。

    “发现幸存者！”李熙耳边传来了似乎是救援的声音，还有杂乱的脚步声。

    但李熙已经不在乎了，他现在只想如同过去一样，去到桌子前坐下，和自己的母亲一起吃着自己最喜欢吃的饭菜。

    然而就在李熙这样想着的时候，他却感觉自己的脸碰到了一个热烘烘的东西，不仅有气哈到自己的脸上，还有一条湿漉漉的、软软的东西在自己脸上扫来扫去。

    李熙想要伸手拨开，但双手却早已没了知觉，这让他分外的感到烦躁。

    因为这个东西的干扰，他眼前的母亲和餐桌已经离他越来越远了，他必须赶开这东西，好抓住机会和自己的母亲一起吃饭。

    所以李熙鼓起了最后的力气，抬起了手，想要推开自己脸前的东西，却在定睛一看之后看到了一张巨大的狗脸。

    一头比李熙坐着还要高的白色大狼狗正在李熙脸上不停的嗅着，或许是因为太冷，这条大狼狗并没有伸舌头舔他，刚才李熙所感受到的湿漉漉的东西，只是狗鼻子而已。

    “怎么会有狗？”李熙这时似乎清醒了一点，他将几乎冻僵的脑袋往旁边看去，看到的是两个灰色的身影正沿着被狗扒开的通道爬进来，并且迅速朝他跑来。

    “醒醒！别睡啊！醒醒！坚持住！”两个人迅速的来到了李熙身边，一个人赶忙从身上拿出了一个保温杯，往李熙嘴里喂着热饮，另一个人则赶忙检查着他的状态，同时大声对他说着，要他坚持住。

    但李熙实在是太累了，也太冷了，温暖的热饮流进嘴里，虽然让李熙回光返照似的清醒了一下，但他实在是已经坚持不住，脑袋以歪昏了过去。

    两名救援人员见状，不敢怠慢，用固定带将他固定到了带来的搜救犬身上，对这条大狼狗说道：“快，把人送回去！”

    大狼狗听懂了指令，虽然身上绑着一个人有点妨碍，但大狼狗还是很快顺着自己扒开的通道爬了出去，并且迅速的带着自己身上的人往救援点跑着。

    而在大狼狗出去之后，两名救援人员依旧在坍塌的废墟里搜寻着其他幸存者。

    两人不由得庆幸这次带来的是大型搜救犬，这些堪比狮虎的大狼狗体格格外的健壮，在嗅到了废墟下的生还者之后，能够以极快的速度扒开积雪和废墟，找到被掩埋的幸存者。

    靠着这些大狼狗的这项能力，他们已经找到了不少生还者。

    如果是过去的话，可能需要将上面的废墟挖开才有办法把人送出去，但这种体型庞大的狼狗可以将人固定在他们身上，然后由狗带出去。

    “幸亏这次带的是这些大狗，以前的搜救犬可没这种能力！”一名搜救员继续用仪器扫描着废墟，一边感慨着。

    “是啊，要是小狗，别说搜救了，这种天气冻也冻死了。”另一名搜救员也有些感慨，他显然是想到了以前的搭档。

    但是很可惜，灾难降临之后，他就失去了原来的老搭档。

    “它们这打洞能力是真的强，以前要挖进来，怕不是要好几个小时，现在有这些大狗，搜救都快多了！”第一个搜救员似乎是找到了另一个幸存者，赶忙拍了拍自己的搭档：“下面有人还活着！快过来帮忙！”

    两人看到仪器上显示在他们的下面还有生还者，赶忙各自用工具挖掘着地面。

    虽然他们刨坑的速度没有大狼狗快，但在外骨骼的辅助下，两把挖掘工具还是很快的刨着地面，想要把幸存者挖出来。

    而另一面，被他们放出去的大狼狗带着救出来的李熙已经跑到了街上。

    这条大狗几乎脚步不停的嗅了一下空气，就朝着一个方向飞奔过去，很快就来到了一个临时设立的救助点，大声汪汪叫了起来。

    而注意到大狗的工作人员也赶忙朝他跑了过来，将吊在它身上的人解了下来，送去医治。

