
五分钟后，两人终于来到了宁雨曼所说的矮山山腰，两座鸟类的大型巢穴很快就出现在苏诺视线的尽头。

“快看，苏诺！是毛头小鹰！”宁雨曼指着其中一座巢穴兴奋地说道。

毛头小鹰，勇士雄鹰的幼体，成年形体性格粗暴、血气方刚。

而大部分勇士雄鹰都与人类都合不来，不能很好的融入进人类社会。

因此在城市里，有比比鸟快递、钢铠鸦快递，却唯独没有勇士雄鹰快递！

“快找地图，就该就在鹰巢的附近！”

苏诺直接是无视掉了这一群毛头小鹰，眼神瞥向四周。

没过多久，宁雨曼就找到了藏有秃鹰娜战利品的地方！就在巢穴侧边的洞穴里！

“我看到了，那是我之前拿到的物资包！背包还是完好无损的状态，地图应该还在里面。”

宁雨曼说着，往洞穴的方向靠近道,那里距离她不过三步的距离。

“去拿吧，这边我帮你守着。”

眼见宁雨曼这么快就找回了地图，苏诺当然是松了一口气。

但......由于还没有见到这里的主人秃鹰娜，他还是抱有几分警惕之心的。

右边的鹰巢里，那些被啄食得干干净净的森森白骨就是在给苏诺提个醒。

野生的秃鹰娜，越是强大就越是威胁性极强！在它的地盘里偷它的战利品，绝对会被攻击的！

这一点，毋庸置疑！

“宝石海星，使用精神强念！”

就在苏诺还在放风的时候，宁雨曼就已经释放出自己精灵进入了战斗状态。

呜灵......无形的念力射线射出向它的敌人攻去。

在战利品洞穴中，一只巨大的紫色眼镜蛇直接是被这一招给震慑住了。

它慌不择路地从洞穴中溜了出去，宛如惊弓之鸟。

“那是......阿伯怪？”

看着从洞穴里忽然落荒而逃的阿伯怪，苏诺微微一怔。

很快，宁雨曼就提着她一个略带淤泥的越野包回到了苏诺的身边。

“看吧！这就是整片试炼之地的地图！没想到这次行动还挺顺利的。”

宁雨曼拿出一张宽大的地图，有些高兴地说道。

在成功见到地图之后，苏诺也是愉快地点了点头。有了地图，在接下来的试炼中就不会乱兜圈子了，这一点很重要。

“古呐！”一声高昂的鸟类嘶吼声瞬间响彻天际！这个声音带着极高的攻击性，来者不善！

“来了！它要归巢了了！”

苏诺眉头一皱，神情变得严肃起来。

这个声音明显就是秃鹰娜！偏偏在这个时候......

“啊？秃鹰娜回来了？那我们赶紧跑吧！”

宁雨曼见状也神色一变，有些忧心忡忡。

“从你听到这个声音的时候，就已经进入了它的进攻范围之内了。”

“逃肯定是逃不掉了，准备应战吧。”

苏诺立刻否定了宁雨曼的这个想法，默默地抚摸着自己腰间的精灵球。

如果真的要和秃鹰娜作战，最好是使用能够飞行并且实力高强的精灵......

而且，苏诺还有一丝隐约的不安。

“咔嗷！”

就在秃鹰娜盘旋在二人的头顶时，又有一声鹰鸣声响起。

一只勇士雄鹰也在这个时候出现了！它从高空中快速俯冲而下，径直地冲向宁雨曼的方向！

“宝石海星，使用减半反射！”宁雨曼赶紧吩咐自己的精灵展开物理屏障进行防御。

无形的念力墙很快就支撑架好，竖立在了她的头顶。

但这根本就不奏效！

只见勇士雄鹰一个飞翔招式竟然直接破除了减半反射的防御作用！

“好强！这只勇士雄鹰的攻击未免也太过......”

宁雨曼直接是傻眼了。连减半反射都无法奏效，它的身体素质和物理输出简直惊人！

【精灵：勇士雄鹰

属性：一般系、飞行系

性别：♂

特性：不服输（本精灵在被敌人降低能力时会迅速提升物攻。）

资质：天王级

等级：65（天王中阶）

技能：蛮力、翅膀攻击、顺风、鬼面、燕返、劈开、吹飞、撕裂爪、空气斩、勇鸟猛攻、终极冲击

状态：本精灵正进行俯冲进攻，请与它保持安全距离！】

【精灵：秃鹰娜

属性：恶系、飞行系

性别：♀

特性：碎裂铠甲（本精灵在受到物理攻击时能够提升迅速提升自身速度。）

资质：天王级

等级：66（天王中阶）

技能：骨棒乱打、起风、瞪眼、吹捧、神鸟猛击、剧毒、顺风、拍落、铁壁、吹飞、空气斩、恶之波动、诡计

状态：本精灵正在耐心观察着你，请小心它的突然袭击！】

“天王级？！！！而且还是天王中阶！”

看清这两只精灵的信息后，苏诺也是直接惊讶得喊了出来。

本以为这次面临的将会是准天王级别的对手，他已经想好用什么的战术进行掩护撤退了。

但这两个家伙竟然已经抵达了天王中阶！

“什么？天王，不，天王中阶的级别？”

“苏诺，你是说......”

宁雨曼在听到苏诺的惊叹后也是脸色一白，有些惊慌失措。

天王级别的精灵，拥有这种实力，估计这整片山区都是它们两个的捕猎地盘吧！

甚至根本就没有其它精灵打得过它们！

还没等苏诺回答，下一秒，勇士雄鹰在空中一个跃翻，再一次调整身体的姿势。

它的浑身爆发出恐怖的力量，一股气旋从身体四周呼啸而出。

勇鸟猛攻！

勇士雄鹰在这个时候选择直接发动勇鸟猛攻，而它的目标就是下方的宁雨曼！

与此同时，在一旁迟迟没有出手的秃鹰娜也悄然出手。

它也调整双翼的动作，浑身运作起更为强悍的飞行能量。

秃鹰娜使出了和勇士雄鹰相同的招式，勇鸟猛攻！

两只凶暴的野生精灵同时俯冲而去，像是两把锋利的长矛，向着宁雨曼冲刺而去！

而此时能够挡在宁雨曼充当掩体的，就只有那只宝石海星而已！

“上吧！暴鲤龙！朝北鼻！”

“使出破坏死光！”

“用挡路封住它们的进攻路线！”

不得不说宁雨曼不愧是精灵世家子弟，即便是如此劣势，她依旧没有放弃作战！

而是将自己的精灵全部释放而出，企图博得一线生机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70160393"  chaptername="第114章  危机!双天王级的野生精灵">加入书签</a>
</div>
