    “现在你们还有谁要阻我杀那个女英灵？”

    鬼昌尸王大声问道。

    见众英灵全都沉默不误，鬼昌尸王便大步向越女走去。

    刚才他的后背竟然被这个女人用剑刺中，不杀此女，他心中的怨气难平。

    “等一下！”

    脚步才踏出一步，鬼昌尸王忽然听到一声厉喝。

    他眯了眯眼睛，扭头看向声音的来源。

    “杀神白起？”

    鬼昌尸王有些意外。

    “白某还没出手，你就想随便杀人，当白某是空气不成？”

    ‘铿锵’一声，白起将腰上的血色长剑拔了出来。

    一脸冷意的看着鬼昌尸王。

    “白起，没想到，被关在地狱里的你，竟然也被人收为了英灵。

    你的实力还可以，但想挑战一名百万魂力的尸王，未免也太自大了！”

    鬼昌尸王听说过白起的终极鬼术。

    听说他的终极鬼术一出，能召出千军万马，哪怕一名阶位鬼王都要避其锋芒。

    而他身为真纹尸王，也就相当于一阶鬼王而已。

    不过，这里是阳世，白起再强也没有用，因为他的魂力和力量受天道压制。

    如果在冥界，或许鬼昌尸王就会有所顾忌了。

    想到这里，鬼昌尸王笑了起来。

    “冥界众鬼都说英灵之中，当属白起最噬血，只是不知道，跟我们吸血僵尸比起来，噬血程度谁强谁弱呢？”

    话音刚落，下一刻，他猛然拍出左掌，一道青色的尸气瞬间席卷而出，直扑白起。

    尸气开始为球状，但片刻之后，立刻分散成数道，就像子弹一样，快到让人肉眼难见。

    站在白起旁边的几位同伴全都感受到了这股尸气力量，绝不是他们可以抵挡的。

    “鬼术，望梅止渴！”

    曹操大手一挥，施展出鬼幻术，用以骚扰鬼昌尸王。

    但是，曹操的鬼幻术打在鬼昌尸王身上，却一点作用都不起。

    实力相差太大，对方连尸气护体都不用施展，就可以轻松化解鬼幻术。

    “秦甲阴兵，盾兵！”

    白起不敢保留实力，立刻施展出了他的最强鬼术。

    立时，他的身前出现一排手持大秦盾牌的兵甲。

    砰、砰、砰！

    那些举盾的兵甲全力将轰来的尸气挡下。

    不过，由于尸气上所加持的魂力太重，那几名兵甲被当场震死。

    “秦甲阴兵，弓兵！”

    盾兵倒下，白起再喝一声。

    又一排手持大秦弓弩的兵甲出现，拉弓搭箭。

    嗖、嗖、嗖！

    几十名弓兵，弓箭齐发，倦着劲风，射向鬼昌尸王。

    鬼昌尸王则是面露不屑，张开嘴巴，朝着射来的箭矢吐出一团阴气。

    咔嚓……

    箭矢断裂，那团阴气，好像猛兽一般，分别朝着那几十名弓兵袭去。

    噗、噗……

    血肉飞溅，那些用来攻敌人的弓兵，瞬间全灭！

    “该死！”

    白起双目欲裂，再次施展鬼术，“秦甲阴兵，虎狼骑兵！”

    轰隆隆！！

    忽然，大地突兀的颤动起来，一队十人的骑兵，凭空出现，他们手持战戟，身骑铁甲战马，威风凛凛的排成一排，目标直指鬼昌尸王。

    “屠戮！”

    白起发号命令。

    “杀！”

    十名虎狼骑兵齐声应喝。

    “都说秦兵强大，本来我还持怀疑态度，可现在看到这十名虎狼骑兵，我才相信这句话是真的，他们，果然不凡！”

    所有英灵俱是面露惊色，尤其是曹操和赵云，他们跟白起的境界都在超真神真魔。

    但鬼术方法，白起却甩出他们好几条街。

    赵云的鬼术只是枪术，单打独斗，自信不会输给任何人，哪怕白起，也会输在他的枪术之下。

    但如果白起把秦甲阴兵叫出来，那他就没有自信赢了。

    他再强，也只是一人而已，根本敌不过白起的千军万马。

    轰隆隆……

    下一刻，十名虎狼骑兵势如闪电，形如疾风，疯狂冲向鬼昌尸王。

    “尸王震！”

    虎狼骑兵来势汹汹，手中的长戟更是对准鬼昌尸王的要害。

    就算鬼昌尸王的身体硬如钢铁，也肯定会被这一轮冲击伤到。

    当下，鬼昌尸王脚掌猛然跺在地面。

    在这一脚之下，满目疮痍的地面，再次凹陷下去。

    眼看着虎狼骑兵就要冲过来，却因为地面出现凹陷，全部坠落。

    场面一片人仰马翻，嘶鸣不断！

    白起一连出的三波秦甲阴兵，就这样，全部被鬼昌尸王给化解。

    “飞尸步！”

    一道黑影顷刻间便出现在白起面前。

    鬼昌尸王探出左掌，重重拍在白起的胸膛。

    白起还没来得及反应，整个人便向后倒飞，重重的砸在了一处土坑之中。

    “噗哇！”

    他喷出一口鬼气化成的鲜血，整个人的气势骤降。

    “白起！”

    赵云和曹操全都大惊，立刻冲过去。

    他们的魂力跟鬼昌尸王的相比，差距太大了。

    鬼昌尸王只要稍微认真一些，他们就瞬间败北。

    二人快要冲到白起面前，这时，鬼昌尸王的身影再次出现，挡在二人面前。

    嘭嘭两掌，二人毫无悬念，被认真起来的鬼昌尸王分别拍飞。

    “我早说过了，你们在本尸王眼里，只是一群蝼蚁！”

    鬼昌尸王语气狂妄，看着被打倒在地上三人，一脸的冷笑。

    “糟糕了，最强的三人都不是那尸王的一招之敌，看来无法帮主公争取时间了！”

    张仪心头忐忑不已，不知道接下来该如何是好。

    但鬼昌尸王却并没有理会半空上的林天佑，而是又把目光看向白起。

    “白起，你是不是很不甘心？

    明明你的秦甲阴兵全部施展，哪怕是我，也不敢轻易去硬接。

    可偏偏这里是阳世，天道之力将你的鬼术限制住了。

    刚才的兵甲，应该连你那鬼术的千分之一都不到吧？”

    鬼昌尸王脸上勾起一抹玩味。

    他很想从白起的身上看到绝望的表情。

    但，鬼昌尸王很快就失望了，白起并没有表现出绝望来。

    他反倒是笑了起来，而且笑的极为痛快。

    “你笑什么？手下败将！”

    鬼昌尸王大声喝道。

    “我笑你都快要被灭魂了，却还在那里洋洋自得，真是可悲！”

    白起吐出嘴里的一口淤血，笑道。

    “我快被灭魂？”

    鬼昌尸王眉头一皱，“装神弄鬼，我先灭了你的魂再说！”

    左手抬起，加持了浓浓的尸气魂力，鬼昌尸王便要一掌灭掉白起的魂。

    可这时，一道冷漠的声音却从上空传了过来。

    “想杀本少的英灵，你当本少不存在吗？！”

