    一面剑身涂完陈牧甩了甩手。

    铁刺果这东西是真的麻人，他现在十根手指头末端全都跟针扎一样疼。

    偏偏这种果子不适合沾塑料和化工胶制品，平常盛放果浆都必须用玻璃容器，所以涂抹的时候也不方便戴手套，是真的折磨人。

    但这些都是必要的代价。

    虽说他先前收服独剑鞘时用的手段有那么一点点的暴力，但在收服之后，这终归已经是他的精灵了。

    训练固然不能省，但也不可能真把独剑鞘弄伤了不管。

    越是训练的狠，保养越是要跟上。

    这才是一个真正合格的训练师应该做的。

    一面涂完之后陈牧唤小乘龙过来，给独剑鞘的表面喷了一口寒气，把未干的松膏和果浆冻起来，避免滴落。

    然后将独剑鞘的剑身翻了个面，让双手缓了一会儿，接着继续涂抹另一面。

    在度过了最开始的刺激期后，独剑鞘渐渐都开始有点享受了。

    还别说，这真的是他过去待在幽灵塔从来不曾享受过的待遇。

    两面剑身都涂完，陈牧将他捧起来小心的放到沙发上。

    距离道场送的“剑舞”课程已经只剩不到一小时，这一点时间陈牧干脆也就不继续折腾独剑鞘了。

    练功房的时间还没用完，他想了想，出去也没什么地方可去，干脆就继续在房间里做起了深蹲。

    自穿越以来他不光训练精灵一直很刻苦，自己本人的锻炼同样一天都没拉下过。

    今天上肢的锻炼量已经超标了，接下来下肢的锻炼也得跟上才行。

    深蹲、蛙跳、垫步高抬腿。

    陈牧的锻炼并不花哨，却非常实在，保证每一个动作都绝对做到位，从不打折扣。

    起初独剑鞘看着还不怎么在意。

    但在陈牧转眼一千多组动作做下去之后，他渐渐感觉气氛有点不太对劲了。

    惊了！这个人类明明超强却过分自律！

    这……

    这以后自己真的还有希望在他手上翻身吗？

    想了想，独剑鞘决定先收集些情报。

    这种事在过去他压根想不都会去想——嘬一个人类还不是吃饭一样简单的事儿，还需要专门收集情况？

    但如今在越发强横的命运面前，他不得不放下了身段……

    呱头蛙有恶系技能他不敢去问；

    小乘龙太好动，这会儿又滑走了离他太远。

    最后找来找去，独剑鞘只好找上了从进房间开始就一直泡在角落里默默玩掌机的雪拉比。

    作为一只从出生起就待在人类世界的精灵，独剑鞘很显然并不认得雪拉比这只罕见的幻之神兽，只当她也是陈已经牧收服的一只普通精灵。

    他从沙发上微微悬空飘起，慢慢飞过去靠近角落，接着将剑柄末端的蓝色缎带探过去，接触到雪拉比的同时将意念传递过去，问道。

    “那个，我问下，主人难道以前一直都是这样的吗？”

    雪拉比这会儿仍在专注的玩游戏，闻言也没多想，下意识的就答道。

    “啥？哦，你问那个男人啊。不，他以前比这恐怖多了，换做以前的他我都不敢靠近的。”

    嘶！！

    独剑鞘听完倒吸一口凉气！

    这……这么离谱的吗？

    这个人类过去竟然是个连自家的精灵都感到畏惧的存在吗？

    这么说他现在对我难道已经很仁慈了？至少他在用过我的身体之后还给我做了保养……

    虽然雪拉比真正表述的完全不是这个意思，她跟陈牧的关系其实要复杂的多，而她口中的“以前”跟独剑鞘以为的“以前”更是差了两百多年。

    但是……从结果来看这竟然促成了一件好事。

    雪拉比的这一句话无意间竟再度削弱了独剑鞘心里残存的那点叛逆心思。

    所以只能说有些时候，缘，妙不可言。

    ……

    一直锻炼到下午四点，陈牧终于停下，去道场这里的公共浴室简单冲洗了一下，接着回来带上自己的所有精灵一起去听课。

    虽然说他目前对“剑舞”这个技能没有太大需求，但白嫖来的课，不听白不听。

    去之前他还稍微打听了下，这课价格可不低，一个人一小时要收六百多呢，一堂课一般两小时，不打折得上千。

    讲课的地方在道场的后院，来听课的学员和精灵都坐在院子边缘的走廊上，这里事先布置了一块块蒲团，供人跪坐。

    而讲课的大师傅和他的帝王拿波则在后院中央进行演示。

    来了之后陈牧才发现：听课的人还挺多。

    这个价位还有近二十人来听讲，可见这座道场在这方面的口碑还是很过硬的。

    想来这课应该有点东西。

    这波白嫖看起来貌似还挺赚的。

    听课的学员到场后纷纷将自己的精灵放出。

    这其中以飞天螳螂、穿山王、大钳蟹居多，相对稀有些的精灵还有猫鼬斩和狃拉。

    本来主修劈斩技能的精灵性格都挺争强好胜的，但在陈牧放出独剑鞘之后，他的周围还是自始至终保持了清静，压根没人靠过来……

    随后很快讲课开始。

    陈牧稍微听了一阵子后很快便确认了：这位道场大师傅确实有点东西的。

    他一边让帝王拿波原地旋转使用技能，一边自己在旁边讲解这个技能释放时的诸多要点，将“剑舞”这一技能拆分解析的非常透彻。

    技能固然是精灵的专属能力，人类当然学不会技能。

    可同样的，人类的理解、感悟和表达能力往往也是精灵们所难以企及的。

    很多时候精灵学了技能之后只是单纯的会用而已，要让他们讲解具体怎么用，他们大概只能回答“转着用”、“就那么用”。

    这方面最后还得靠人类来进行解析和授课。

    这也正是为什么真正专业的精灵技能教官从来都是人类，而不是精灵自己。

    在这过程中人类的智慧成为了精灵之间互相传输经验的一道桥梁。

    此时，陈牧在确认了这课有干货之后便就此静下心来，认真听着课，也算借此机会触类旁通，拓展知识面。

    而后很快，他还惊奇的发现了一件怪事——

    那就是独剑鞘竟然也听的很认真。

    这让他一时颇为意外：这家伙明明一小时前被自己握在手里时还总是想法设法的挣扎，不安分得很，怎么才过不久突然间就转了性子，变得这么老实了？

