    此刻天还是蒙蒙亮，城市的外围公路上可见各种报废车的轿车、卡车和货车，地上还有一些暗黑血迹，路旁那些村庄破败不堪，残存着十年前灾变发生时遗留的混乱痕迹，无人打理的公路两旁早已杂草丛生，显得荒凉偏僻。

    　　悍马战车在道路一侧的桥洞停下。

    　　“就在这吧！车子不能开进城市，动静太大！”

    　　高桥跳下车子，熟练安排道：“周扬，你找个安全地方，随时观察情况，同时用车子的大雷达扫描监控整个区域，有情况立马报告，其余人跟我走，出发进城！”

    　　周扬点头，开始组装设备，搭建隐蔽营地，同时在四周寻找合适地点。

    　　“各位，检查一下物资和装备，特别是无线电通讯耳机，千万不要出差错了。”

    　　高桥一边确认背包里面的东西，一边认真告诫。

    　　众人纷纷照做。

    　　“好，没有问题就出发！”

    　　高桥一声令下，众人沿着公路往前走去。

    　　一行人最弱的都是高等身体素质，行动迅捷，一路上即使有几只零散怪兽也轻松避过，很快就进入城市内，96号城市在灾变前是一个县城，所以面积并不大，高耸建筑基本集中在中央三块地区，而那些地方也是绝大多数的怪兽巢穴点。

    　　“记住，不要盲目开枪！”

    　　高桥通过通讯耳机讲解道：“城市内的怪兽和丧尸很多，战斗时很容易陷入包围，所以必须速战速决，这一次我们的目标是丁级怪兽，要动手前必须确认周围没有集中的怪兽群！”

    　　普通怪兽是很廉价的！身上材料值不了几个钱，可丁级怪兽就不一样了，猎杀一头丁级怪兽，抵得上几十上百头普通怪兽！

    　　戚望、高桥和方物手上都有腕表，皆是打开雷达搜索模式，这标配的雷达范围不如车子加装的大雷达可以囊括整个城市，可胜在精细，能够大致分类一公里内的怪物强弱，地图上闪烁的红点越盛则是越强。

    　　一行人穿行了两条街道，高桥寻上了一栋高耸的写字楼，打了个手势，队员们纷纷清查周围。

    　　“东边有四只普通怪物！”

    　　“西边没暂时没有发现！”

    　　“雷达没有发现大型怪兽！”

    　　“目测楼里大堂有六只以上的怪物和丧尸，数量可能会更多！”

    　　高桥得到信息后，通过耳机沉声道：“周扬，以我们为中心五公里的大图传过来。”

    　　城市外围的皮卡战车上，周扬迅速的在面前键盘上敲击，雷达信号一圈圈旋转，所有的信息准确反馈到了高桥等人的腕表上，高桥看着电子雷达图沉吟些许，下了决定：“走西边，从外墙爬上楼，避免和怪兽接触！”

    　　一行人猫着腰，压低脚步声，借助车辆和路上杂物的遮挡，小心接近写字楼的西边，进入弄堂之内。

    　　“嘘，都注意声音，别发出太大动静！我先上去观察情况！你们跟上，戚望留守在最后戒备。”

    　　高桥一边告诫，一边双手攀附在崖壁上，如一只壁虎快速往上爬，相比较而言，瘸子等人就只能借助外墙上的空调外机和窗户一次次反复横跳攀登。

    　　“厉害啊！”

    　　瘸子羡慕的看了一眼能够紧贴墙壁快速爬行的高桥。

    　　一只手挂在三楼窗户边缘的王力瞥了一眼头顶动作迅捷的的曼妙身影，说道：“这个也不差啊，看来我们得抓紧成为强化者了，否则哪还跟得上他们。”

    　　一分钟后，一行人陆续爬到了顶端，破窗而入，飞溅的玻璃碎片哗啦啦的掉落在弄堂地面。

    　　片刻后，高桥朝底下的戚望打了个手势：“没问题，上来吧。”

    　　警戒的年轻人微微点头，从弄堂口退回到墙壁处。

    　　刷！

    　　窗口的几人眼睛一瞪。

    　　“乖乖！”

    　　瘸子看着那几个呼吸间就抵达窗口的年轻人，“跑上来的？”

    　　能够徒手贴墙爬行的方物和高桥已经够让他们惊讶了，这家伙竟然是沿着墙壁一路跑上来的！

    　　高桥见状，也只能由衷感叹道：“厉害！短短一个月就能把能量掌握到这种境地！”

    　　跑墙一事，高桥也能做到，只不过还无法完全掌握，为了避免小概率的出错，他还是选择老实爬墙的，毕竟身处荒野，容不得丝毫大意，可戚望？

    　　从他的轻松动作来看，已经很熟练了！

    　　高桥也明白，如若不是吐纳术的原因，像戚望这种天才，根本不会还呆在他这小队！四大势力会把他当宝贝一样培养！

    　　“可惜啊。”

    　　高桥心头只能为他惋惜，毕竟以戚望表现出现的，完全具备乙级，甚至甲级的潜力！这种天赋的天才，一般都前途坦荡，却因为吐纳术的原因，此生受限，再无大成就。

    　　高桥不再多想，抽出铁棍，说道：“这里是顶部了，共有三层，瘸子，王力，你们去把楼梯堵住，方物和戚望，我们一人一层扫荡，排除所有威胁，随后在顶楼集合。”

    　　一行人开始行动，瘸子和王力从二旁的办公室里搬出桌椅，尽数堆在楼梯处，层层叠叠塞住入口，防止有怪物或丧尸闯入。

    　　高桥、戚望和方物则是一人一层，挨个办公室、房间和角落清查，以防有丧尸和怪物潜藏。

    　　戚望一间间打开察看，很快走到了头，尽头的空气里传来一股腥臭味。

    　　“没有问题！”

    　　“我这没有问题！”

    　　高桥和方物的声音很快通过耳机响起。

    　　戚望左手按在剑身上，微微下压，缓缓推开了面前最后一扇曾经挂着总经理牌子的烤漆红木大门。

    　　腥臭味扑面而来。

    　　戚望拇指一顶剑柄，出鞘半寸。

    　　满地狼藉，厚重的灰尘令人呛鼻，地上是很多零食袋子和吃剩的方便面盒，纸张无数，桌上的电脑砸碎在地，玻璃花瓶的渣子到处可见，原本是水墨山水画的墙壁之上，却写着一个个暗黑色的潦草大字。

    　　“灾难！”

    　　“死路一条！全都得死！”

    　　“死了，都死了！”

    　　戚望偏头，左手边的龙骨吊顶上垂挂下一根麻绳，有个身穿西服的干枯丧尸，满身灰尘的挂在其上，无神眼睛因为听见久闻的动静和活人气息，开始慢慢绽放猩红色彩。

    　　“啊……啊！”

    　　曾经体面的顶尖白领，成功人士，此刻却上吊在自己的办公室，死后遭本能驱动，扭动身体，企图啃噬眼前的鲜活血肉。

    　　戚望仿佛能够见到这里发生的一切，过往岁月里，这个绝望的男人在办公室里艰难求活，忍受死亡的威胁，歇斯底里的发泄，最后不堪重负，终于选择了上吊自杀。

    　　“戚望？”

    　　高桥问道：“还没查完么，遇到问题了吗？”　　戚望轻声说道：“没有问题，我马上上来。”

    　　年轻人走至男人身前，男人拼命的挥舞干枯手掌，想要抓住戚望。

    　　年轻人一剑劈断了绳索，摔倒在地的男人很快爬起身，张牙舞爪的扑了过来，戚望侧身，拧断了他的脖子，随后将他轻轻放在地上，轻声道：“走好。”

          死亡，对他是最好的解脱！

    　　戚望关上门，直奔顶楼。

    　　一行人已经聚在了顶楼的天台。

    　　“行，人到齐了，那接下来就守株待兔吧。”

    　　高桥分配任务，两人一组，每组八小时，高桥负责随时顶班，众人轮流从天台监视四周，等待猎物上门。

    　　戚望和方物轮在了第一组，三人回了清理好的房间休息调整，年轻男女则是在天台用高倍望远镜和雷达查看四周范围，这是个碰运气的漫长过程！

    　　他们是不可能一头扎进怪兽成群的地方狩猎的，只有在这怪兽零散，分布稀少的地段进行精准猎杀！

    　　时间一天天的过，眨眼便是四天而过，在这期间，总共有五次丁级怪兽现身，四只丁级初等，以及一只丁级中等的牛类怪兽，这一只足有越野车大小的巨大青牛着实让小队的人激动不已，但经过高桥谨慎观察后，还是无奈放弃。

    　　猎杀不仅要考虑怪物的实力，还有结合周遭的情况，青牛所在的位置离岔道口不远，一旦没有当场击毙，令它逃脱到旁边街道，只要一公里，它就能回到那边的一个小型怪兽群，到时候暴露位置的高桥他们就麻烦了，换地方是小，一旦被拖住就麻烦了。

    　　“算了，再等等吧！这种事不能急！”

    　　高桥安抚有些急躁的队员们，说道：“三年不开张，开张吃三年，随便一只丁级怪兽，都抵得上我们之前一月收入，不必急在一时！”

    　　就这样，在青牛消失后的整整两个礼拜，周围都没有再出现什么丁级怪兽，随着时间流逝，即使是高桥都皱起眉头，正在犹豫要不要换地方了。

    　　顶楼的一间办公室里，戚望正使用腕表和妹妹林年酥视频聊天，方物靠在墙壁上闭眼假寐。

    　　突兀之间，两人的腕表发出滴滴警报声。

    　　方物霍然睁眼，快速起身。

    　　“年酥，哥这有事，回头再聊！”

    　　戚望直接挂断视频，和方物对视一眼，两人齐齐跑向天台。

    　　“周扬周扬！”

    　　戚望打开通讯耳机，沉声道：“腕表的警报响了，你那边什么情况？”

    　　众人已经齐聚在天台，个个神色凝重，进入战斗状态。

    　　“小心！”

    　　高桥严肃道：“腕表的雷达示警，说明来的是很强大的怪兽，极有可能是丙级，我们对付不了这种怪兽！所有人准备隐藏！避免战斗！”

    　　城外皮甲战车上的周扬搭设天线，急忙巡查，将雷达图连接至高桥等人的腕表，“东北方向，七百米！正在扫描，扫描图出来了！这家伙……天哪！”

    　　周扬的声音充满震撼。

    　　众人趴在天台上，急忙顺着东北方向看去，街道路口，有一个足有平房大小的黑影正在缓缓出现。

    　　“老天！”

    　　“这到底是什么鬼东西？！”

    　　“这也太夸张了吧！”

    　　高桥喉咙上下滚动，艰难的咽下唾沫，声音都变得极为艰涩：“这里怎么会有这种怪兽？”

