    （推荐好友冰雪尘新书《春秋儒侠》./Book/）

    遭遇不死英雄，落荒而逃。八一中√文网Ｗ★ｗ Ｗ★． ８ １ ｚくＷ ．√Ｃ ｏ Ｍ√

    格夫妮无奈至极。

    安哥拉城可能不是那么好驰援的了，也不知道奔溃没有。

    自己居然在安哥拉城的外围就遭遇了一名强大的，不死英雄的拦截。

    一个天生判定诅咒状态，并且会施展诅咒神术，重新构建不死军队的强大不死英雄，其难缠程度，令格夫妮只能选择暂时先行撤退。

    这种战斗，要是硬死磕，也有机会灭掉拦路大军杀过去。

    但是，结果一定不会太好，很有可能就会出现对手部队越打越多的诡异场面。

    中虚镜像下界的修士，乃是前来锻炼分神的，降临此界的并不是本体，就算是死亡，按道理也并无大碍，照样能够收到锻炼分神的效果。

    只不过，遗憾的是，一旦遇见会致死神术的不死英雄，那就比较难受，说不定就会被对方截留一些分神，拿去凝练了不死族的灵魂之火，壮大不死族的部队。

    或许，这种丝丝分神的损耗问题并不大，不死族也就是吸收游离的神魂，凝练不死灵魂之火，对某一个修士并不能形成太大损伤，但是，无可否认的是，不死族的队伍，却能在这种对抗的过程之中，越打越多。

    说不定，格夫妮还没杀到安哥拉城，自己的队伍就被打残了。

    先行退回来，需要想到合适的办法，再来突破。

    不死英雄的主要职责应该是拦截外围援军，所以并未过多追击，格夫妮带领队伍退回到了永雪森林的外围。

    三个统领，开始研究对策。

    商量来商量去，丹玉白最后表示：“如若能够找到小兰，让她加入我们的队伍，她那种神奇的热血沸腾状态，应该就能强力地克制住不死英雄的诅咒之术，我们的战士就会实力大增，再加上我和伍凯的能力加持，说不定就能杀过这一关。”

    此时此刻，见识过不死英雄的强悍，伍凯不再目中无人，对丹玉白的提议表示认可，只有免除了诅咒状态，才能好好地战斗，要不然，十成实力只能挥出来五六成，真就是得不偿失了。

    不知道格尔兰疯到什么地方去了。

    格夫妮排出斥候，前去寻找，可惜这边没有修士懂得如何跟矮人村庄交流，要不然，倒是可以通过矮人，快找到格尔兰。

    现在，那就只能希望小兰距离大家并不远了。

    此时，真正距离格夫妮并不是很远的地方，格尔兰从另一个方向，带领着自己的军队，趴在孙豪的背上，从永雪森林之内走了出来。

    眉头微皱，格尔兰在孙豪的肩上低声说道：“小山，我感觉这气味，真是难闻，不死族好讨厌啊，非要把好好的大草原，搞得阴气森森。”

    孙豪笑着说道：“敢让我们兰儿感到不舒服，那就是跟我们神圣的女巫兰儿战队过不去，我们战旗挥舞，大军扫过，将不死族彻底荡平，让他们知道知道兰儿的厉害。”

    兰儿顿时感觉士气大振，小小的手臂高高举起，一声大喝：“杀啊，剿灭邪恶，干掉坏蛋，名震大6，就看我神圣的女巫小兰战队……”

    她的身后，十几个小矮人，五名半精灵还有新近招收的七位侏儒弓弩手，齐齐出阵阵嚎叫，士气瞬间达到了顶点。

    孙豪迈开大步，向前挺进，身后的战士自动分散开去，丝毫没有什么队形地紧跟孙豪的步伐，大无畏地杀进了死灵平原之中。

    没过多久，孙豪也看到了那个耸立在死灵平原之中的砂砾之丘。

    步子稍稍顿了顿，神识一动，身后的战士们稀稀拉拉散步开来，孙豪双手微微一震，一盾一锤握在了手中。

    格尔兰轻轻飞起，飘在了孙豪的左肩部位，右手之上，出现一个蓝色的光球，嘴里说道：“小山，有什么现？”

    孙豪低声说道：“前方充满了死灵气息，应该是一片死灵汇聚之地。”

    话没说完，前方的地面上，摇摇晃晃地，爬起来不少骷髅和僵尸，向孙豪和格尔兰围了过来。

    格尔兰飘在空中，大声叫道：“我是神圣的女巫小兰战队，你们难道没有听说过我的伟大名声吗？难道你们不仰慕我吗？”

    孙豪的感知，却稍稍有所不同，一品紫金带没有丝毫能够点亮对方不死战士的意思，这些家伙，应该是不能收过来的，孙豪不明白为何如此，低声说道：“小兰留意，这些家伙住的地方太偏僻，没听过我们的大名，准备战斗。”

    台儿铜在后边大声叫到：“大人小心，这些死灵可能是有英雄或者是统领带领的战士，不会归附。”

    孙豪点点头，说了一声：“我明白了。”

    手中方盾滴溜溜一拨，手上旋转成一团血红光影，手一挥，旋转中的方盾扔了出去，孙豪一声暴吼：“杀……”

    如同一个巨大的绞盘，方盾从孙豪身边飞快冲了出去。

    前方出一连串的噗噗噗声响。

    无论是僵尸还是骨架，也无论是那些刚刚升空的阴魂，都经不起孙豪方盾的盘旋飞杀。

    格尔兰大声叫好。

    前方大量的不死战士已经被孙豪扔出去的方盾完全扫倒在了地上，阴气乱舞，骨骼纷飞。

    孙豪哈哈大笑声中，左臂一伸，方盾盘旋着飞了回来，锵的一声，握在了孙豪的左手之上。

    身后的小矮人们，齐齐举起了手中的小板斧，欢呼起来。

    不过因为人数不多，欢呼声也有些稀稀拉拉。

    格尔兰眉开眼笑：“小山，你好厉害。”

    孙豪笑笑，看向砂砾之丘，嘴里说道：“小兰小心，正主子出来了。”

    砂砾之丘上，传来了一阵阴气森森的风声，全身漆黑如墨，头上飘扬红色鬃毛，双眼闪烁着红色幽光的梦魇，挺立在砂砾之丘上，仰天一声长嘶。

    梦魇的背上，出现了一个淡淡的影子，晃动了几下，身躯逐渐凝实，不一会，一个全身黑袍的不死修士出现在了高大的马背之上。

    招牌化的亮相之后。

    招牌化的攻击动作随之降临。

    黑袍修士嘴里出桀桀怪笑，身上一道幽光向四周好似波浪一般地荡漾开去。

    孙豪和格尔兰的部队马上遭遇到了跟格夫妮的部队相同的待遇。

    队伍前方出现大量的不死族军队的同时，孙豪还有身后的所有战士都被自动判定为遭受到了死灵界的诅咒法术。

    死灵英雄那隐藏在黑袍之下的双目之中，露出了丝丝玩味的神色。

    这几个小卒子居然也敢跑来送死，虽然自己的主要任务是拦截，但是，随手掐死几个小蚂蚁是完全没有问题的，说不定还能给自己的部队再度补充一些新鲜血液。

    但是瞬间，死灵英雄的双眼之中，又露出了丝丝错愕的表情，嘴里一声轻骂：“该死，怎么回事？”

    他的诅咒神铠居然失效，按道理，原本应该被诅咒，原本应该士气大降，萎靡不振的对手，却好似没有受到任何影响一般，各个士气高昂，跃跃欲试，这些小家伙，面对自己的千军万马居然没有丝毫惧怕？

    真是一群人小胆大，胆大包天的主。

    不死英雄手向前一挥，大量苏醒的不死战士开始向前围攻上去，同时，手中白光一闪，开始施展聚灵神术。

    只要有着神术在，自己的部队损失那就可是相当于没有，这几个小蚂蚁，对自己部队的杀伤，也就可以忽略不计。

    聚灵神术施展的同时，孙豪的心中不由微微一动，感到了阵阵熟悉感。

    这很象是吸魂术的效果啊，既然如此，那就看看我们的吸魂之术谁更厉害，神识驱动，孙豪的吸魂术也施展开来。

    安德维感觉有点见鬼。

    遭遇这几个小蚂蚁之后，好似自己瞬间变得极为不顺，先是强大的诅咒神铠居然莫名其妙地失去了功效。

    现在倒好，自己本命的聚灵神术好似也受到了神秘力量的干扰，有点聚不动！

    不死英雄天天见鬼，今天见鬼特别怪。(未完待续。)