    “既然你们还没确定，我那就亲自点名了，你.....上前领死！”剑锋所指之处，就是死神达到之时。

    无夜手中的剑锋，指向的不是向问天，也不是大长老。

    而是上官云。

    “早就看你不顺眼，你第一个吧。”

    “我？”一直事不关己的上官云，错愕的指着自己。他保持中立，他不想参加这样的动乱，他害怕选择错误，所以一直旁观。

    等待那方快要确定胜利的时候，然后在选择。

    虽然锦上添花不会得到什么功劳，至少这样能十足的保证自己没有危险。

    “无夜.....”这一幕气的东方不败直跺脚，上官云现在是中立者，我们首要的任务是处理掉任我行残余，而不是去跟中立者战斗。

    就算你看他不顺眼，也等我们完全把日月神教掌握在手的时候，慢慢算账啊。

    而不是现在平白无故多了一位敌人。

    气的她说不出话来，真不知道我之前是看上你哪一点。

    “上官轩死在我手中。”看着不愿意出战的[笔趣岛 www.biqudao.xyz]上官云，无夜冷声道。

    后者本那还有退缩的表情，化为狂怒，煞气凌然的盯着无夜：“你说什么？犬子死了？被你杀死的？”死咬着牙，嗜血的双眸盯着无夜。

    但哪怕如此不共戴天。

    他居然还是没有一怒冲冠上前拼命。

    而是抱拳对着东方不败以及向问天等人，说道：“残害同伴，各位该当何罪？”从心底，他还是不愿意参加这场动乱，既想报仇，又想保证自己的安危。

    他不怕无夜，有绝对的自信杀死无夜，但是他也知道，自己一旦参战，等于站在了向问天他们这一方。

    那时的结局，有五成的可能会失败，失败就是死，他不想死。

    “上官轩对我心存歹念，我杀死他，谁敢二话？”无夜嘲讽的看着上官云，身为堂主居然还如此胆小怕事，居然还如此愚蠢：“而且，现在教主都没有，谁为你主持公道？想要复仇，自己来战。”

    “你......”上官云嗜血的双眼，恨不得吃了无夜。

    余光不由扫向东方不败以及向问天他们。

    东方不败可能帮他吗？而向问天也明白，现在这样的情况，自己哪怕去主持公道，东方不败他们这一方，会让吗？

    “没办法了。”

    无路可走，上官云被逼出血性。

    狰狞的看着无夜，有些怨毒的扫过东方不败他们一行人，既然无夜是他们哪一方的，与东方不败关系甚好，那么他根本没得选择，只有站在向问天这一方。

    “今日，从各方面而言，教主之位都改属于向问天护法，老夫今日，就要为向问天护法，清理垃圾。”

    上官云怒吼着。

    同时也向向问天这一方表明身份。

    “废话太多了。”

    无夜脚尖一点，唰！残影连成一串，向上官云直刺而去。

    “吼！”

    上官云浑身肌肉贲气，青筋暴露，长袍猎猎作响，紧握拳头间，那狰狞的肌肉线条让人恐惧。腰间下沉！姿态呈现猛虎下山。

    虎啸声似乎震荡在大殿之中，大殿瓦砾都在发出声响。

    “吼！”

    气劲更为强大，急速的无夜眼中，仿佛隐约看到上官云脸上覆盖了一只白虎。双臂化为虎爪一般，

    “上官云堂主得意招式，白虎拳。”

    其余强者纷纷后退，他们虽然无惧上官云，但大多跟上官云只是同一层次的强者，看着全力实战白虎拳的上官云，他们也不愿意正面承受波动。

    “嗤！”

    剑锋一抖。

    无夜手中的剑，犹如神龙冲天，向前直刺而去，速度太快，让人扑捉不到剑尖在何处。

    但力量又太大，因此在空中留下清晰的气劲痕迹。

    “白虎拳！”

    上官云怒吼一声，全身力量聚集在右拳之上，仿佛隐约间能看到，拳头被咆哮的虎头覆盖一般，这时在场众人都看得见。非幻境。

    是那一瞬间，上官云全身血气上涌，加上内力，二者结合而成具体化表现。

    威力足以粉碎巨石树木。

    “轰！”

    剑气覆盖的剑尖，刺杀在白虎之上，嗤嗤！尖锐刺耳的声音，让人忍不住捂住耳朵，狂风一瞬间把带点所有的窗户大门推开，大殿可是有数百平方米。

    气劲蔓延整个大殿。

    嗤嗤！

    脚下的地板都在晃动，出现裂痕。

    “给我死。”

    上官云怒吼着，双虎其出。

    剑锋因为力道对抗而变得有些弯曲，但随着内力继续加持，剑锋再次绷直，绷住那一刻产生强大的力量，瞬间推开上官云。

    后者蹬蹬蹬后退，每一步大地震动，地板破碎。

    “怎么可能，比我强？”上官云惊恐万分，而前面的剑尖再次而下。

    “白虎拳。”

    轰！

    二者交锋，他本来自身都还没有稳住身躯，仓促对抗无夜蓄力而成的剑招，结果就是噗嗤一声倒飞出去。

    “第一位。”

    无夜突然消失在所有人眼前，向问天等人也只能隐约看到一道黑影，从空中倒飞上官云身边掠过。

    “碰！”

    上官云无力的砸在地上，喷出大量鲜血，双手撑着大地，摇晃的想要站起来，但结果是无力的躺在地上，那无神不甘的眼光中，充满了怨毒以及恐惧。

    “怎么了？”

    “谁当第二位？”无夜不知何时，在门口之处，背对着，回首冷声道。

    ..

