    那似乎自空中湍流而下的银河枪瀑迎面而来。

    天地似乎都为之色变，元敏，苗若琳等人更是骇然失色，甚至那乍现的枪芒让苗若琳等人根本难以直视。

    卢鸿的速度太快，尤其是这蓄势的冲击下，不动用蝠王法翼，便是以陆小天的暴发力，都难以避开。

    感受到其中狂暴的杀机，陆小天心中傲意渐起，长啸一声，双拳接连捣出。暴虐的罡劲迎向对方的枪芒。

    电光火石之间，双方交击再次达到数百下，枪影如虹，陆小天沉腰坐马，迎着银甲女子的攻击，分毫不让。

    便是在元敏的眼里，也只是呼吸间的功夫，那银河般的枪瀑为之消散，银面罗刹座下的卢鸿扬蹄人立而起。希律律长啸出声。

    陆小天身体向后飘飞百丈，上身的衣襟化作无数碎布炸裂而开，还带着一些黑色的细碎物什。

    再次飘落下来时，方才那黑面青年，此时已经变成满头银发，面相清秀的青年男子，哪里还有之前面如黑炭的丝毫痕迹。

    这银发青年身上点点光，不少鲜血自皮肤内沁出，只不过又以肉眼可见的速度在愈合，转瞬之间，竟已经完好如初。

    元敏一张嘴顿时张得大大的，此时最让她惊诧的不是这银发青年的实力，而是此人竟然是她的熟识，早年曾与她一起闯过寂星湖，又在她那枫叶谷住过数年的青年。

    “是你，陆道友！”元敏惊叫出声道。

    “元道友，一别百数十载，可还安好！”陆小天银发飞扬，长笑一声道。

    “真的是你。本来不怎么好，不过现在碰到陆道友，却是不能再好了。”元敏心绪如潮起伏，再看向陆小天，对陆小天的担心倒是下降了不少，早在筑基时期，陆小天表现出来的战力便已经远超她的想象。

    这百数十年过去，自己资质有限，现在仍然还停留在金丹初期，不过凭空多了数百年的寿元，元敏也知足了，而眼前这陆小天竟已经达到如此惊人的地步。

    不过恐怕也唯有这般天资绝众的鬼才，才有可能直接硬撼银面罗刹狂猛的攻击不落下风。以此时这故人表现出来的战力，数个修仙界的金丹修士中，恐怕也少有能与之比肩者。元敏心中一叹，自己也算是交了好运，竟然还能在这种必死的局面下再次碰到望月界的人士，而且此人还是跟自己有旧之人。

    相比之下，银甲女子眼中的惊诧之色较之元敏更甚。

    眼前这银发青年以前虽是只见过一次，但要说众多年轻一代修士之中，给她留下最深刻印象的非这银发青年莫属。还是几大修仙界混战爆发的初期，玄冰门的金丹女修被联盟的金丹修士击伤，便是被这银发青年所救。

    当年银甲女子也是筑基大成之后，首次出山。一路横扫了不少望月界的筑基修士，便是在飞骑部落，众多年轻一代的战士，莫不折服在她的枪下。可唯有围剿这银发青年的那一战，让她此生难忘。虽只是一战，但其留下的印象已经远超其他相识多年的年轻俊杰。

    那一战中，数大飞骑部族陆续调动数百飞骑，其中不乏她这样的筑基顶尖强者。

    当时这银发青年也不过才筑基后期，却是一路横扫过去，杀得以好战，善战闻名的飞骑部族血流成河，死伤枕藉，那一战也是飞骑部族损失最为惨重的战事之一，而战斗的过程与结果却让飞骑部族羞于启齿。

    眼前这银发青年在数百飞骑战士的围剿之中，在双腿尚残，还护着一名失去战力的金丹女修，这种情形下，一人一刀，所向披靡。银甲女子也亲自出手了，若不是当时此人心有顾忌，恐怕自己在那一战中，也未必能够幸免。及至最后，数百飞骑无功而返，那一人一骑冲入无边的火蝙蝠群中。

    也是经此一战，银甲女子大受刺激，直接回去闭关苦修，后来本以为此人已经死于那无边际的火蝙蝠中，可事后又听到部族中的人说，那人竟然还活着，并且又做出了一件震动几大修仙界的事，此人竟然凭着一己之力，压服天穹，星宿，南荒三大修仙界的筑基修士，迫得几大修仙界自打自脸，撤消了战月台，成为一时笑柄。

    事后，这银发青年的事迹便被人挖掘出来，银甲女子也是后面才知道，这银发青年资质其实低劣，甚至没有金丹老祖愿意收其为弟子。可数大修仙界的天才弟子中，不乏惊才绝艳之辈，竟然被一个资质低劣之人压服下去，这人究竟是如何才能做到？

    可惜，自战月台那震慑数大修仙界的一战之后，这银发青年就此销声匿迹，敌我双方都没有再见过其人。甚至没有任何消息。此人便离奇的失踪了。

    银甲女子受眼前这人的刺激，闭关之后，凝结金丹，自此一发不可收拾，连破关卡，斩杀强敌，至今同阶之内罕逢敌手。每每抚着长枪，银甲女子心中顿生寂寞之感，难免想起那唯一让自己无法战胜的银发青年。

    虽说当时对方只是筑基期，结丹之后未必会有成就，更何况此人极有可能死去，可即便此人再无音讯，但那淡漠而桀傲的影子却是始终挥之不去。

    直到此时，再次遇到此人，银甲女子的震惊可想而知。一如往常的淡漠，一如往年的所向无敌，即便是自己的枪术大成，合卢鸿之力，依旧无法拿下此人。

    打到现在，银甲女子很清楚，自己的枪术与卢鸿的速度，冲击力结合起来之后，是何等的可怕。而这银发青年，在没有任何外力的借助之下，仅凭着肉身，还有那古怪的战甲，便尽数挡了下来，看似受了些伤，可转瞬之间便好了。如此可怕的肉身，到底是如何修出来的？

    “是你？你竟然还没死，这么多年，到哪里去了？”银甲女子前冲的动作稍止，长枪往前一横，强制收起心里的惊疑问道。

    “自是去了该去的地方。很久没有这般酣畅淋漓的打过一场了，再来。”陆小天心中战意顿起，便是在丹王城，他也没有打得这般痛快过。

