    “梦琪姐，刚才吕主任说，今晚宦局也过去？”

    何思彤一脸忧虑的说，“你可怎么办？”

    局长宦德奎对美女主任顾梦琪有想法，这在水利局是公开的秘密。

    为了拿下她，宦德奎特意将其提拔到局办副主任的职位上。

    陈副局长退休后，宦德奎原本想将吕大伟提拔为副局，让顾梦琪当局办主任。

    吕大伟初见秦东良时，满脸愤怒，正因为此。

    秦东良的到来，断了他的副局长之梦，他自是一肚子意见。

    局里不少人在传，顾梦琪和宦局有一腿，否则，绝不可能年纪轻轻就成局办副主任。

    这消息最先是宦德奎让人散布出去的，为的是逼顾梦琪就范。

    他的想法虽不错，但顾梦琪却并不为所动。

    这段时间，局办主任吕大伟频频组织聚会，而宦德奎每次都会参加。

    醉翁之意不在酒！

    顾梦琪拒绝过一次，吕大伟却说，这也是工作，她作为副主任，不得请假。

    吕大伟是宦德奎的狗腿子，这在局里尽人皆知。

    顾梦琪无奈之下，只得另想其他办法。

    吃完饭，吕大伟每次都张罗去跳舞。

    宦德奎借此机会，邀请顾梦琪共舞。

    当着众人的面，顾梦琪不能不给局长面子。

    如此一来，不管跳多长时间，顾梦琪都得陪着。

    美女主任苦不堪言，却毫无办法。

    何思彤去年刚分配到局里，很快和顾梦琪成了闺蜜。

    得知这一情况，很生气，她没少帮美女主任出谋划策。

    “今天，我想到了一个好办法！”

    顾梦琪一脸得意的说。

    “什么办法？快点说！”何思彤急声问。

    顾梦琪咬着她的耳朵，窃窃私语起来。

    “这办法虽好，不过秦局扛得住吗？”

    何思彤担心的问，“宦局在这一家独大，谁敢和他叫板？”

    “这又不是工作，没事的！”

    顾梦琪沉声说，“一会，你去找秦局，就说饭后我们去迪厅！”

    何思彤略作思索，收手做了个OK的手势。

    顾梦洁看似淡定，俏脸上还是流露出了几分紧张之色。

    傍晚刚一下班，何思彤就溜进了副局长办公室。

    秦东良见到她后，很是好奇，询问来意。

    何思彤面带微笑道：

    “秦局，梦琪姐让我告诉你，吃完饭，她想邀请您去蹦迪。”

    “不知你有没有空？”

    秦东良听后，很疑惑。

    局办副主任顾梦琪邀请他这个初来乍到的副局长吃完晚饭去蹦跶，这画风不对。

    秦东良刚想拒绝，何思彤柔声说：

    “秦局，蹦不蹦迪无所谓。”

    “梦琪姐有麻烦，她想请您出手相助。”

    “什么麻烦？”

    秦东良好奇的问。

    他任县府一秘时，便听说水利局长宦德奎和漂亮的女办公室主任有情况。

    对号入座！

    传闻中的漂亮主任，非顾梦琪莫属。

    “这我不便说，梦琪姐改天会告诉你的。”

    何思彤急声问，“秦局，只要你吃完饭说一声去蹦迪，就行！”

    秦东良满脸疑惑，但还是点头答应了。

    何思彤听后，满脸开心，连声道谢。

    看着小美女出门后，秦东良眉头紧蹙成川字，不知她唱的哪一出。

    就在秦东良愣神之际，吕峰过来招呼他去酒店了。

    秦东良下楼后，见局长办的人几乎都在，他骑上摩托车，和他们一起出发了。

    坐在车里的宦德奎满脸阴沉，冷声问：

    “他怎么也去？你请他的？”

    吕大伟正在低头系保险带，听到问话，连忙抬头看向车外。

    当见到秦东良和局办的人一起出门后，傻眼了。

    “没有，局长，我怎么可能请他呢！”

    吕大伟急声解释。

    “既然没有，他怎么去了？”

    宦德奎满脸不快，沉声问。

    吕大伟见状，面带微笑道：

    “局长，我根据您要求，聚会让顾主任安排的。”

    “她不会请了这小……秦局吧？”

    吕大伟本想说这小子，觉得不合适，于是改称“秦局”。

    “谁让你将这事交给她办的？”

    宦德奎怒声道，“这不是没事找事吗？”

    吕大伟听到这话，心中郁闷不已。

    前两天，宦德奎特意将他叫到办公室，让他将这事交给顾梦琪办。

    如此一来，美女主任就没理由推脱了。

    局长选择性遗忘，吕大伟只得捏鼻子喝水。

    “局长，要不我现在给顾主任打电话，让她找个理由将秦局支走。”

    吕大伟一脸谄媚道。

    宦德奎略作思索，沉声说：

    “算了，这时候怎么说？”

    吕大伟轻点一下头，低声道：

    “秦局初来乍到，他应该识趣，不会添乱的。”

    宦德奎满脸阴沉，冷声道：

    “少废话，快点开车！”

    吕大伟不敢怠慢，连忙驾车向前驶去。

    宦德奎满脸阴沉，心中很是不快。

    骑行到半路时，秦东良见局长的车疾驰而过。

    顾梦琪偷瞄一眼，立即转过头去。

    秦东良见状，看似随意的问：

    “顾主任，局长也参加？”

    顾梦琪没想到秦东良会突然发问，微微一愣，连忙点头称是。

    秦东良意识到何思彤和他说的事，极有可能和宦德奎有关。

    “你喜欢蹦迪？”

    秦东良压低声音问。

    “啊，不……”

    顾梦琪说到这，像是想起什么似的，改口道，“喜……喜欢！”

    “我们今晚好好去蹦一下！”

    秦东良压低声音道。

    顾梦琪用眼睛的余光偷瞄秦东良，点头答应下来。

    十分钟后，秦东良、顾梦琪等人就到了新世纪大酒店。

    走进包房，局长宦德奎和局办主任吕大伟骇然在座。

    一番寒暄后，众人纷纷入座。

    宦德奎虽对秦东良不感冒，但无法将他撵走，只能听之任之。

    “顾主任，你坐到局长身边来！”

    吕大伟急声招呼。

    宦德奎左手边是顾梦琪的“专座”，吕大伟见秦东良要坐，连忙出声招呼。

    “秦局在，哪有我坐的份？”

    顾梦琪冷声道，“吕主任，你不会还没喝酒，就醉了说胡话吧？”

    吕大伟恨不得将顾梦琪送上宦德奎的床，后者对他极不感冒。

    “秦局，你看这……”

    吕大伟抬眼看向秦东良，面露为难之色。

    “怎么？吕主任，我坐哪儿，还要听你安排？”

    秦东良一脸阴沉的喝问。

    吕大伟面露尴尬之色，只得悻悻作罢。

    “行了，坐在哪儿都一样！”

    宦德奎出声说，“来，喝酒！”

    秦东良见状，冷声道：

    “吕主任，你整天和局长在一起，多学点他的气度！”

    吕大伟：“……”

