    这时候那两只机械狗速度极快绕到那名女子前面挡住其逃跑的道路。

    那名女子只能不停的往后退。

    这时候七名高礼公会的玩家围了上来。

    “往里跑呢！（译）”

    “不要过来。”

    眼前女子举起手中自动手枪。

    “就凭你手上那把玩具枪，有用么？我们身上可都有I代机械铠甲的。（译）”

    “大哥，这女孩还挺漂亮的，身材又好。（译）”

    “要不我们乐呵乐呵，摸一摸再杀了。”

    “好主意，反正我们穿得这么结实，她也不知道我们是谁。”

    七人交谈完后，眼神露出邪恶不怀好意的目光。

    “你们想干嘛？”

    眼前女子虽然听不懂他们的话，但是也能从对方目光中看出点猫腻，她果断的抬起手中枪想要自杀。

    这时候一只机械狗猛的扑上去，将她手中自动手枪咬下来。

    “哈哈！”

    七名高礼公会的玩家坏笑的围上去。

    “你们想要干嘛？”

    可惜他们根本听不懂，当然听懂也不在乎，他们径直伸出手摸想女子的脸。

    就在这时候，巨大的风压席卷而来。

    “什么情况？”

    他们也是一愣，随即抬起头，映入眼前的景象，让他们脸上露出恐惧的神情。

    只见一台巨大机甲落在他们面前，还没等他们反应过来，刺眼的光束军刀横扫过去。

    径直将这帮人全部拦腰分解！

    幸存下来的女子也一脸呆滞的表情，她都怀疑自己有没有看错，怎么会有台III代机甲出现在自己面前。

    此时这台机甲蹲了下来驾驶舱开启。

    苏陌从上面跳下来问道。

    “你没事吧。”

    “没事，谢谢。”

    女子感谢的回道。

    “请问你是天龙公会的玩家么？”

    苏陌开口问道。

    听到苏陌的问话，眼前女子连忙对着苏陌敬了个礼。

    “报长官，我叫张妍，隶属天龙公会第十九军团侦查小队队长。”

    苏陌一脸尴尬，这女的是不是误会点什么，不过算了现在不是说这个时候。

    “你怎么会被追杀，还有这附近是不是有一个青石中转据点？”

    “青石据点已经覆灭了，我是逃出来了，自由联合公会的大股部队下来了，他们跟湿神公会的部队，在那里汇合了。”

    张妍赶紧解释道。

    苏陌听完心一沉，随即对张妍说道：“嗯，我知道了，跟我上机甲！”

    “好！”

    张妍连忙点头应道。

    几分钟后，苏陌驾驶着杀戮之刃冲向天际，但是他没有第一时间返航，而是朝着青石据点稍微靠近一点，他要侦查一下，地方部队数量。

    结果不侦查不知道，一侦查吓一跳。

    只见远处浩浩荡荡如同蝗虫的部队，铺天盖地的往这边汇集。

    “这么多部队？”

    “那是湿神公会的部队，他们的人比我们还多，所以很正常的。不过放心，他们的战斗力参差不齐，并没有想象中的那厉害。”

    张妍对苏陌解释道。

    “数量这么多，再弱那也够呛，先回去！”

    苏陌拉动操作杆，控制机甲高速返航。

    片刻之后，苏陌驾驶杀戮之刃落在前进队伍中的一辆巨型运输车上。

    这时通讯频道，也响起了肖温的询问。

    “线下传来青石据点沦陷了，你侦查的怎么样？敌人数量多不，都有谁？”

    “我没敢太靠近怕被发现，但是我大概看了一眼，数量多到发指，根本数不清！”

    苏陌简单利落的回应道。

    顿时通讯频道直接炸锅了，众人纷纷不可思议的问道。

    “不是吧”

    “这也太夸张了吧？”

    “真的假的，这么多敌人怎么绕到天龙公会阵地背后了....”

    ......

    “都安静，苏陌你确定真的有那么多么？”

    肖温声音十分沉重的说道。

    “我可以证明确切无误，我是第十九军团张妍编号LQ2421，青石据点是我们军团驻守的。”

    张妍急忙汇报道。

    肖温深深吐了一口气，随后在通讯频道内说道。

    “全体停止前进，千城雪，苏陌开启影像连接模式，我们开个临时会议。”

    “好！稍等我一下，我送她下去。”

    苏陌打开驾驶舱，把张妍送出机甲。

    随后四人开启影像连接模式。

    肖温直接问道：“苏陌你觉得我们突围过去的概率有多少。”

    “我感觉概率基本上为零。”

    苏陌十分肯定回道。

    “我说团长，要不我们干脆用核雷干掉他们如何？”

    陈山顿时灵光一闪提议道，在他看来，真的是欺人太甚，派人突袭他们就算了，现在竟然嚣张的绕到后方，拔他们的据点。

    “算了，行不通，湿神公会的玩家多的跟蟑螂似的，五颗核雷都扔下去，都不一定能够全部干掉。而且亏得慌，那些大部分都是杂兵，没什么战斗力。而且我们的任务是运输武器，不是拿来使用的。”

    肖温直接否定了陈山的提议。

    “好吧。”

    陈山也只能怪无奈的回道。

    这时千城雪开口问道：“既然硬的不行，那我们怎么过去？”

    肖温将手中简易地图影像展现出来，沉声说道：“我的想法是以迅雷不及掩耳之势从东侧绕过去，朝着天际运河那边堡垒城市靠近。因为我实在没办法，只能变更目的地。”

    “那估计要比速度了，对方估计很快就会察觉到，会跟疯狗一样追着我们。”

    苏陌沉声的说道。

    “如果阻截我们的只有自由胜利公会，我绝对不敢这么干，毕竟他们机动性太高了。但按你刚才说的，这是一股联合部队，再加上湿神公会众多玩家，除非他们想要脱节追击，否则他们追不上我们。”

    肖温十分确定说道。

    “可，他们要是真的脱节追击？”

    千城雪试着问道。

    “那就吃掉他们！有你们两个，我觉得完全可以速战速决。”

    陈山对苏陌和千城雪充满了信心。

    “那就这么定了，全体所有人听令，更改前进路线，最大化速度前进！”

    肖温立刻对所有人下达命令。

    ......

    随即整股北上部队开始加速前进，唯一的不同就是他们驶离大道，拐入另外一条小路上了。

    不得不说肖温这个决断确实是果断。

    此时会师的自由联合部队，还在休整，甚至内部还因为抢休息地盘产生一些小小的冲突。

