
    及腰长发迎风飞扬。

    身后的天边是绚丽的晚霞还有宛若血海的曼珠沙华。

    容颜精致宛若玉雕的小脸浸着浓浓的愁绪，纪由乃仰视面前高大伟岸气势冷酷傲然的男人，扯了扯唇，轻启，似想说什么，却欲言又止。

    “你可愿意呆在本王身边。”

    蒋子文幽远沉寂的深邃眼眸注视在纪由乃的小脸上，极有耐性，又问了一遍。

    “我可以说不愿意吗？”

    似是意料之中的回答，蒋子文寂冷的眼眸毫无波澜，面无表情，冷呵了一声，突然捏住纪由乃的小脸，俯下身，凑近她的脸颊，冰冷低语：“不能。”顿了顿，继而又道，“由不得你。”

    纪由乃轻拍掉了蒋子文的大掌。

    拧眉，似生气，也不看蒋子文，背过身去，“暴君！谁告诉你我一定是灵诡了？也可能根本不是啊，如果你心爱的人知道你认错了人，她恐怕会很伤心的，蒋王大人还是不要乱开玩笑了。”

    话落，蒋子文的大掌沉沉的落在了纪由乃的头顶，像是在摸自己的宠物般，揉了揉她的脑袋，极富磁性，极为低沉的浑厚嗓音蓦然响起。

    “倘若能够证明你就是，本王便不会再放你离开。”

    “你这个男人怎么这么可怕的！你这样会找不到老婆的！我才不要跟你在一起，怕了怕了，走了走了。”

    甩甩脑袋脱离了蒋子文的手掌。

    纪由乃顿觉和他呆在一起亚历山大。

    凌空跃起，纵身跳入了山崖下，如影随风般的消失不见了踪影。

    独留蒋子文一人傲立山峰之巅，仰望天空，眸光黯然。

    然而，他并不知道，纪由乃又要给他捅大篓子了。

    纪由乃离开的第8天。

    尽管宫司屿茶饭不思，可他每天都遵照纪由乃离开前的嘱咐，一日三餐按时，到点吃药，努力让身体恢复。

    他每天都会给纪由乃发很多消息。

    纪由乃虽不会秒回，可总会在十几分钟，或是几个小时后给他发来很多回复，这些消息，使极度缺乏安全感的宫司屿，能够稍稍平复一颗不安的心。

    就这样一天天的过，度日如年的。

    中午，睡了个午觉醒来的宫司屿，倚靠在床头。

    手里握着手机，每过几分钟，就会忍不住的瞟一眼屏幕，看看有没有消息回复。

    他的床上，左手边，本该是纪由乃睡觉的位置，此时此刻，一具会活动会说话的骷髅骨架正学着他的样子，僵硬的靠在床头，摁着电视机**上的按钮，挑选着自己想看的频道。

    而宫司屿的右手床边，流云正坐在地上，伏在床边做试卷。

    宫司屿被一具骷髅和一个红瞳少年夹在中间，忽而幽怨的叹息一声。

    将头斜靠在了骷髅骨架阿骨那僵硬的肩胛骨上，满含相思，妖孽般魅声抱怨：“心肝什么时候才会回来？我想她了，很想。”

    阿骨的手指骨被宫司屿扣下来了。

    下颚骨动了动，头颅空洞的眼睛没有眼珠，机械的转头，望了宫司屿一眼。

    僵硬的安抚道：“快了，快了，主人就快回来了。”

    一边说着，还用另一只完整的骨架手，抚了抚宫司屿的头。

    这时，电视里播放的娱乐新闻，成功吸引了宫司屿的注意。

    “又到虐单身狗的日子了，今天是情人节，又是双休日，所以帝都好几条有名的步行街景观人文区啊都是熙熙攘攘，热热闹闹的，许多小情侣都是手牵着手，甜蜜出行，电视机前的观众朋友，你有对象了吗？如果有，这个情人节，你为她他准备了什么情人节礼物呢？”

    一听情节人到了。

    本郁郁寡欢，提不起劲的宫司屿忽而眼前一亮，似乎有了什么想法。

    打开手机，就拨给了白斐然。

    “少爷？”电话那头，白斐然在替宫司屿采购名贵的滋补药材，正准备刷卡付巨额。

    “白斐然，情人节到了，我和心肝第一个情人节，可惜她不在我身边。”

    “所以少爷有什么吩咐。”

    “去包下帝都，以及全国所有特大城市、一线城市、直辖市、二线城市、三线城市的市中心滚动字幕屏，让做字幕的人，按照我的要求，投放字幕。”

    “……”

    “包一周，不间断播放。”

    “行，少爷，我这就去办。”

    白斐然做事的效率，真的堪比机器人。

    傍晚。

    宫司屿在刷微博，看别家的男朋友都会给自家女朋友准备什么礼物的时候，无意间发现，全国最火爆的app微博热搜前十条，都是同样的内容。

    纪小姐是何方神圣？

    宫氏集团继承人包下全国市中心滚动字幕，表白女友

    壕无人性！纪小姐vs宫少爷情人节霸热搜。

    纪小姐，你老公喊你快点回家，他想你了！

    ……

    随便点开一个热搜，就能见到热心网友实况拍图，激动发表言论。

    天啊！帝都一环中心圈的滚屏，一分钟就要几十万！简直壕无人性，我要是有这样的男朋友，我愿意减寿30年！

    那些送豪车送钞票送包包的都out了！看看人家男朋友，钱都是按分钟来烧的。

    果然是别人家的男朋友，太可怕了。

    宫司屿嘴角漾着迷人的浅笑。

    不断地点开一张张别人拍的市中心滚动屏字幕图。

    每一张字幕上的内容，都不一样。

    有

    纪小姐，我爱你。

    纪小姐，你老公喊你快点回家，他很想你。

    纪小姐和宫先生的第一个情人节。

    纪小姐不告诉宫先生想要什么礼物，那宫先生就把能送的都给你。

    太多太多了……

    宫司屿几乎把对纪由乃所有的疯狂思念，都映射到了这些字幕屏上。

    因为想好好养身子，他不便出门。

    所以，命令自己的手下，包括白斐然在内，买了9999多粉色玫瑰，摆放在了家中各处，更让手下跑遍帝都所有商业圈，将时下最流行的包包、限量彩妆全都搜罗送回了家，还命白斐然将劳斯莱斯4s店的总监请到了家中，亲自为纪由乃定制选下了一款粉色的少女款千万座驾，当成了礼物。

    心血来潮的宫司屿，还注册了一个微博号，将改成：宫先生宠心肝的日常。
