    第778章 因果业力

    “我很想知道，你这天道意志用出所有手段，能奈我何。”

    “你们联手封印小黑，无非是想强大之后吞噬于他。”

    “当然，小黑始终是个隐患，要不然你们也不会几十万年内都没有把小黑灭掉。”徐凡笑着说道。

    此时整个天灵海的灵气已被燃烧百一之数。

    “现在小黑没了，你们也没有多少损失。”

    “不要太过于贪心，要不然可能会什么也得不到。”

    徐凡显得风轻云淡，看着三人一狗静待他们答案。。。

    小白狗还是在犹豫，背后则是在疯狂地想办法阻止被点燃的灵气。

    整个天灵海被分割成数百个小世界，但仍然不能阻止灵气燃烧，而且愈演愈烈。

    “不见棺材不掉泪，想要阻止也不是没有办法，直接切肉就可以。”看着小白狗，徐凡笑着说道。

    作为南山界的天道意志，他当然明白徐凡说道话是什么意思。

    但是把南山界区域分割成小世界，和直接把那一片区域排出南山界，两者不是一个概念。

    那三位南山界至高尊者全都在看着小白。

    眼看着整个天灵海灵气点燃的速度越来越快。

    小白狗有些无奈地低下了头。

    “旺旺”（我答应你第2个条件。）

    声音无力，感觉跟饿了好几天的狗子一样。

    徐凡轻轻一挥手，整个天灵海恢复了平静。

    那些灵气燃烧过的区域，在四周灵气的灌输下开始慢慢恢复正常。

    “损失也没有多大，几千年就恢复了。”徐凡点了点头，对自己控制灵气燃烧的速度很满意。

    “道友，有这一手神通，岂不是可以去其他中千世界威胁那边的天道意志。”红莲尊者看着正在慢慢恢复灵气的区域，心中不知是什么感觉。

    “红莲道友真会开玩笑，这种神通岂能随便用，毕竟毁掉这一界的业力，不是什么人都可以承受的。”徐凡回复说道。

    “先时间加速，然后我再过去收拾小黑。”

    徐凡看向小白狗，心中想着到底该如何让葡萄合理地吞掉小黑。

    一个小世界瞬间成型，把徐凡包裹了起来。

    没过多长时间，徐凡又从那小世界出来。

    身上的气势越发的深不可测，小白狗感受到徐凡身上的气势，眼神之中都有一丝恐惧之色。

    就如在一场竞技游戏中，一个六神装的角色，菜逼和大神同时操作，那是两种不一样的感觉。

    他这两者之间的差距，便是徐凡和小白狗之间的差距。

    “用天道意志的本源加速时间，感觉就是不一样。”

    徐凡神态轻松，仿佛刚做完大宝剑一般。

    “好了，第1个条件已经完成。”

    “下面该履行第2个条件了。”徐凡说完，再一次空间传送来到了无尽深坑的边缘。

    你对你爹看管不严呀，这个风云阵到处透风，你也不想着修补一下。

    “旺旺”（天道意志之间的事情说了你也不懂，赶紧去对付小黑，我想知道你用什么手段。）

    小白狗看着徐凡眼神有些期待。

    徐凡刚一来到南山界的时候他也注意到了。

    虽然对他有威胁，只要没有做出损害人族，损害南山界的事，他懒得管。

    但是没有想到徐凡会有点燃整个南山界灵气的手段。

    现在经过6000年的时间加速，更加的深不可测。

    所以他想跟着徐凡学一手，看看如何对付天道意志。

    “想学习我这封天手段。”徐凡看着小白狗说道。

    小白狗赶紧吐着舌头点头尾巴摇得很欢。

    徐凡弹出一点灵光没入到了小白狗的眉心中。

    “把这些灵矿给我凑齐，我教你如何。”徐凡嘴角翘起，准备捞一把大的。

    小白狗看了一眼徐凡给他的清单，立马愤怒起来，随后消失不见。

    “难道我要的太多了。”徐凡有些疑惑。

    “如果真的是掌控一个中千世界的天道意志，还真不好对付。”

    “但是你被困在了这一小片区域，便犹如最凶的狗，拴上了狗链，有的是办法对付你。”

    徐凡说着，双手结印。

    无数各种颜色的气泡出现在徐凡周围，随后向着无尽深坑飘去。

    “先吸血，在扒肉，最后抽骨头。”

    此时那各种颜色的小气泡开始吸收深坑内的所有气息。

    只要天道意志本源吸收够了，就会分裂出两个气泡。

    深坑地下18层，仅仅用了半个时辰便被这些气泡所填满。

    此时，一个巨大的黑狗头，从无尽深坑中冒出。

    神情冷漠地看一下徐凡。

    “有什么威胁的话赶紧说，要不然就没有机会了。”徐凡看着黑色狗头说道。

    “解开封印，放了我，我可以从南山界分割出两成的小世界。”

    “到时候你就是那小世界的世界之主。”黑色的狗头说道。

    神情之中更像是一种平等的交易。

    “我没有兴趣，你还有什么想说道。”徐凡摇了摇头。

    “一枚轮回印记，你可以自由进入轮回界。”

    徐凡还是摇头，只是有机会让人以轮回之道成就金仙，他没多少兴趣。

    这在这时候，填充在深坑18层的所有气泡开始慢慢凝聚在一起。

    最后成为一枚直径有一丈的球形晶石，呈混沌之色。

    一股奇异力量从晶石中散发出来，笼罩深坑的黑暗，开始慢慢被晶石吸收。

    不多时，晶石完全化为黑色。

    出现在深坑上空的狗头，开始变得不稳定起来。

    “你的本源马上要被吸收干净，还有什么话要跟我说。”

    “给我留一丝本源力量，送到南山界之外。”

    “毁灭曾经的一界天道意志，你所沾上的因果业力，会让所有天道意志都厌恶于你，留我一次本源力量，你不沾因果。”黑狗用出了最后的底牌。

    本来已经准备要把黑狗灭掉的徐凡，让晶石停止了吸收本源力量。

    他看向天空，运转起了卜天算术。

    随后，从那黑色的晶石中分出了一小块晶石。

    “你自己进来吧，我会把这块晶石送出南天界之外，剩下的就看你造化了。”

    “晶石之中有我一丝气息，如果有因果业力缠着我，我拼着不飞升仙界也要弄死你。”

    ?  ?今天陪媳妇回娘家。

    ?      猪肉只能保证自己还活着~~~~

    ?      至于更新，大大们等我过了年~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

