    

    
                第1845章

    
                娄家敏撇撇嘴，把怀里的鱼扔下来，指着鱼塘道：“这里面有一只百斤重的鱼王，你能把它钓上来，我就相信你说的是真的。和你说的延缓人类上百年的寿命比，钓这只百斤鱼王，应该更简单吧？当然了，你要是做不到也无所谓，哪凉快哪呆着去！”

    
                蓝克涵怒目而视：“钓鱼简单？简单你怎么不把它钓上来？”

    
                “我承认自己做不到啊。”娄家敏摊手道：“可是有些人不愿意承认自己做不到某些事，还在这夸夸其词啊。”

    
                “你个小兔崽子，老子今天非收拾你不可！”蓝克涵说着，就要冲过去给他两个大嘴巴子。

    
                娄家敏也没要躲的意思，叫嚣道：“你动我一下试试！我不躺地上讹的你脸青，就是你养的！”

    
                “老子怕你讹就是你养的！”蓝克涵嚷嚷着。

    
                两个老头子就这样闹腾起来，其他人也没个拦的意思，江志浩却不能这样干看着。

    
                不说谁讹谁，万一真出了什么意外，可就麻烦了。

    
                他只能拉住蓝克涵，道：“老爷子别急，不就是钓鱼吗，既然娄老有要求，那我钓就是了。”

    
                蓝克涵转头瞪着他，道：“你小子是没听清楚吗？他让你钓的不是那种十斤八斤的小鱼，是一百斤重的鱼王！别说你了，就算来几个国际冠军也钓不起来！”

    
                这话倒是没错，百斤重的鱼王，在水里的力量，那可是两三个成年人都未必能比的上。

    
                通常来说，得直接下水，用特制的渔网直接网住，然后再想方设法拉上岸。

    
                江志浩笑了笑，道：“国际冠军钓不起来，不代表我不行。您要真想要面子，就放一百个心，相信我！”

    
                蓝克涵看着他，怀疑的问：“你真的有把握？”

    
                “当然。”江志浩很肯定的道。

    
                前一世他倒不是很爱钓鱼，但在六十多岁的时候，做过动物保护协会的公益大使。

    
                曾亲眼见过有人弄了一种特效的鱼饵，轻松吸引了被人类重伤后，警惕心非常高的小鲸鱼。

    
                上千斤重的小鲸鱼被吸引过来后，吃了一些鱼饵，就被迷晕了，后续治疗非常的轻松。

    
                这种鱼饵是动物保护协会的不传之秘，江志浩因为好奇，还专门找人模仿配置了一些。

    
                虽然达不到相同的效果，但迷晕这只百斤重的鱼王还是不难的。

    
                见江志浩一副信心十足的样子，蓝克涵也不好说什么，就算他心里再怀疑，此时此刻，已经箭在弦上，不得不发。

    
                倒是娄家敏那边嘲笑不已：“看来吹牛吹成习惯了，什么地方都停不下来，也不看看这里是干嘛的。鱼王在这里放几年了，也没见有人敢挑战，你懂钓鱼吗，就在这里大言不惭！”

    
                江志浩表情淡定，道：“娄老别急，我先去配点鱼饵，回头出了结果，咱们就知道是不是吹牛了。”

    
                “我当然不急，可你也不能把我们在这里晾着啊，万一你说要准备一年，难道我要在这里等你一年？”娄家敏道。

    
                “不用，两三个小时足够了。”江志浩道。

    
                看着江志浩那那么有自信，娄家敏心里突然有些打鼓。

    
                两三个小时？这小子看起来好像挺有把握的啊，难道不是在吹牛？

