    其实秦军完全可以绕过这支罗马军，但是只有将这支罗马大军完全击溃，他们才有突围的可能。

    马超扫视了浩浩荡荡的罗马军阵一眼，对身边的马铁、马跃道：“你们各自率领左右翼冲击对方的左右前阵！按照之前计划的那样去做！”

    “是！”两人抱拳应诺，打马下去了。

    秦军的战鼓声轰隆隆大响起来，所有罗马将士都不禁心头一震，很多人都不禁流露出紧张之色。

    “来了！传令下去，准备迎战！”西帕特急声道。部将应诺一声奔了下去。

    轰轰轰~！如同闷雷般的响声传来，大地仿佛都颤抖了起来。三万苍狼营铁骑组成的两支冲击箭头迅速加速，烟尘漫卷，让人感到仿佛惊涛骇浪就要来临了。

    三万苍狼营铁骑如同狂飙的风暴般朝罗马军阵冲去，气势惊人至极。当双方相距百余步时，双方以弓弩对射，箭雨在半空中交错对飞，双方将士纷纷被射翻在地。

    转眼间，三万苍狼营铁骑便冲到眼前了，怒吼的秦军铁骑的散发出惊人的气势，罗马将士都不禁紧了紧手中的兵刃咽了口口水，非常紧张的样子，他们毕竟只是地方警备军，面对这样的威势都不禁心中紧张。

    铁骑洪流义无反顾地撞在罗马军阵线之上，登时天要地晃，许多罗马士兵被巨大的冲击力撞飞了出去，那场面真是惊心动魄，壮观非常。

    铁骑洪流一鼓作气便撞开了罗马军防御阵线。罗马军将士大惊失色，许多人丢下兵器开始逃跑。整个军阵立马大乱。秦军铁骑乘机翻蹄掩杀，将罗马军将士杀得孤苦狼号狼狈不堪，在彪悍的秦军铁骑面前，罗马军将士就如同茫然不知所措的羊群一般。

    两座方阵的罗马军被完全击溃。这一情况大出西帕特的预料，满面惊容。

    秦军铁骑在击溃两个方阵的罗马军后，并没有像往常一样全速追杀，而是像赶羊群一般将罗马溃军朝后方两个方阵赶去，那汹涌的气势让人不寒而栗，不过那却是罗马溃军逃跑的气势。

    西帕特意识到了秦军的打算，当即命令自己的中央军阵及后方两座军阵立刻合兵一处。

    这些地方警备军虽然不是罗马的正规军团，但却也是训练有素。三个方阵很快便聚集到了一起。然而就在这时，马超亲自率领的两万秦军铁骑却突然出现在了罗马军的后方，这让西帕特亡魂皆冒，他只能祈祷他们的神保佑了。

    马超高举长枪，“铁骑冲阵！！”

    杀！！两万铁骑一起发出一声呐喊，崩蹄而出，就如同决堤的洪流般，大地在他们脚下颤抖。

    所有罗马军将士的脸色全都变了。

    两万铁骑挟一往无前的气势撞开罗马军阵线，践踏着罗马将士的身体席卷而过，将罗马军大阵生生切成两半。罗马军将士心惊胆战，目光游疑不定。

    就在这时，那两个方阵的溃军撞进了已经动摇的罗马军大阵。登时场面一发不可收拾。

    三支秦军铁骑当即一起发力，迅猛冲击罗马军大阵。铁骑罗马军中纵横冲杀，铁蹄将罗马军将士无情地践踏下去，横刀掀起漫天血雨，无情的苍狼营铁骑就如同地狱中回来的死神一般，罗马军将士凄厉的惨叫着，无力地抵抗着，绝望地奔逃着，场面凄凉至极。其实，出现这一情况也不奇怪，以苍狼营铁骑的战力，即便是罗马正规军团也不敢轻易与他们野战争锋，何况警备军！西帕特太着急了！他太想立功了！

    无情地杀戮一直持续到太阳落山之时，两河之间的这片草原在夕阳的余辉下散发着让人心悸的血色，尸横遍野，血流成河，二十余万罗马军将士一大半躺在了这里。

    “将军，我们胜利了！”马铁奔到马超面前兴奋地道。

    马超淡淡地点了点头，看着不远处正在秦军士兵的监视下沮丧前行的俘虏问道：“抓到多少俘虏？”

    “超过八万！”马铁兴奋地道，随即便为难起来，“可是我们目前根本就不能带多少俘虏！”

    马超淡淡地道：“那就不带了！”

    “放了吗？”有些遗憾的样子。

    “不！”一缕寒光闪过眼眸，“全部处决！”

    马铁吓了一大跳。

    马超率领苍狼营铁骑击破西帕特的二十余万警备军后继续西进，一连又荡平十几座城市。原本还想按兵不动的赛斯再也坐不住了，下令麾下部将卡特斯、坎帕尔率领三十万主力分成两路前往拦截。不过就在赛斯刚刚下达命令后不久，便收到了朱丽娅的传书命令，她命令赛斯不要将东边的兵力调回，不要理马超这支秦军。于是赛斯收回了命令。

    马超率领苍狼营铁骑在焚烧了罗马人十几座城市之后，进抵拜占庭对面的海岸上，然而整个海岸的船只要被已经被转移走了要被变成了海面上载沉载浮的火炬。马超他们没有船只根本就无法渡海，不得已只得调转方向向东而去，数日之后骑兵群进抵比提尼亚行省的锡诺普，一举攻克。

    疲惫不堪的数万将士在这里停歇了下来。

    “将军，我们在海港找到了足够的船只，原来许多在拜占庭的船只都躲到这里来了！”部将马铁兴奋地禀报道。

    马超不禁松了口气，如果还是找不到船只，那么他们就只有拼死一搏，直接突击对方在亚述的重兵集团，而这无疑是送死。

    “传令各军在此休整一日，明天上船东返！”“是！”

    视线转到洛阳。陈楚疾步来到临德殿中，“有孟起的消息了？”

    周瑜急声道：“刚刚收到子龙转发的传书，孟起已经率军攻克比提尼亚行省的锡诺普港口城市，找到了足够的船只！现在他们正在东返的途中！”

    陈楚疾步到沙盘前。周瑜指了指马超他们目前所在的位置。

    陈楚松了一口气，看了一眼亚述的形势，沉声道：“目前罗马军超过一百三十万，他们一定会获得马超他们乘船东返的讯息，如果分兵一部北上阻截，孟起他们的处境依旧不容乐观！子龙有什么打算没有？”

    “子龙已经集中了麾下所有的轻骑兵队，伺机突袭这里！”周瑜指了指罗马军阵线南侧的一个位置。

    陈楚点了点头，“子龙的主意不错！不过要叮嘱子龙，切不可冒险！如果事不可为，那么，~~，就放弃吧！”“是！”

    陈楚走到大门口看着依旧不停的雨势眉头紧皱。“妈的！这贼老天专门跟我作对！”

    周瑜道：“陛下，孟起的突袭虽然没能焚毁敌军囤积的粮草，但是却也迟延了对方的进攻，现在贵霜和北固、南抚、东安三座行省的物资已经全部运到子龙的手中，我们守住亚述的把握更大了！”

    陈楚点了点头，“伯符那边准备的怎么样了？”

    “五万飞虎军及十万远征军已经集结完毕，随时等候陛下的命令！”

    陈楚道：“告诉伯符，是否进入亚述参战和什么时候进入不以我的命令为准，而以子龙的须要为准！”“是！”

    陈楚看了一眼黑压压的天色，皱眉问道：“钦天监有什么说法吗？”

    周瑜摇了摇头，“钦天监不敢来见陛下，他们告诉臣这样的天气还会持续！”

    陈楚皱了皱眉头，笑道：“不敢来见我？我是老虎吗？”周瑜笑了笑。

    这时，一名传令官急匆匆地过来了。

    “陛下，张辽将军的飞鸽传书！”将一封传书呈给了陈楚。

    陈楚拆开看了一遍，将传书递给周瑜，“罗斯人三十万大军已经出动！看来他们非常急于收回故土啊！”

    周瑜微笑着点了点头，“陛下，我觉得完全让他们做前锋也不行，应该适当的给予支持！”

    陈楚思忖着点了点头，对传令官道：“告诉文远，以炮火全力支持罗斯人的进攻，必要的时候可以投入步军冲击，具体怎么做由他自行决断！”“是！”传令官应诺一声奔了下去。

    陈楚不无期待地道：“希望文远能够给我们带来一些好消息！”

    “大哥！大哥！~~”张飞咚咚咚地奔来了，身着重铠，一副风风火火的模样。

    周瑜笑道：“如果我所料不错的话，翼德一定是来请战的！”

    张飞奔到陈楚面前，正儿八经地行了一个军礼，“大哥，西边都已经打开了锅，为什么把俺晾在这里？”

    陈楚扶起张飞，拍了拍张飞的肩膀，没好气地道：“这么大的雨也不打个伞！”

    “大哥大哥，你别扯开话题啊！俺说什么也要去西边！”张飞一副耍赖的模样。

