    青芫山，庶务阁。

    　　陈子漠回到家族就立即来庶务阁询问猎妖队的动向，并把《金蝉敛息诀》上交给家族换取贡献点。

    　　《金蝉敛息诀》是一门十分实用的法术，比陈氏藏经阁内的几门敛息法术要强不少。

    　　按照陈氏日益完善的兑换规则，陈子漠又得到了一笔可观的贡献点。

    　　陈元涛在见到陈子漠的第一眼，就知道这小子来干嘛了。

    　　把《金蝉敛息诀》收好后，就将之前就已经准备一本书交给他。

    　　书中记载的是活动在天痕山脉中外围的妖兽种类，以及这些妖兽的习性、实力、弱点所在、经常在哪里出没。

    　　陈子漠翻了几页，里面记载了一些他不知道的妖兽，顿时对这本书多了几分兴趣。

    　　“三叔，多少贡献点？”

    　　庶务阁里的东西，无论是任何东西，都需要贡献点兑换，这是陈氏族人都知道的常识。

    　　想要从庶务阁白漂，除了特殊时期，特殊事件外，那几乎是没可能的。

    　　陈元涛摆摆手，笑着说道。

    　　“这本书不用贡献点，我私人送你的，我也只能为你做这么多了。”

    　　一听不要贡献点，陈子漠脸上露出了丝丝笑容。

    　　这本书花不了多少贡献点，但陈元涛的这份心意，让陈子漠心暖暖的。

    　　陈元涛已经七十岁了，这辈子是无望筑基了。

    　　但他没有放弃筑基这个念想，自己不行了，就让自己的儿子女儿代他完成这个梦想。

    　　陈元涛与大多数修士一样，六十岁后就开始大肆娶妻纳妾，然后日夜不停的造人。

    　　就希望自己的后人中能有一个灵根资质好的孩子，日后能有机会筑基，能为陈氏的发展壮大尽一份力。

    　　陈元涛现在已经不在使用任何灵物修炼，把自己赚取的贡献点全部存下来，日后留给自己的后人，让他们的筑基之路好走一点。

    　　陈元涛见陈子漠拿着书傻站着，脸上也露出一丝笑容。

    　　“好了，快收起来吧。”

    　　“我带你去领一件二阶上品法器，这是家族给加入猎妖队修士的福利。”

    　　说完，陈元涛就准备动身往后面库房走。

    　　陈子漠没有动，合上书道。

    　　“三叔，我就不用了，我的法器已经足够我用了，您帮我换成贡献点吧。”

    　　陈子漠身上有数件二阶上品法器，完全够他斗法猎妖所用，不需要多余的法器。

    　　陈元涛有些懵，现在的年轻人都这么富了，二阶上品法器都瞧不上了。

    　　“子漠，天痕山脉不比其他地方，里面妖兽众多，且实力强悍，稍不注意就有性命之忧。”

    　　“身上多一件法器就多一份保障，库房里有一件元正炼制的二阶上品防御法器，我去给你拿来。”

    　　猎妖队每次猎妖回来几乎都会有所减员，最惨的一次，猎妖队损失了近半的人员。

    　　在猎妖过程中不慎被妖兽杀死的，还有就是猎妖过程中不幸致残，断胳膊断腿，一身实力所剩无几，无法继续猎妖。

    　　这是猎妖队减员的最主要两个途径，后一个还好，至少还活着，可以在青芫山上安详晚年。

    　　减员了就需要有人顶上去，有主动申请的，就像陈子漠这样的想要磨练自我的家族年轻修士，以及想要为后人赚取贡献的父母。

    　　如果人数还是不够，家族就会以任务的方式给猎妖队补充人员，接到这类任务的人，大多都是寿元不多的家族老人。

    　　“三叔，我真的不需要法器。”

    　　陈子漠以为陈元涛不信，把自己的所有法器全都拿出来放在柜台上，一共十件，全都是二阶上品法器。

    　　五把普通的二阶上品短枪、一把达到二阶上品极致的长枪、一把黑色斩首大刀、一把血红色长剑，两件二阶上品护盾。

    　　看到这么多二阶上品法器，陈元涛也不说什么了，直接帮忙把那件二阶上品法器换算为贡献点转到他的身份令牌中。

    　　同时陈元涛心中还在心中暗想：符篆师赚灵石真快，那十件二阶法器怕是值个五六千下品灵石，以后让我儿子女儿去跟着子漠学符篆。

    　　陈元涛现在有三个儿子两个女儿，不过还没到五岁，不知道有没有灵根。

    　　此外，陈元涛的两个妾又怀上了，在过几个月，他就是七个孩子的父亲了。

    　　陈子漠不知道陈元涛在想什么，只知道肯定在想事情，双眼都出神了。

    　　陈子漠还有事要问他，不能让他一直出神，小声打断他的思绪道。

    　　“三叔，我有事想见族长？”

    　　陈元涛回过神后，有一丝尴尬，不过很快就被他掩饰过去了。

    　　陈元涛虽然想知道陈子漠为什么要见族长，但什么也没问，留下一句让等他一会儿，就出去了。

    　　一刻钟后，陈元涛从外面进来，拿出一块令牌交给陈子漠。

    　　“这是山顶阵法的通行令牌，族长在上面等你。”

    　　陈子漠向陈元涛告罪一声，就离开庶务阁，往青芫山顶去了。

    　　在山顶最中间的那间洞府内，陈子漠见到了九年没见的青芫陈氏的族长——陈昌轩。

    　　与九年前相比，陈子漠感觉族长没有任何变化，依旧是一身黑衣。

    　　但光是站在那里就能给人一股无形的压力，比上次感受到的压力更强了。

    　　陈昌轩也看到了陈子漠的窘迫，当即收敛自身的气息。

    　　陈子漠这才松了一口气，同时也明白刚才族长在考验自己。

    　　“不错，年纪轻轻就有如此修为。”

    　　虽然陈昌轩不管那些锁事，但家族里的一些天才子弟，他还是知道的。

    　　眼前的陈子漠是除了陈子辉，子字辈最出色的族人，在往后就是陈子木、陈子初、陈子心、陈子玄等人。

    　　听到族长的夸赞，陈子漠连忙鞠躬回应道。

    　　“族长谬赞了，这些都是子漠该做的。”

    　　“不用如此拘束，我们都是一家人，以后叫我五叔公就行了。”

    　　“是，族长！”

    　　陈子漠本能的回答道，只是没有在鞠躬。

    　　陈昌轩看向陈子漠，声音有些低沉。

    　　“嗯！”

    　　陈子漠这才反应过来说错话了，连忙改过来。

    　　“五叔公。”

    　　陈昌轩这才满意，然后就说到正事。

    　　“听元涛说，你有事找我！”

    　　（本章完）

