    "轰隆隆……"

    软剑指向天穹时，火花噼里啪啦的四射着，整个天穹像是要被捅破般，发出一条条的裂缝。

    暗黑太上长老皱眉。

    好强的内力。

    好强的杀气。

    好强的自信。

    这……真的只是四阶初阶吗？

    玉族深中血咒千百年，没想到还能培养出这么优秀的年轻人。

    选她当族长，玉族……有眼光。　

    无论是顾初暖，又或者是暗黑太上长老，两人身上的杀意是毋庸置疑的。

    对方不死，他们族里以后必定会有无限的麻烦，也会有无数的人会惨死在对方的手里。

    今天哪怕拼尽性命，也要将对方彻底杀死。

    "轰……"

    顾初暖勾动天雷地火，引来苍穹之气。

    暗黑太上长老操控狂风暴雨，引来暴雨漩涡。

    极招相碰，发出巨大的声响，整个无尽深渊都在晃动。

    整个玉族也在颤动。

    他们的动静太大了，只怕整个玉族都知道无尽深渊在举行一场旷世绝伦的大战。

    暗黑太长老倒退几步，嘴角溢出一缕鲜血，脸色比之前又苍白了几分。

    他一张褶皱的老脸上，尽是不敢置信。

    而顾初暖直接倒飞而去，身子重重的砸在岩壁上，好半天都爬不起来，身上的五脏六腑都在剧烈翻涌。

    顾初暖伸手抹去嘴角的血迹，呸的一声将嘴里的鲜血吐掉。

    极为艰难的撑着软剑爬起来，与暗黑太上长老四目相对，倨傲道。

    "六阶巅峰，不过如此。"

    刷……

    暗黑太上长老的怒火又一次被狠狠的点燃。

    他是六阶巅峰，仅差一步便可以晋升七阶。

    七阶已是人间最强的。

    多少年来天下人看到他，哪个不是尊他敬他拜他，在他面前连大气都不敢喘。

    她算什么东西，居然敢在他面前如此嚣张。

    若不是他受伤过重，这一招她能接得下才见鬼了。

    "小娃娃，你该死。"

    暗黑太上长老再次出击，漩涡雨化为一根根冰刃，四面八方射向顾初暖。

    冰刃很硬很利，速度又堪比闪电。

    被冰刃罩住后，顾初暖感觉自己全身血液都凝固了一般，无法行动。

    她努力挣脱桎梏，却也没有多余的时间抵挡四面八方射来的冰刃了。

    骤然间，她心里微微一凉。　

    难道要死在这儿了吗？

    她不甘心。

    她还有很多事情要做呢。

    想到易晨飞跟白锦等人惨死。

    想到玉族千千万万的族民都在等她融合龙珠。

    想到夜景寒也身中血咒，月月深受血咒爆发的痛苦，顾初暖也不知道哪来的力气，努力将桎梏她的力量挣脱。

    "啊……"

    她狂吼一声，身上暴发出巨大的能量，额间出现一朵雪白的莲花图案。

    巨大的力量将冰刃震飞不少。

    顾初暖不退反进，余下的冰刃有一部份没入她的体内，有一部份被她避过。

    白光闪耀间，顾初暖人剑合一，化为一道惊鸿，直刺暗黑太上长老。

    一切发生太快。

    暗黑太上长老虽然震惊于顾初暖的实力，终究还是轻敌了。

    这一剑，他被一剑穿透胸膛了。

    "噗……"

    "噗……"

    两人皆是口吐鲜血。

