    一晚上温情后，第二天一大早，项宁便早早的起来了，看着眼前的女孩，感觉又亏欠了她几分，他伸出手轻轻的抚摸过这女孩的脸颊。

    不过在碰触到她的一瞬间，项宁便露出了笑容，她···醒着。

    比自己还早醒来啊。

    “怎么那么早就醒来了？”

    “唔！”项宁得到的是方柔伸懒腰的回应，看着这个女孩毫无防备的将一片美好展露给他，项宁顿时有些害羞的挠了挠鼻子。

    方柔笑道：“因为，遇见你，是我的幸运，我怕他丢了。”

    猝不及防之下听到这句话，项宁的心脏都猛的跳动了一下，血液都加快了几份，他真的···好喜欢眼前的这个女孩啊，真的好想跟她腻在一起，真的···不想离开。

    ······

    杭城兽潮结束了，这个在近十几年中最大规模的兽潮彻底结束了，而在这场兽潮中世界人民都看到了无数新星冉冉升起，在一次的将人类的凝聚力给聚合在了一起。

    而在这场兽潮中，最让人难以忘记的，便是在兽潮结束之前，那出现在所有堡垒上空的超级战舰，这是怎么也无法隐藏的，地球联邦政府自然也会做出解释，但说多少，那就是联邦政府的事情了。

    至于项宁，反倒是被那艘超级战舰的热度给压了下去，这种怪物一般的实力，也确实已经足够震撼人心的了，特别是见识过项宁独自面对三头六阶凶兽的时候，还能一打三进行击杀，这种战绩可是让当时的几乎疯狂，以往对付六阶凶兽，那次不是需要至少两位六阶强者才能够将其击杀？

    想要独自击杀六阶凶兽，还是非常困难的，虽然也有一批人能够独自击杀六阶凶兽，但那毕竟是少数。

    但是有一个地方却是不一样的，那便是水泽城，项宁的家乡，这个将项宁视为水泽城的孩子的城市，虽然超级战舰他们也关注，但更多关注的，却是从这里走出的孩子们的情况。

    “今天应该是他们回来的日子吧？”

    “应该是的。”

    “什么叫应该？我都等了两天了！”

    “这兽潮都结束了啊，也是时候回来了。”

    “哎哎哎，别着急啊，晚点回来不是挺好的吗？”

    “这句话怎么说？”

    “你想想昂，晚点回来那自然是有事，什么事？好事，可能是做出了什么功绩受到表扬拿到荣誉和奖励了呢？”

    “可是···”

    “被跟我说可是，他们可是我们水泽城的孩子！”

    是的，水泽城，这几天，每天一大早，在列车站这里都会汇聚不少水泽城的群众，媒体也是天天扛着摄影机在这边架着，为的，就是等待项宁等人的回归。

    时间一点点的过去了，第一趟列车···没有他们，第二趟，第三趟依旧没有他们的身影。

    很快便到了放学的时间。

    “算了算了，先接孩子回家吃饭吧。”

    “唉，看来今天还是没有回来啊······”

    就在不少人要离开的时候，列车站前的广场上，忽然涌入了一批学生。

    这样的一幕倒是让不少人驻足，难不成，下一趟车就是项宁他们了？

    “喂喂，老婆啊，你先去接一下孩子···唉，不是，是项宁，项宁可能要到了，嗯嗯，没问题，没问题，我肯定会给孩子要一份签名的。”

    “走你个锤子，还不快回来，项宁他们可能要回来了！”

    “这···早就听说列车站这边每天都有的蹲守，没想到居然这么多啊。”

    “哈哈哈，我项宁老师就是牛批！”

    “切，我们寒武学院的武锐学长也不差啊！”

    “哈哈哈，说什么呢，都是咱们水泽城的！”

    而在人群中，启九鸣和寒武学院的院长吴志坤、烈阳学院院长张耀光，三位水泽城的大佬齐聚一处，站在人群的边缘，没人会注意到他们这三个中年大叔。

    “是今天回来吧。”

    “我是启九鸣啊，这里边可是有你的学生，你居然来问我?”启九鸣抬起头看着又出现的一辆列车。

    “切，那还不是有你的学生嘛，你知道，你倒是说啊。”吴志坤撇撇嘴道。

    一旁的张耀光淡淡道：“应该就是这一辆列车了。”

    两人看向他，张耀光冷哼一声：“看什么看，别以为我不知道你们在搞什么鬼，难不成没有我的学生，我就不能来看看吗？看看当时的孩子现在成长成什么样了，好回去给我的那帮小兔崽子一样点刺激。”

    “哈哈，那没办法啊，事实说明一切啊，受过苦的孩子，就是优秀啊，至少他们，要比同龄人拥有更加强大的意志力，一年多过去了，贫困的孩子展现出来的天赋实力虽然不算是最好的，但是，得到的成绩，提升的速度，确是最快的，看来，有必要······”刚说到一半，吴志坤就闭上了嘴。

    然后哈哈大笑道：“不好意思，不好意思，这院长当久了，一开口的话题都是教育了。”

    不过他说的也确实是，新一代的学员，也就是项宁他们那一届之后的这一阶，寒武学院的整体实力要超过其他学院一截。

    而寒武学院招收的，都是一些有志向参军的学生，而又志向参军的，往往是家境一般，甚至艰苦的，从这里就能看出一些问题了。

    “嗯，看看吧，要来了。”启九鸣笑道。

    列车门打开，一波波人下来，看着那么多人，他们都是吓一跳，实际上从外地回来的水泽城人很少，更多的是外地人。

    “咦？难不成有什么大人物或者明星是跟我们乘坐同一趟列车的？”

    “这···我也没看见啊，怎么这么多人来接？”

    看着一个个人出现，就是没有他们期望的人出现，原本高涨的情绪再次低落了下来。

    “小雨，别担心，学长学姐他们一定是今天回来的。”项小雨一下课便和陈子欣跑来了这里，为的，就是迎接项宁。

    项小雨点点头，期盼的望着，在场的这么多人同样跟她一样，看着那条从月台下来的甬道。

    忽然，踏踏踏的声音响起，原本还有些吵杂的声音渐渐放低。

    “都怪你，居然怎么叫都叫不醒。”

    “啊哈哈，好久没那么放松了，这不能怪我啊。”

    声音从通道的转角处传来······

