    

    这怎么可能？

    孙勇第一个念头就是不相信，楚凡是什么样的人他不太了解，可楚老三他就再了解不过了。

    偷奸耍滑又胆小怕事。

    楚老三都敢杀人，那他都敢跟阎王称兄道弟了。

    这明显是不可能的吗！

    但是，孙勇媳妇二话不说拉着他就跑到了村头，然后正好看见官差押着楚凡和楚老三离开。

    孙勇一下就傻眼了。

    老楚家真的杀人了？

    那他今儿要去做活吗？

    孙勇很纠结。

    “当家的，咱们家的银钱可还没结，要不一会你去楚家先把银钱给结了。”孙勇媳妇就推了推孙勇。

    “这不好吧，他们家出事了，正是用钱的时候呢，要是真的杀人，那指不定花钱也保不了命呢！”

    孙勇媳妇就拍了孙勇一下：“哎呀，就是他们正花钱的时候咱们才应该去把钱要回来啊，你想啊，要是他们把钱都打了水漂，那咱们怎么办？咱们一家老小还要吃喝呢，赵大熊都去学堂念书了呢。”

    孙勇就瞪了自家媳妇一眼：“你可别想把鹏小子也送去念书，他就不是那块念书的料。”

    孙勇媳妇听男人这样说孙鹏有些不高兴，但也知道自家不能跟赵家比，赵家是全家老小就供赵大熊那根独苗苗，他们家，就他们这一房就两个小子呢。

    孙鹏还比赵大熊大两岁，再过两年都该相看人家了。

    “要钱这事不能咱们一家去。”孙勇突然道。

    孙勇媳妇回神：“当家的你说啥？”

    “你去找王平娘说说，再去找找其他人，我也去问问，就咱们去要钱，太不地道了。”

    孙勇媳妇点点头，两口子就分开走了。

    还真让这两人说动了好几家人，就连王村长的小儿媳都心动了，但却被王村长训了一顿。

    不说这件事还没有定论，就算定论了，那你急吼吼的去要钱也不地道。

    再说了，那老楚家可是认识县令公子和县令千金的，就凭这份交情在，老楚家一时也倒不了。

    王村长觉得他们是白折腾，早晚要把那点情分给折腾没了。

    但人家去要工钱也是天经地义，他出手拦着，不知道的还说他这个村长偏心包庇老楚家呢。

    他年纪也大了，再过两年这村长的位置要交给孩子。

    这个时候把人都得罪狠了不行。

    而且这些人也该得一些教训了。

    王村长也就没费神去拦着。

    于是，当楚族长带着人去小河丘帮忙时，余小花跑来了。

    说是老楚家来了很多人，个个凶神恶煞，气势汹汹，是来要钱的。

    但楚老太现在不在家，准确的说是老楚家人都不在家，家里现在就余老太和余小顺两人。

    楚族长一听登时怒了，带着老楚家的一众人就下山去了，还让人回去把没来的几家人男人都喊来。

    老楚家院子里，以孙鹏媳妇，王平娘，刘老太三人的势头最猛，一副老楚家就是会欠他们工钱不结的样子。

    小李氏听说自家嫂子也来了，登时就急了，急急忙忙就冲了过来：“嫂子，大哥，你们怎么也来了？”

