    

    庄小花面对劳阳文的话冷笑一声，左手向前轻轻一推，一股劲气瞬间从她的掌间飞出，直接打在了劳阳文抛出来的长枪上。

    长枪被劲气打飞，劳阳文嘴角突然向上一咧，整个人瞬间消失，出现在了长枪的位置。

    劳阳文双手握住长枪，身子在空中一转，回马枪直直的刺向庄小花。

    我口中的小心还没有喊出来，庄小花就已经有了动作。

    只见她身子轻飘飘的向身后移动了一段距离，堪堪的躲过了劳阳文的回马枪。

    然后身子又向前冲了一段距离，双手抓在了劳阳文的长枪上，向后狠狠的一拽。

    劳阳文被庄小花拉到了身前，庄小花随后一个膝撞重重的顶在了劳阳文的肚子上，双拳紧握直接砸在了劳阳文的腰间，将他直接从空中又砸回到了地面上的那个大坑中。

    这一系列动作行云流水，打的劳阳文毫无还手之力。

    劳阳文心有不甘，身子衰落到坑中之后，浑身的鬼气再次爆发，竟然在他身后凝结成了一个阎王出来。

    阎王手中握着劳阳文的那把长枪，面目狰狞的望着空中的庄小花。

    “这才有点意思。”庄小花嬉笑道。

    劳阳文自从成功控住了阎王的身体之后，自认为天下之大无处可挡，可谁知道还没有走出井字城，就碰到了一个硬茬子。

    从之前的一番战斗来看，劳阳文清楚，自己如果不使出全力的话，等剩下那几个人恢复的差不多，自己也还是死路一条。

    现在劳阳文只有一个选择，那就是孤注一掷，以自己最强的形态，先一步杀死所有人。

    只不过劳阳文想的很好，可是等他再次从地上飞起，庄小花手中突然出现一个闪烁着了青色光芒的净瓶。

    净瓶的形状跟九州各地南海观世音菩萨雕像手中的净瓶一模一样。

    劳阳文感受到了危险，但他知道，现在如果一旦退缩，那么自己就真的毫无办法了。

    劳阳文身上的阎王身影，手中长枪直接刺向了庄小花，而劳阳文的本体，则是在这个时候突然间冲新变大，两只大手直接向庄小花袭去。

    劳阳文想要用这个突然间的变化，来打庄小花一个措手不及。

    可劳阳文还是想错了，他不知道以庄小花的战斗经验来说，他的这些林场变化对于庄小花只不过跟小孩子过家家一样。

    庄小花双手高举手中净瓶，表情淡定的望着身前的劳阳文跟阎王虚影，口中轻轻的说道，“我不是苏观音，但我没说我不是观音。”

    净瓶向下倾泻，一道青色流光如同一道巨大瀑布般，朝着劳阳文席卷而去。

    这道青色流光，刚刚接触到阎王虚影手中的长枪，就直接将那墨黑色的长枪轰的粉碎，随后是阎王虚影，再之后是劳阳文重新变成的那个阎王尸体。

    青色流光所到之处皆为虚无，劳阳文赖以依靠的阎王尸体竟然就这样被青色流光给轰的粉碎。

    所有人都目瞪口呆的望着眼前的一切，我更是听到了庄小花刚刚轻轻的说的那句话。

    “我不是苏观音，但我没说我不是观音。”

    这话虽然很轻，但这其中带来的信息跟霸气，简直比刚刚的苏观音还要墙上百倍不止。

    我望着空中浑身散发纯白光芒的庄小花，一时之间还真不知道该怎么办了。

    我心底是不相信庄小花是观音的，因为我们第一次见面的时候，我差一点就被庄小花杀死。

    可是我又有那么一丁点相信庄小花就是观音，也是因为我们第一次在飞机上见面的时候。

    那时候胡子栀发现一个和尚一直跟在庄小花的身边，并且对着庄小花不停的说。

    那个和尚除了胡子栀之外，飞机上的所有人都看不见，而我们从飞机上下来之后，那个和尚就不见了。

    如果从这方面来联想的话，庄小花就算不是观音，她的身世也一定跟观音脱离不了干系。

    不然那个和尚怎么可能会对庄小花不停的劝说呢？

    阎王尸体破碎，化成紫色散碎光点重新飘向空中悬浮的那口冥王棺之中。

    而劳阳文，因为没有了阎王尸体，则是重新恢复了他人时的模样，奄奄一息的躺在那个土坑中。

    庄小花做完这一切之后，重新回到了地面上，面带微笑的看着我，那意思好像是在问，我跟苏观音到底谁才是那个让你心动的奇女子。

    我走到庄小花身旁，小声的问道，“没事吧？”

    “没事。”庄小花摇了摇头，身子却突然间虚弱的靠在了我怀里说道，“不知道怎么了，身体突然有些虚弱。”

    我看向怀中嘴角藏着坏笑的庄小花，一时之间不知道说什么好了，过了半天之后，我才说道，“回去的路上，我扶着你吧。”

    “不用你扶，我。。。。。。”云灿灿后面的话还没有说完，立刻改变口风的说道，“回去的路上可能还有危险，你扶着小花，我来保护你们。”

    林大海则是缓缓的走到土坑的边缘处，看着里面躺着的劳阳文，林大海轻声说道，“你这又是何苦呢？今天如果没有苏观音在，你早就已经死了。”

    “我想要自己掌控自己的命运。”劳阳文奄奄一息的说道。

    “可是你最终不还是走进了别人给你安排的命运里面了嘛？”林大海说道。

    劳阳文没有回话，而是看向张清风说道，“你们杀死的那些人，不是棺村的村民，他们是泽济会的人假扮的，目的就是想要破坏你们的道心，这也算是我对棺村的人一个交代了。”

    “老婆女儿，爸爸妈妈，我终究还是没有变成能够掌控自己命运的人啊，我终究还是没能够从地府将你们复活。”

    说完这些之后，劳阳文缓缓闭上了双眼，气息全无。

    “走吧，我们回去吧。”林大海最后看了一眼劳阳文的尸体说道。

    就在我们所有人走出井字城城口的时候，那口悬浮着的巨大冥王棺中，一道紫光冲天而起，不知所踪。        

