    然后，突然意识到自己确实有点欺负人的李平，在拔河比赛的现场，面无表情的拎着绳子往回走，把自己班的同学和对方学院的同学一起拖走了。

    “哦哦哦哦哦……！”转播员亢奋的声音响彻整个体育馆。“李平同学新晋level5的身份已经让大部分人都忘记了，他还是level4的身体强化能力者！他这个强而有力的身躯，今夜会让多少大姐姐夜不能……”

    “吵死了！”李平从地上抓了一把图，捏成团，扭身丢向演播台的方向，直接命中了公然开车的转播员的脑门。

    “漂亮的一击，不过，这样一来，李平选手在床……在场上的话，力量类的比赛长点上机学院恐怕就势不可挡了吧。但是，也不知道李平选手的持久度和速度……”

    “泥垢了啊！”听到转播台的女转播员也开始开车了，本来要退场的李平果断的又从地上扣了一块土丢了过去。“话说你丫只是国中生吧！”

    “噗呀！”转播员二号也扑街了。

    “真是的，现在的国中生都这么早熟的么。”李平挠头，哪怕是自己老家那边那么高能的成长环境，大家初中最普遍的娱乐项目还是收集卡牌，在街边弹玻璃珠什么的啊……

    去街机厅的次数也就差不多一周一两次，去PS3游戏厅的次数也就一周一次的样子，那会连碰一下同桌的胳膊都能脸红半天的说，为啥现在的小孩子都能公然开车呢……

    “得手啦！”

    “诶？”李平一呆，就被人拎着领子窜走了。

    “这家伙就是我的胜利条件！”御坂美琴拎着李平的领子，以超过每小时80公里的速度蹿向会场。

    “什么情况啊……”李平就跟鲤鱼旗似的在御坂美琴手里迎风飘扬。

    “借物竞走啊借物竞走！”御坂美琴脚下没停。

    “那样根本就是犯规吧！”另一个看到御坂美琴丧心病狂的奔跑速度的选手跪在地上哀嚎到。“这是人类能奔跑到的速度吗！”

    “……”

    “御坂选手冲线！”

    “……你已经能把身体力量发挥到这个地步了吗？”被像破抹布一样丢在地上，李平仰头看向基本没出汗的御坂美琴，李平记得自己能跑到这个速度，差不多是六级的时候。

    “嘛，我这边也经过了很多特训啊。”

    然后，两个人在领完奖品之后，溜溜达达的前往第三学区的两人三足的比赛现场。

    “老大，这里是建宫，发现清教的魔术师，现在他们正在追击欧莉安娜·汤姆森。似乎把那名名为上条当麻的学生给卷入事件了。”

    “随他们去吧，反正那边不过是诱饵。”

    “了解，我们会保持监视的。”

    “辛苦了。”

    “没事没事……啊这个豪华章鱼烧麻烦给我一份……卧槽忘挂了。”

    “呃……吃就是了，对了按照对方的行事习惯，很有可能会为了分散追击者的注意力而部署陷阱术式，注意把对方设下的陷阱排除掉。”

    “了解了解。”

    “真是的……”李平挂断电话。

    “出乱子了？”御坂美琴刚刚和黑子捆上两人三足用的脚踝上的带子。

    “按照预定进行，只是倒霉的上条当麻君又被卷进来了。”李平弯腰系上自己和自己班上某位男生同学的脚踝带子。

    “那家伙啊……明明我们这边都把事件尽可能挡住了，最终还是能让他遇见好多事件啊，而且还是各式各样的……”想到上条当麻时不时遇见的事件，李平、黑子和御坂美琴同时叹了口气。

    因为李平意外的解决了三泽塾的事件，姬神秋沙没有得到不列颠清教的特殊十字架。姬神秋莎很倒霉的在学园都市里遇到了吸血鬼的袭击（九月十二日），并且，这群吸血鬼还很作死的试图把那一整个区域的人全都转化为吸血鬼，试图在学园都市建立全新的吸血鬼帝国。

    然后的事件就很简单了。

    九月十三日晚19时23分，黑色骑士团和入侵的十一名吸血鬼进入交战状态，并且动用了自动榴弹发射器和对战车火箭。

    晚19时36分，劫持了姬神秋莎的吸血鬼们占据了一个第七学区的装修中的仓库作为据点负隅顽抗。

    晚20时01分，黑色骑士团的KMF部队和武装直升机部队抵达现场。

    晚20时03分，茵蒂克丝开始展开对吸血鬼作战的远程指导。

    晚20时08分，因为错过末班巴士而抄小路回家的上条当麻意外从后门进入劫持了姬神秋莎的吸血鬼们的据点。

    晚20时12分，战斗结束。

    上条当麻一拳一个嘤嘤怪的抹杀了全部的十一名吸血鬼，成功的收获了后宫一名。

    晚20时20分，冥土追魂的医院收治了受伤了的上条当麻和姬神秋莎。

    “选手就位！”

    李平等人把注意力转回比赛。

    “……高能力者会被限制能力的使用，比如，白井黑子选手不允许使用空间传送，御坂美琴、李平两位选手不允许使用电击能力……”

    “哼，这种情况下，你还能赢吗？”听到解说的内容，黑子一挑眉头。

    “诶嘿~我当然为了这种情况预备计划了哦~”李平同样一挑眉头。

    “选手准备！”

    四组选手同时做好了起跑准。

    “出发！”发令员扣下了发令枪的扳机。

    李平瞬间操控铁砂包裹在自己两人的鞋上，然后就像磁悬浮列车一样，两人浮空滑行了出去。

    另一边，御坂美琴和黑子组合同时开跑，两双腿都倒腾出残影了。

    这让一组选手的计策还没开始执行，就看不到两组人的后尾灯了。

    “老板要不要这么认真啊……”刚刚把绑在身上的绷带解开，蘸上由队友分解出来的沥青，准备把其他选手捆在原地的爱玲女子高中的两位选手茫然的看着跑远了的两组选手，好吧，这两个人也参加了黑色骑士图的培训班。“还是说老板和御坂大姐头有什么奇怪的约定么？”

    “那就对不起你们了~”既然那两组捆不到了，那么……

    爱玲女子学院的念动力能力者把全部的绷带都捆在了刚跑出去一步的羽场跳高中的两位选手身上，还贴心的打了好几个死结。

    “拜拜~”爱玲女子学院的两个选手开开心心的跑了起来。

    “喂！别捆的这么紧啊！”两个男生被面对面捆在一起，拼命扭动挣扎，尤其是避免和对方击剑和贴脸……

    但是他们扭动的样子似乎让更多人更兴奋了。

