
周末感受着身旁传来的温热，闻着扑鼻的幽香。

下意识狠狠吞了一口口水。

先有赵璐主动投怀送抱，现在紫幕凝无偿奉献。

感觉这就是自己的春天。

周末继续闭着眼睛装睡，等待着紫幕凝下一步动作。

可漫长时间过去，却什么都没有发生。

悄悄半眯开眼睛，看向紫幕凝。

这才发现。

紫幕凝美眸紧张的盯着自己，双手无处安放，放在胸口处。

脸颊通红，一动不敢动。

典型的有贼心没贼胆啊！

得，送到嘴边的肉，还是需要自己动手才能吃到。

周末睁开双眼，嘴角上扬，一个翻身，按住紫幕凝。

“啊……呜呜！”

紫幕凝被吓的发出尖叫，可叫声刚出口，就被周末用手给堵住了。

看着周末脸上挂着的邪笑，心跳瞬间加速狂跳。

感受着扑打在脸上的热气，耳根子瞬间都红透了，根本不敢直视周末的双眼。

把头扭向一旁，也开始挣扎起来。

她本想制造一场误会，好才从周末手里要橙装红装武器。

可没有想过真和周末发生一点什么。

“紫幕凝，真没想到你会是这种女人，居然觊觎我的美色！”

周末邪笑说道，舌尖轻舔着嘴唇。

“你……混蛋，快放开我！”

紫幕凝嘴里发出蚊子声音大小的声音。

手臂一用力，直接从周末的控制中挣脱出来，一把将周末推开。

快速从床上跳了下去，惊恐的看着坐起身来，肆无忌惮投来目光的周末。

周末不仅装睡骗她，居然还如此的不要脸。

胸口憋着一股闷气，想要一走了之。

可想到周末手中的橙装红装，又有一些不舍。

“不就是想要红装和橙装么，你直接开口要啊，耍这么多小把戏干啥呢！”

周末看着紫幕凝纠结的样子，不以为然的说道。

心念一动，十一把+20红装535重机枪和十一把+20橙装手枪，出现在紫幕凝身前。

“拿出吧，不要再来打扰我休息，不然真拉我和我打扑克！”

周末说完，倒在床上继续休息起来。

并没有强迫紫幕凝的意思。

紫幕凝看着地上的红装和橙装，感觉有些有不可思议。

“你……就这个给我了？”

“怎么？！不想要的话，我可就收回了！”

闻声，紫幕凝毫不犹豫，把地上的武器收入物品栏内，快速逃出卧室。

城堡外，雨灵星等人看着走出来的紫幕凝，连忙围了上去。

“会长大人，怎么样，领主大人给了吗？”

雨灵星开口问道。

紫幕凝心念一动，刚从周末手中获得的武器，出现在所有人身前。

……

翌日。

周末醒来，走出别墅。

就看到别墅旁边不远处，多了一栋建筑物。

是一栋占地三百平方米的小楼，足有五层高。

装饰上虽没有别墅这把豪华，可容纳人数，却是别墅的好几倍。

并且，她的城堡已经达到四级，获得了属性加成。

凡是在城堡一公里范围内的成员，可获得10%的力量加成和5%的速度加成。

“领主大人，我把生存城堡安置在你城堡内，没有问题吧？”

紫幕凝看着走出来的周末，脸颊上泛起红晕，目光看向其他地方说道。

周末表示同意。

他作为紫幕凝的领主，只要在一公里范围内。

便可获得20%的力量加成和15%的速度加成。

受益比紫幕凝都要大。

他没有理由反对。

紧接着，他走出城堡。

只见十队纳米机器人在一起相互格斗。

杨成伟为了提高身体素质，也和一只五阶红蚁比斗起来。

只不过被红蚁虐的很惨罢了。

赵璐依旧和红蚁皇待着一起，也不知道在密谋什么。

至于雨灵星等人。

天刚亮，就出去猎杀丧尸了。

对于各人的表现，周末很满意。

向着赵璐走了过去。

周末来到赵璐身旁，不等他开口，赵璐率先说道。

“领主大人，我有事和你商量。”

周末问道：“什么事？”

“通过我和红蚁皇的商量，我决定让红蚁大军，把沟壑中的丧尸全都吃了。”

“如此，红蚁大军整体实力，有可能提升一阶！”

这两天，赵璐和红蚁皇带着一起，就是商量这件事。

红蚁皇达到了九阶，暂时无法提升。

但五阶的红蚁大军却有提升空间。

沟壑中堆放着海量尸体和大量四阶以上丧尸、变异兽。

赵璐决定挑选出一千只红蚁，让他们借助现有条件，具体进阶。

听完赵璐的想法，周末嘴角上扬。

他和赵璐想到一块了。

只不过，他们的目的不同。

因为铅山小镇，他在江海市差点丢了小命。

沟壑中豢养的丧尸、变异兽，乃是铅山小镇精心准备。

不论铅山小镇圈豢养这些丧尸、变异兽的目的是什么。

周末都打算把他们全都灭了。

那不仅是现成的能量值，更是一颗颗尸核啊。

两人想法一拍即合。

带上红蚁皇，一同向沟壑位置走去。

来到沟壑旁，只见透明砖堆成的高墙消失。

沟壑上方，被陆地铺盖。

只有一段百米长的距离，还没被掩盖。

放眼看下去。

沟壑的尸体比之前几天上了三分之一，大量丧尸在里面专注的啃食着尸体。

赵璐心念一动，红蚁皇直接跳入沟壑内。

手粗粗细的大腿，似收割机一般。

轻松把丧尸、变异兽的尸体切成两半。

随着红蚁皇进入沟壑，密密麻麻的红蚁，也紧随其后，进入沟壑中。

庞大数量的涌入，即便是六阶丧尸都被轻易撕成碎片。

这数量，远远超过一千只。

周末看向赵璐，不解的问道：“不是进阶一千只吗？”

“尸潮来临前，此地将会彻底被地面覆盖，红蚁大军的加入，只是以最短时间，杀了所有丧尸，然后把尸体搬回洞穴，让那一千只红蚁吞噬进阶就行。”

赵璐解释道。

今夜凌晨十二点，就会开启尸潮。

搬运沟壑中的尸体和猎杀无数丧尸，这可是一个庞大的工程。

伴随着着赵璐解释话语落下。

只见红蚁大军架起一具具尸体。

从沟壑中爬出来，搬运回江海市内，进入地底。

周末也注意到。

被红蚁皇杀死的丧尸，并没有真正的死亡。

更像是被麻痹一般，还活着，就被红蚁大军搬走。

“进阶后的红蚁，自身腐蚀效果更强，把腐蚀效果降到最低，可让丧尸失去行动力，渐渐死亡。”

赵璐似能看透周末的想法，及时为周末解答。

随着红蚁大军的搬运，沟壑中的尸体越来越少。

但看到的并不是沟壑的底部，而是一道庞大漆黑的身影。

在尸体下方蠕动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180981"  chapterid="68281363"  chaptername="第71章：一拍即合">加入书签</a>
</div>
