    距离艾凉和叶晴相认，已经过去了两天。

    安顿下来的艾凉向内华的几个老朋友，发送了自己的居住地址的位置信息。

    岳绮花和杨星月纷纷表示，有空了她们会过来玩。

    消息发出去以后，两人默契的对视一眼，默默地准备起旅游用品。

    马宇和方小小两人，则是在进行家庭旅行，最近应该是没空过来了。

    这两天艾凉的内心十分惬意，白天看看小说、追追剧，晚上去阳台和叶晴闲聊。

    日子过的悠然自得，好不快活。

    今天，艾凉和前两天一样，吃过晚饭后来到阳台，听叶晴叽叽喳喳的讲述一些生活琐事。

    例如谁家熊孩子又在超市闹腾啊；经常光顾的老奶奶买了几斤肉啊；哪些东西打折都卖不出去之类的事情。

    明明只是再平常不过的小事，但从叶晴嘴里说出来，就跟说书人讲故事一样。

    艾凉不知不觉就沉浸其中。

    但是今晚不同，叮咚叮咚的门铃声打断了两人的闲谈。

    清脆的叮咚声在客厅中回荡着。

    这是艾凉自己装的电子门铃。

    和艾凉有着五年交情的叶晴，在适应艾凉的现实身份后，最后一点面基的违和感也彻底消失。

    “阿凉你家门铃响了，该不会是物管吧？”

    叶晴伸出大拇指朝后指了指。

    “我去看下。”

    艾凉从躺椅上起身，来到客厅的防盗门前。

    他扭动门把手，轻轻向外推开防盗门。

    “哎呀，好久不见……”

    砰！

    在看到金平安那张蠢脸的瞬间，艾凉砰咚一声把门带上，并将客厅安装的电子门铃显示器关机。

    门外的金平安见按门铃没有反应，一边咚咚咚的拍着防盗门一边解释道：“喂！是我啊！金平安，前不久见过面！咱们还一起从劫匪手中逃出来你忘了吗？”

    嗯，就是因为门外是你，所以我才会关门。

    艾凉没有理会金平安的喊叫，径直回到阳台。

    “诶？你怎么回来了，外面的人还没走吧？”

    听着身后传来的咚咚声，叶晴有些好奇的问道。

    “不用理他。”艾凉重新在凉椅上躺下。

    ‘难道是阿凉的父母追到千花市来了？’

    叶晴的大脑瞬间脑补出几千字的剧情。

    “艾凉你开门啊！”

    金平安朝着门缝喊道：“我找你是有非常重要的事情！快开门啊！”

    喊了大约两分钟左右，金平安感觉这样下去也不是事儿（主要担心被其他住户暴打），于是开始了短信轰炸。

    叶晴瞄了眼不停震动的手机说道：“那个，要不你还是出去看看吧。”

    艾凉淡定的拿起手机，删除拉黑一条龙。

    金平安那家伙，浑身上下到处都散发着麻烦的气息，艾凉绝不想跟他扯上任何关系。

    上次仅仅是和他站的比较近，就被殃及池鱼上了劫匪的车。

    和他产生交集准没好事。

    可是这家伙并没有放弃，见艾凉手机也不回消息，他转身敲响了叶晴家的房门。

    “阿凉。”

    叶晴无奈的看向艾凉。

    艾凉皱着眉头，面色阴郁的走向门口。

    “找我有事？”

    艾凉打开防盗门，漏出一小道缝隙。

    金平安见艾凉终于肯开门，迅速伸出一只脚卡在门框处。

    “你终于舍得开门了啊，我又不会吃了你，咱俩怎么说也是一起被劫匪绑过的缘分，干嘛这么生分见外。”

    他的双手扒在门沿上死死的拽住防盗门，生怕艾凉再次把门关上。

    会说话吗？会说话就多说点，有你这么攀关系的？

    神TM一起被绑过的缘分。

    “你从刑警队里搞来的我的住址和手机号？”

    艾凉冷冷的看着金平安。

    这时艾凉才注意到，金平安的脸上青一块紫一块的，貌似是挨了一顿毒打。

    不过，他这个身怀正义感的愣头青被人毒打也很正常。

    不说别人，光说上次银行抢劫案的事。

    如果被绑架的对象换成一般人，他要是知道自己是因为金平安才被劫匪误绑的，事后非把金平安狗脑子都打出来不可。

    “对啊，其实我这次过来也是刑警队指派的，他们让我来看看，上次询问有没有什么遗漏的地方。”

    金平安扯出一个比吃翔还难看的微笑：“刑警队现在实在腾不出人手，加上咱俩又是同龄人，还都是人质，所以我就被打发过来了。”

    他这一笑牵动了脸上的肌肉，疼的龇牙咧嘴。

    艾凉看着他的眼睛沉默了一会儿：“有什么问题就直接在这里说吧。”

    金平安见艾凉没有再次送上闭门羹的意思，卡在门缝里的脚缩了回来，双手也从防盗门上放下。

    “光说事多没意思，我请客，咱们出去边吃边聊。”

    “我已经吃过晚饭了。”艾凉婉言谢绝邀请。

    “那就去撸串，就当夜宵了。”

    金平安神色复杂的望着艾凉说道：“要不是你在小黑屋里把我喊醒，估计我这会尸体都已经火化了，就当我请客报恩。”

    末了他又补充了一句：“拜托了。”

    艾凉瞅了他一眼，转身回到屋子里换上运动鞋，然后用手机跟叶晴打了个招呼。

    两人一前一后走在人行道上。

    一路上金平安并没有像两人第一次见面那样，小嘴吧啦吧啦说个不停，而是从头到尾都保持沉默，不知道在想些什么。

    眼睛是心灵的窗户。

    他的眼神已经暴露了内心所想。

    即使他不说，艾凉也能猜得出来。

    因为金平安现在的眼神，和过去的自己很像，准确来说，是和自己刚成为隐者那会的眼神很像。

    所以艾凉才会答应他的邀请。

    金平安领着艾凉来到一家名叫‘门庭若市’的大排档。

    盛夏的夜晚，这种大排档到处都是，几乎每一家都是座无虚席。

    金平安直接领着艾凉来到一处摆满烤串的桌子旁。

    很明显他是有备而来，吃喝什么的早就准备好了。

    “我不喝酒。”艾凉将金平安接的扎啤推到一旁：“有什么事就直接说，你找我应该不是为了所谓的感谢吧。”

    金平安还在接扎啤的手抖了一下，他关掉阀门，抄起一把肉串，一撸到底，然后举起半杯扎啤咕咚咕咚一口气干了。

    咚！大号玻璃杯重重的砸在桌子上。

    金平安原本想笑着跟艾凉开开玩笑，但看着艾凉那张冷漠淡然的脸，他不由自主的联想到今天碰到的那个人。

    他顿时没了开玩笑的心思，心中所剩下的只有怒火和不甘。

    “我知道不是所有人都心存善念，但是。”

    金平安垂着脑袋双拳紧握，攥住手中的竹签，手心处传出咔嚓细响，一丝鲜血从指缝间渗出。

    “如果连执法人员都和黑色地带的家伙沆瀣一气，那世上还有正义可言吗！”

    金平安抬起头，露出布满血丝的双眼。

    “所以你找我过来，就是为了说这些？”

    艾凉把手中咬了一口的肉串放下：“如果你只是想找个人抱怨生活、抱怨社会、发发牢骚的话，恕我不能奉陪。”

