 一代洛帅，从没承认过自己是个好人，自己这一生更没活成圣人，而是双手沾满了鲜血！苏洛要走的武道路，始终没有动摇过！有些事情，苏洛不分正邪，不问良心，只想护住身边亲人。

身边的亲人，便是苏洛的道！谁敢动他们，苏洛便会拿起屠刀，转身将其格杀殆尽。

苏洛站在猿山半腰处，收起黑金刀，察觉到生长的几株灵药，金光灿灿的，很是不同。

“生长七百年的灵茶树，倒也是罕见！”

苏洛看向那三族酷似灵药的小树，不过三尺高，可是根系苍劲，已经开花结果。

苏洛将其收走，可是似有察觉，锐眼看向后方。

那头半妖浑身一僵，苦笑：“道兄，我无意和你争抢……”可是苏洛看的不是他，而是他身后远方天空，三道冲天光柱，仿佛贯穿大量天地，冲向天空，照亮了黑夜，让千里外的苏洛都看到了。

三道光柱冲天天空，化作三根巨型长箭，宛如三艘巨大的航空母舰。

这是平乱军的特级求援令！一根红光是B1级，两根是A1级，三根就是s级，也叫特级求援令。

这种信号发出，但凡平乱军将士看到，都会放下手中任务，全部回援赶去！能发出这种求援令的人，最低是军团长级别！平乱军十大军团长，是谁遇到了危险？

这个时候求援，不得不让苏洛联想到，是整个军团被妖兽盯上。

发生这种危险，将会是整个军团十万将士存亡的问题。

苏洛徒手撕裂空间，意欲横渡长空过去。

半妖都惊呆了，徒手撕裂虚空，这等能力超乎他的想象。

苏洛横渡长空而到，却发现是中荒城的方向。

而特级求援令，也是中荒城内打出的！中荒城，大危！方圆千里内的校盟子弟，紧急赶回，渐渐的，但凡大汉武者，无一例外，皆是面色凝重，腾空而起，顾不得在空中被飞禽袭击的危险，紧急来援！在八百里外，一位皇者带着两个徒弟猎杀妖兽，夺取仙道之晶。

皇者面色凝重：“三道黑金箭，平乱军特级求援令，放下手中的东西，跟我过去！”

“师傅，仙道之晶还没挖出来呢！”

年轻徒弟提醒。

皇者愠怒：“我说立即动身！”

“师傅，平乱军的事情，我们没必要参与啊！”

另外一名青年徒弟说着。

结果惹得皇者盛怒道：“放肆，平乱军护我华夏万里山河，当年是他们抗住五荒进攻，死守国门，赴死而战，才有今天的太平，给你们成长的空间！”

“我告诉你们，平乱军有难，但凡我大汉武者，皆要相援！”

“平乱军将士，对得起天下人，上对得起恩师，下对得起同袍，他们唯独对不起自家的亲人，数十年如一次，镇守五荒，他们的护国之功，我大汉十亿武者都不该忘！”

这位皇者已然动怒，距离五荒之祸没过去多少年呢！没想到这些年轻人，已经全然忘记平乱军的功绩！这位皇者冲天而起，带着两名徒弟直飞中荒城。

这一幕，发生在各地，所有大汉武者放弃手中事情，全部援助中荒城。

大汉武者，从未忘记平乱军！更没忘记那位传奇洛帅！盛世华夏，万世山河，锦绣繁华，是苏洛这代人开创了盛世，缔造人人如龙的武道盛世。

但凡武者，皆不敢忘！此刻的中荒城，和苏洛先前离去时，已经大不一样。

因为中荒城附近，兽潮恐怖无比。

整座古城，八面皆是敌，妖兽肆虐，一眼看去，无边无际。

攻城的妖兽，实力都极其强大。

多数都受到仙躯精血滋养，实力暴增，而且不少妖兽体内有仙道之晶。

帝级妖兽数量太多了！单凭左无双一人，根本拦不住这么多。

第一天大战，就让中荒城重创。

在这漆黑深夜中，左无双持剑傲立天地间，剑意入潮，虚实在一念间，剑意化形，一力硬抗十三尊帝级妖兽，对左无双的消耗可想而知。

城下战斗，更加惨烈。

校盟二百万子弟，全部回巢，持刀悍然参战。

校盟子弟，没有贪生怕死之辈，能留在这里的，都是我校盟精锐学员。

二百万学员，遍布整个中荒城四周，全部参加战斗。

不断有学员战死，不乏刚烈之辈，毅然自爆，清空周围妖兽。

可是妖兽太多了，蜂拥而来！中原分校的一名至尊学员，看着前方天空密密麻麻的蜻妖，惊怒大吼：“虫族！”

一声怒吼，让周围武者全部惊怒。

大家都知道虫族的难缠，数量之多，在今天出现，对中荒城这里无疑是雪上加霜。

铺天盖地的蜻妖，身躯长达两米，双翅薄如蝉翼，锋利无比，能轻易划破黑金甲。

此刻以入场，就给武者带来巨大伤亡。

就让远方战场上，一股弥漫的帝威，陡然再度增强一倍，如一尊盛世战神出世，舍弃面前九名帝级妖兽，转身悍然杀来。

“战神诀，四转！”

冷漠无情的声音，从上官秋云口中发出。

惹得左无双瞳孔骤缩，暴喝：“秋云，不可！”

“左叔叔，不用拦我，我为老师手下门生，老师不在，我当死守中荒城，我为中原分校的校长，当护住我这些学弟！”

上官秋云强行运转战神诀，四转之下，恐怖无比！只见上官秋云持剑，一剑横空，荡空千里区域内的虫妖，斩杀过百万之巨。

整个中荒城，都快打烂了！这里聚集这么多武者，成为妖兽眼中的热点，中荒妖兽全部都来这里围攻了！四面八方，惨烈战斗不断！只见中荒城，城门大开，一股黑甲洪流涌出。

苏北衡体表弥漫着帝威，持黑金刀，盛怒道：“杀！”

平乱军嫡系第一军团，无法再忍耐，必须出手！左无双惊怒：“苏军团长！”

这是中荒城，最后的守护力量，不到必要时刻，左无双根本不想动用他们。

一旦动用了平乱军，意味着最后的力量用处，没有后备力量，一旦拦不住这些妖兽群，整个中荒城势必被荡平。

苏北衡暴喝：“局面大危，我平乱军无法坐视，给我杀，屠光这些畜生！”

 