    “哼哼……”

    哼哼摇着尾巴，似乎有些得意。

    唐洛笑笑，想到什么，又收敛了笑容。

    不管灵脉还是灵晶，都得先把敌人解决掉再说。

    他四下看看，没见到那个阴阳师。

    不过，他还是感觉到什么，这里的灵气，往一个方向汇聚而去，似乎那里有什么在吞噬灵气。

    “有出口？”

    唐洛自语，缓步上前，同时开启天眼。

    很快，他停下脚步，瞪大了眼睛。

    这个洞穴另一侧，灵气汇聚之地，有很多像犬神一样的怪物。

    它们的数量足有二十多只，都被关在很大的透明罐子中。

    而洞穴里的灵气，正源源不断地涌入到那些罐子中。

    唐洛惊讶，阴九流居然在这豢养自己的怪物？

    不过再想想，又很正常，这些怪物，也需要灵气，来变得更强大。

    “作孽啊，太浪费了……”

    唐洛嘟囔一声，身形一晃，向前冲去。

    与此同时，阴阳师也正在那二十几个还没成形的怪物面前，念叨着什么。

    唐洛注意到，突然有几个怪物动了。

    这让他一愣，这小鬼子是在驱使这些怪物？

    难道刚才小鬼子杀掉那只犬神，就是为了增长他的阴阳术？

    唐洛反应过来，用杀掉犬神的方式，来血祭灵咒，以达到弥补术力不足，提高法术威力之用。

    如果刚才犬神不死，这小鬼子应该没有召唤所有怪物的能力。

    唐洛微皱眉头，当务之急，就是要先干掉这阴阳师。

    哗啦！

    就在唐洛冲过去时，有三头怪物撞破了罐子。

    “不好！”

    唐洛脸色微变，龙纹匕首，化作一道寒芒，刺向阴阳师。

    就在这时，一头怪物突然冲向唐洛。

    唐洛见状，不得不调转方向，闪到了一边。

    他刚一站定，吞天兽扑了过去。

    它张开大口，直接咬住了刚才的那头怪物。

    咔嚓！

    骨断声传出，吞天兽晃了晃脑袋，三两口便将怪物吞了下去。

    另外两头怪物见状，纷纷后退，还打着哆嗦。

    吼！

    吞天兽大吼一声，扑了上去。

    两头怪物转身就跑，根本不敢一战。

    唐洛见吞天兽足以稳定场面，重新来到阴阳师面前，匕首划出。

    阴阳师也没想到会是这样，想要躲闪时，已经来不及了。

    噗。

    鲜血溅出。

    阴阳师瞪大眼睛，想用手去捂自己的喉咙。

    这时，他口中也吐出鲜血，一脸惊恐地瞪着唐洛。

    他还想说什么，却没发出声音。

    很快，他倒了下去，四肢微颤，眼睛瞪大，呆呆地看着前方，慢慢没了气息。

    就在阴阳师倒下的同时，那些罐体中的怪物，也停下了冲撞罐体的动作，重新安静下来。

    只不过，仍有灵气在涌入罐中。

    “妈的，差点就出大事了。”

    唐洛看着这些怪物，嘀咕一句。

    随即他又看向吞天兽，而后者正在把第三头怪物吞进肚子。

    他耸了耸肩，这家伙，还真挺恐怖的。

    唐洛又重新看向地上的阴阳师，他本来还想催眠一下，问问关于阴九流的消息。

    可后来实在是来不及了，只有果断干掉这小鬼子，才能避免更多的麻烦。

    唐洛缓了口气，这才有时间仔细观察罐体中的怪物。

    它们形态各异，但应该都还未成形。

    “幸亏来了，不然……大麻烦啊。”

    唐洛嘀咕着，有朝一日他对付黑日组织，势必也会面对阴九流。

    到时候，怪物成形，谁知道有多强？

    不过想到什么，他看看吞天兽……好像再强，也不够这家伙吃的。

    唐洛摇摇头，懒得再去多想。

    他又检查了一遍，确定不会有什么危险后，才离开了这里，来到外面那个大的洞穴。

    “好浓郁的灵气，好诱人的灵晶……”

    唐洛深吸一口气，感觉浑身都舒坦。

    “灵脉的话，应该还得在地下吧？凭我一个人，倒是很难搞到……不过，眼前的收获，已经非常大了。”

    唐洛看看哼哼，再看看吞天兽，这次岛国，看来也是来对了，这算是意外的收获。

    “哼哼，开始吧。”

    唐洛对哼哼说了一句，既然遇到了，那就不能放过，先把灵晶和灵气吞噬了再说。

    另外，骨牌空间也是个无底洞，这次刚好看看，能不能升级。

    吼。

    随着唐洛一句话，吞天兽低吼一声，扑向了上方的灵晶。

    咔嚓。

    灵晶爆开，被它一口吞了下去。

    唐洛看得都有点羡慕，他吞噬起来，要是也这么简单，那就好了。

    “不愧是吞天兽啊。”

    唐洛嘀咕着，也开始修炼起来。

    随着‘无名诀’的疯狂运转，他仿佛化为一个巨大漩涡，不断吞噬着空中的灵气。

    灵气以极快的速度不断涌向唐洛，在刹那间进了他的身体。

    与此同时，骨牌也有了反应，也在吞噬着更多的灵气，速度远在唐洛之上。

    修炼的同时，唐洛也留意着丹田。

    之前，龙灵可是有反应的。

    “嗯？”

    唐洛惊讶，龙灵很活跃啊，平时可不会这样。

    而且他还发现了，今天吸收灵气的速度，比平时更快。

    这都是因为龙灵在体内的缘故吧，唐洛露出一丝微笑，继续凝神修炼着。

    时间不知不觉过去，洞穴中的灵气越来越少了。

    两个小时过去了，唐洛缓缓睁开眼睛，吐出一口气。

    随后，他起身，右手按在了灵晶上，继续吞噬起来。

    咔嚓……

    不断有破碎声响起，越来越多的灵晶破碎，化作灵气被吸收。

    虽然说，大半被吞天兽给吞了，但剩下的小半，则被唐洛给吞噬了。

    许久，他才停了下来，感受一番自身状态，心中狂喜。

    在龙灵的帮助下，他几乎吞噬掉了这里近三分之一的灵气，而另外一部分，悉数都被吞天兽，还有骨牌吞噬了。

    今晚可真是赚大了啊，不知境界会不会提升一层呢？

    唐洛强压着内心的惊喜，他来不及看骨牌，先是看向了哼哼。

    刚刚吞天兽吞噬的时候，哼哼也没闲着，也在吃着。

    这会儿，小肚子又圆滚滚的了，显然没少吃，一脸满足之色。

    “呵呵。”

    唐洛笑笑，又看向了吞天兽的虚影。

    只见此刻，吞天兽的虚影，比刚才更凝实，也更庞大了。

