    他的运气也比较好，有三个帝级的！皇级也有二十来个，还有三位英雄。

    利用这两天的资源，达到这种实力，已经算是很不错了。

    而这位狼人，的确算是运气好，他利用排名奖励获得的两张一阶兵种卡牌，培养出了不错的手下非。

    也因此，他花掉了自己获得的天赋刷新卡和天赋卡。

    他这个实力，如果放在以前的虚空之城，排进前20，都没有任何的问题。可谁知道会出这档子事情啊！

    目前，他唯一能够想到的就是秦宇。毕竟看秦宇的情况，他的兵力明显比其他人夸张很多，之前售卖四大高级套餐的人，有80%以上的概率，就是秦宇！

    只不过秦宇没有承认，其他人也没办法彻底确定罢了。

    ......

    过了大概五分钟。

    “咚咚咚~”

    虽然这位雪白狼人，此刻的心情异常激动，但他还是暂时平复了自己的内心，免得被卖家看出什么端倪。

    “进。”

    那位跟秦宇接触的狼人英雄先走了进来，说道：“领主大人，人来了。”

    “嗯，你先退出去吧。”

    秦宇则没有管他们两人的聊天，直接就走进来，然后找了个位置，坐了下去，还顺手拉着千叶子一起坐了下去。

    嗯，就是比较直接，倒是千叶子有些不好意思。

    那位冰狼人见此，心里肯定在吐槽人族真不礼貌，但他有求于别人，所以还是在狼脸上露出了一个笑容。

    “直接聊聊生意吧。想要多少兵力，想要什么类型的，价格多少啊，我们就直接谈，也不要搞那么多废话，大家都是忙人，时间比较急。”

    “哈哈，秦宇兄弟说话就是爽快。”

    这个冰狼人顺势坐在了秦宇对面，然后让旁边的NPC给倒了倒茶。

    “秦宇兄，你先尝尝，一阶帝品茶树的叶子，下属世界弄到的。生意的事，没必要这么急。”

    那冰狼人说自己在下属世界弄到了这个东西，然后表现的也不急，显然是想表现自己的底蕴，然后就是不想被坑的太惨嘛。

    可是，他对秦宇的具体实力一无所知，不被坑，是不可能的事情。当然了，被坑了之后，他可能会觉得很赚，但秦宇绝对不亏。

    秦宇：......到底谁该急啊？算了，演戏嘛，一个小狼人还想跟我斗。

    “对了，秦宇兄弟是人族中的秦家吗？这个家族的信息，我可知道的不少，也很佩服！如果人族没有秦家跟李家，也很难保持住现在的位置。”

    秦宇品了品茶，然后则在思考，关于秦家的信息，千叶子说了不少。其中，就有一些战绩之类的。

    “嗨，说这些有什么意义呢？我们秦家再辉煌，也比不上各大强族。更何况，你们还处处针对呢。”

    “诶，秦兄没必要悲观，虽然大体上的局势，我无法改变，但是在同一个虚空之城，各虚空领主的合作，也无需管那么多，对不对？”

    “哦？”

    秦宇顿了一会，问道：“狼人兄打算跟我合作？对了，还不知狼人兄的大名呢。”

    聊到这，狼人立刻露出了一副较为自豪的笑容：“吾名布雷克·冰月。”

    秦宇继续喝着茶，然后跟旁边的千叶子使了使眼色。

    见到这一幕，千叶子就在秦宇耳边小声的说道：“冰月狼人族，狼人族中的强族之一。”

    对面的那位狼人见此，笑容僵了僵。他本身以为自己说出身份之后，这两个人类能稍微识趣一点的，少说也要恭维几句。

    但秦宇不知道信息，听了也等于白听，千叶子则属于心大的憨憨，虽然知道这个狼人族是很强的，至少比人类要强很多，但表情没什么变化。

    “原来是冰月族的兄弟，久仰，久仰。我们还是聊正事吧，毕竟这些题外话也没意义。要多少兵力，你能给多少钱，我们其实直接点。”

    听到这，那位冰月狼人脸僵了僵，你才刚知道的，就久仰大名？

    “秦宇兄能给多少呢？”

    “你先说。”

    “1帝级，10皇级，100王级，1000位领主级，10000位首领级。十亿，如何？当然了，也可以加一些其他的杂兵或者多一些首领级以上的兵种，那我给的价格，会稍微高点。”

    听到这，秦宇的心里冷笑。

    第2天的丧尸潮和虫潮，收获是极低的，那个时候，一个巨魔人套餐，卖了足足八十亿！

    而巨魔人的套餐，整体实力，也就比这位狼人要的兵力，强个三四倍左右。

    魔巨人套餐

    详细信息：2帝级，11皇级，215王级，914领主级，93178位首领级。

    现在这个时间点，首先是抢占领地，其次的话，有任务大厅的任务，然后卡牌掉落率还有1‰。

    兵种的价格，不说比之前高，但也不至于降吧，狼人要的兵力，花二十亿，秦宇觉得还差不多，毕竟这个狼人自己刷，也很难。

    他之所以找上自己，肯定也是因为没有把握培养出来，其手中也可能没有足够的资源。

    更何况，今晚还有刷空间裂缝的行动，这个行动，可是能弄到不少好东西的。

    这位冰月狼人，秦宇刚刚看了他在邪魔潮那波的排名榜单，第八十七名。

    也就是说，这个狼人很大概率有进入空间裂缝的名额。

    虽然现在他找上自己，没有表现的太急切，但是他能够忍让自己这不礼貌的行为，就表示，他有求于自己！

    可不要以为秦宇是个做事不动脑的人，他进来的不礼貌行为，也是试探对方的忍耐程度。

    当然了，如果对方的脾气非常的好，那就是看错了。但，这种情况的概率极低。

    然后，秦宇摸了摸下巴。

    “这样吧。3帝级，30皇级，300王级，3000位领主级，30000位首领级，5万头目级，20精英级。一百个亿。你要是没有这么多钱的话，那我们就一点一点往下降，按比例的往下降，怎么样？”

    按比例往下降，那肯定是越来越亏的，毕竟高端兵力集中在一起的效果，才更加的明显。

