    ……

    游戏内，

    又一次击杀霞，女警推兵进塔，打出爆破。

    “走吧，可以回去了。”

    又推了两波兵线，在5分钟左右，颜狗二人第一次回城补给。

    “女警回城合出BF大剑和攻速短剑，光辉黑暗封印和小法典，小狗单方面领先霞一件大剑，接下来的对线还怎么玩啊？”娃娃都蒙了。

    “最关键的是，下路的一塔，在5分钟就被点掉1/3的血量，照这样下去，估计最多到10分钟，一血塔可就没了！”米勒话中担忧。

    事实也确实如此，

    双人组再度回到线上，

    有着光辉技能的威慑，女警可以无压力做到点塔。

    而iG双人组，只要不小心吃到一个控制，必然要面临被击杀的风险，就连在塔下补刀也是心惊胆战。

    “差距真的有这么大吗？”

    台下的王校长，注视屏幕里被颜狗二人压在塔后补刀的自家双人组，眉头微皱，可随后想到什么，又舒展开来，嘴角挂着一丝若有若无的笑意。

    强吗？

    很好，等下就是我的了！

    一想到，

    赛季前期，苏言私下和自己商量的事情，王校长脸上的笑容就愈发灿烂。

    打完春季赛，履行完合同，重新回到iG打比赛，这多是一件美事呀。

    在王校长眼里，自家的上中野已经是顶配了，唯有下路是短板，其中宝蓝是最弱的。

    阿水的各项数据，可是仅次于RW的司马老贼，EDG的Iboy，绝对称得上是LPL一流的ADC。

    在王校长看来，阿水很大程度上还是被宝蓝拖累了。

    不过很快，就没有这方面的担忧了。

    夏季赛苏言一来，直接组建成五星银河战舰，弥补了最后的短板，冠军还不是手到擒来？

    正想着，

    屏幕中的下路，又一次爆发战斗。

    宝蓝在连续扭开光辉的两个Q技能后，最终有着女警夹子的封锁影响，还是吃到了第三发【光之束缚】

    透光奇点！

    终极闪光！

    “轰～”

    一道白虹贯日，半血的风女，瞬间融化的一干二净。

    这也使得，

    下路的防御塔，在无坚守的可能。

    9分30秒，

    下路一血防御塔的650块，让女警尽收囊中，赚的是盆满钵满。

    “果然，到时候苏言来了，得赶快把宝蓝扔回二队，菜的连个技能都扭不开，这还是职业选手吗？”

    王校长现在就是情人眼中出西施，对于苏言怎么看怎么喜欢，对于宝蓝则是万般嫌弃。

    想到今天早上，侯亭那个鳖孙，居然还想求自己放手，让苏言去追求梦想，问自己就不想看一次全华班夺冠吗？？

    王校长听得脸都绿了，气的是怒发冲冠，大骂了侯亭一顿，直接挂断电话理都不理。

    他也知道，自己的朋友从小就是一个爱国愤青，总有一股理想主义的信念，不然也不会创立一支全华班俱乐部。

    要知道，

    在当时的整个lpl赛区，对于寒国战队心生绝望，深知不可战胜，主动引入寒援的时候。

    只有侯亭一个人，仍然在坚守着全华班底，就是想争一口气。

    但是很可惜，花了重金引援的S5惨遭失利，成为遗憾。

    在王校长看来，侯亭纯粹就是脑子不好。

    要换作是外人，敢跟他说理想奉献这种话，他绝对要一个巴掌扇过去了。

    他从小学习的可是西方教育，早年间一直都在国外留学，是一个标准的利己主义者。

    如果今天的获胜者是iG，王校长或许还有点恻隐之心，答应侯亭的请求。

    毕竟自家的阵容都拿冠军了，还有什么好怕的？

    可只要iG输掉比赛，还是因为最关键的下路短板，王校长要放着不补强，去成全他人乃至其背后的俱乐部。

    除非他脑子抽了，或者被车撞了，才会答应这么煞笔的请求。

    “来吧来吧，赢了不亏，输了血赚，今天我才是真正的大赢家。”

    王校长翘着二郎腿，放宽了心，静静欣赏着屏幕中的比赛。

    游戏内，

    手拿三个人头和一血的经济，小狗在十分钟的时间，除去最开始的暴风大剑，直接合成了电刀。

    装备豪华的吓人，这还没完，再补个12刀，萃取又会提出300块，相当于白白捡到一个人头的经济。

    “呼，现在第一步走完，可以启动第二步了。”

    吐完一口浊气，苏言合成重伤，前往中路，顺带标记着刚刚刷新的峡谷先锋。

    目前的人头比是6:2。

    其中女警3—0，光辉1—0，剩下的两个人头在中上爆发了。

    苏言有些头大。

    在他和小狗下路推线时期，锅老师耐不住性子，分别去中上抓了一波。

    结果被宁王及时反蹲，导致让杰斯和发条各拿一人。

    而自己这边，则是瞎子和岩雀收获人头。

    看着不算很亏，可乌兹三步走最关键的是以下路为核心，打野的作用只需要反蹲，保证下路的发育和推塔节奏。

    不然时刻打架，肯定会辐射到下路的推塔节奏。

    但是也没办法，锅老师打野风格的个人烙印太深了，谁也改变不了。

    好在，这一局下路天肥开局，苏言也就没有多说。

    “来，可以打峡谷了。”

    待等岩雀，从下路支援到中下河道时。

    苏言标记峡谷，带着跑过来的慎，四人直接动手，拍醒沉睡的峡谷先锋。

    “他们在动了，是放还是打？”宁王火急火燎的询问。

    “呃...要不还是放吧，他们提前就位了，感觉不好抢。”

    宝蓝犹犹豫豫，指挥他是真的不善长。

    “不行，必须要打，女警现在还没有无尽，伤害不算太强，峡谷一丢，中路也别要了。”

    阿水给出相反的意见。

    “那好，听JK的吧。”

    知道自家的AD指挥比自己强，宝蓝没有反驳的意见。

    “阔以，窝过去。”

    晒老师把上路一塔磨掉半血，听到有架可打，瞳孔发亮，切换形态向河道赶去。

    此时，

    峡谷的血量，仅剩下半血。

    小狗细节十足，先是利用夹子，排成一排，堵住了杰斯前进的方向。

    而苏言则在河道草丛插下真眼，抢占视野优势。

    “发条传送了，你们小心。”

    说罢，小虎乘坐石嫚，来到了河道。

    就在这时，

    “电能激荡！！”

    上方加速而来的杰斯，一发电子粒炮，精准轰击在女警身上，打掉1/4的血量。

    下方，

    霞、风女和发条也逐渐前压，火药味一触即发。

    “先控峡谷！”

    光之束缚！

    光辉女郎先是交出E【透光奇点】减速下方的霞和风女，随后抛出禁锢。

    “漫天飞羽~”

    霞避无可避，直接大招规避控制。

    就当光辉欣然之时。

    “唰~”

    腾飞于天际的霞，猛的闪现向前，落地后的羽毛，洞穿光辉的娇躯洒落地面。

    “不好！！”

    苏言眼皮一跳，刚要转身拉开。

    “晚了，苏言哥。”

    阿水咧嘴一笑，手指点击键盘，E【倒钩】触发，洒落的羽毛，瞬间回收禁锢住了苏言。

    “给我打！！”

    霞的进攻，像是吹起了进攻的号角。

    龙坑墙壁外的扎克，橡皮弹弓蓄力而出，如同炮弹，横冲直撞。

    “他要拼惩？”

    锅老师神色一凝，注意力高度集中，Q惩Q打在先锋身上，拿到野怪，“Nice，跟我抢？”

    锅老师眼中闪过喜色，却突然听到身后传来大叫，“他们是想开团！”

    “轰~”

    扎克无视身下的峡谷，落地后精准砸飞输出的女警，怒吼道：“给我大招！”

    “指令·冲击波~”

    发条无视半血的光辉，闪现给E拉大，女警血量暴跌至半血以下。

    “保小狗，快快快！！”

    霎时间，慎原地念大，瞎子给出护盾，后方的光辉也在临死前交出WR。

    顿时，

    血量极极可危的女警，涌现出厚厚一层的白色护盾。

    “狗爷还能秀！！”

    小狗脸色狰狞，Q闪前压，和平使者命中发条，紧接着，起手抱爆头接E【绳网】落地，又是触发了精准狙击。

    “澎澎~”

    发条机械头顶，出现两块拇指大的洞口，冒着丝丝白烟，血量也仅剩1/3不到。

    落地后的慎，跟上影缚嘲讽，抽出短刃就是一刀，斩获人头。

    随着发条暴毙，

    女警正要寻找着第二个目标。

    “抱歉，你的舞台结束了。”

    潜伏在上方拐角的杰斯，等待女警白色护盾消失的一刹那，墨丘利之炮，再度轰出粒子能量。

    “为了更美好的明天而战！”

    传送门浮现，杰斯切换形态，手持战锤，闪现越过前方的夹子，一跃而起。

    苍穹之跃！

    “轰~砰砰砰”

    加速的粒子能量炮，大幅度降低女警的血量，杰斯借助大招和传送门的双重加速，紧随其后。

    QWAAAE，杰斯战锤猛敲三下女警，触发电刑，雷霆一击最后收尾，完成斩杀。

    画面的时间，不超2秒，大半血的女警，已经融化一空。

    杰斯享受似的眯起眼睛，抬起脚步，准备收割战场。

    “咔~”

    锋利的夹子，在女警的躯体沉浸在河道内，清晰浮现，束缚住了杰斯的双脚。

    岩突！

    奥义·暮临！

    神龙摆尾！

    岩雀抬飞杰斯，慎回头输出，瞎子天音波命中敌人，捡起峡谷印记，二段q接大招神龙摆尾，完成击杀。

    三人连忙借助夹子阵的掩护，纷纷从上路拉开。

    最终，

    一波团战打完，两边完成2换2，RNG付出了女警的大人头，可是收获了峡谷先锋，算是能勉强接受。

    “走走走，我们开小龙。”

    IG打扫完战场，存活的三人转而收下水龙，挽回经济。

    “这就是IG吗？”

    苏言苦笑一下，这还是他截止目前，第一次跟巅峰IG交手，“真的是太不讲理了。”

    虽然他前世看了IG的无处次比赛，可真正较量后，还是感到头皮发麻。

    IG的风格跟S4的三星白截然不同。

    三星白的强大，是超越了当时所有战队的版本理解，以及各路线上的选手实力。

    当年，三星白最常用的一个打法就是，选一套后期阵容，前期就用对线打爆对手，一波结束比赛，完全让人看不出他们的极限。

    而IG同样是强大的个人实力，但它就是比较犯病，喜欢浪，很容易让局势陷入僵持，甚至劣势。

    可恐怖的是，明明是劣势团战，是以少打多的局面，怎么IG就老是能打赢阿？！

    就像是先锋，

    苏言打了两年多职业，根本就没想到IG会来接团。

    毕竟，他们人员先到，经济优势，凭什么敢来阿？

    “这完全就不合理！”

    轻轻锤了下桌面，苏言忍不住啐了一口，“一群莽夫！”

    而听到这话的小虎等人，却是面面相觑，心中嘀咕道：“还对面不合理，要不是你们在下路，前期杀了对面三次，九分钟推掉一塔，人家IG至于殊死一搏吗？”

    “算了算了，有先锋就好，等一波岩雀大招，然后直接抱团拿中塔。”

    苏言摇摇头，最重要的峡谷拿到手了，这波就不亏。

    混了两个助攻，又提取了萃取，小狗出了十字镐和暴击披风，装备仍然碾压对面的阿水。

    回到线上，

    苏言继续压制消耗，小狗伺机点塔爆破。

    英雄的优势，让IG双人组只能坐牢。

    时间进行到13分钟，

    “小心一点，岩雀往中路去了。”肉鸡提醒。

    “轰隆隆~”

    岩雀乘坐石龙来到中路，瞎子放出峡谷，一时间，RNG四人抱团推中。

    “蓝哥放了放了，宁王赶快过来守二塔。”

    阿水当机立断，急忙撤退，呼救在上路反蹲的宁王。

    “轰~”

    峡谷一头撞到中路一塔，女警靠着超远射程连点两下，防御塔化作废墟，四人再度前压掩护。

    等到扎克，橡皮弹弓赶到二塔时，先锋成功撞出了第二下。

    “撤吧。”

    苏言没有贪心，下令分散队员。

    岩雀传送保护下路一塔，没有让发条单吃经济。

    看着化作废墟的一塔，苏言没有理会一旁蛋疼的锅老师，平静道：“准备好了吗？狗子。”

    “咕噜~”

    咽了咽吐沫，小狗强忍兴奋，重重点头。

    乌兹三步走：第二步‘正方形’打野！

    “噗嗤~”

    小狗走到敌人F6，抬起和平使者，收割被苏言打残的六鸟，随后步入下路河道，吃下被禁锢的河蟹，回到中路。

    透光奇点，

    和平使者，

    一波崭新的兵线，光辉EQ，女警Q加EA，三秒内清完兵线，转头前往自家上路野区。

    “噗嗤~噗嗤~”

    六鸟清空，瞎子打残红buff，女警隔墙收下，回到中路，再度清完兵线，来到上路河道，吃下河蟹。

    短短的一圈下来。

    女警和霞用着相同的时间，吃了中路的两波线。

    可女警靠着推线的优势，额外吃了两组f6，两组河蟹和一组红buff。

    这才是乌兹三步走最核心的打法，换言之，是增强版本的四保一战术！

    用打野的经济，来加快女警的成型发育，使得她原本只是一个后期发力英雄，提前到中期发力。

    而促成这一点，

    必须要完成苛刻的三个方面。

    第一：下路一塔必须在极短的时间内推掉，如果要被反推或者均势对线，战术作废。

    第二：如果推掉下路一塔，那么峡谷先锋是必须争夺的资源。

    因为，只有拿掉峡谷，才能最快时间推掉对方的中路一塔，给射手创造最大发育的空间。

    第三：你还得有一个，愿意无私奉献，担任保姆的打野。

    接下来，

    RNG给全世界展现出了，什么叫真正的‘四保一全新版本养狗战术2.0。’

    18分钟，

    女警的补刀，达到恐怖的213刀，而霞仅有165刀，面临50刀的补刀差距，等级落后2级，装备更是落后一件大件。

    “我的老天，18分钟，小狗装备无尽、电刀、攻速鞋加黄叉，真的没在跟我们开玩笑吗？”

    娃娃张着嘴巴，使劲擦拭着眼镜，“对面的阿水，可才只有攻速鞋和吸蓝刀啊！”

    “推推推。”

    21分钟，女警正式合成火炮。

    三步走最后一步：推塔压制！

    “澎~”

    女警叠加着火炮的一发爆头，直接命中塔下的霞。

    “哗~”

    全场的观众发出哗然之声。

    仅此一枪，就一枪，霞的血量，居然只剩下了1/3！

    “让子弹飞一下~”

    女警架起狙击枪，风女急忙用肉身挡大，承受子弹。

    落后女警三级的她，一发穿甲弹，血量跌落到半血以下。

    “哈哈哈，爽！真的是太爽了！！”

    小狗点破中路二塔，放声狂笑，兴奋的脸颊上肥肉都在颤抖。

    打了那么多年的比赛，从来没有一次，像如今一样，那么得心应手。

    小狗感觉，这套战术体系，就是为他量身定做的。

    他敢肯定，全世界的ADC玩家，除了他自己，就没有任何一个人能打出这样的战术！

    三步走，需要ADC拥有极强的对线压制力，极强的偷发育能力，极强的后期打团能力。

    三项能力必须顶配！

    除了他，世界上还有哪个ADC可以做得到？

    “乌兹三步走，乌兹三步走，哈哈哈，兄弟，你真是我的亲兄弟！！”

    现在的小狗，简直是恨不得抱着苏言狂亲。

    辅助为射手设计战术，英雄联盟史上还有比这更浪漫的事情吗？

    一旁的小虎和锅老师等人，看着小狗如入无人之境的推进，嫉妒的眼珠子都快红了。

    他们也想这样爽一爽阿！！

    “言队~”

    一时间，无数双可怜巴巴的眼睛，对准苏言。

    “咳咳，先推塔，先推塔，赢下比赛再说。”

    苏言干笑两声，如坐针毡的扭了扭身子，急忙指挥道。

    在女警的装备和等级，达到全场领先的时候，游戏进行的就非常轻松了。

    推完中路二塔，

    女警、光辉和瞎子，先是转下收下小龙，随后连推中路一二塔，回城补给状态，再度转上推塔。

    台下的观众，在短短的五分钟内，看到了IG的所有内外塔，尽数倒在了女警的枪下。

    当三步走全部完成后，没有任何人可以阻挡。

    光辉和瞎子的护盾，还有一个全图大招支援的慎，可以保护女警无压力推塔。

    IG想要主动开团击杀，除非发动五个人，不然四打四，女警装备大幅度领先，必输！

    五打四，RNG继续转线运营，让慎和岩雀单带推塔。

    28分钟，

    全场没有出现人头，但IG的经济已经落后到8000块。

    “这该怎么打？”

    宁王也懵了，他想开团，可女警一枪就能打掉自家双C半血，这还玩个屁呀！

    “大龙大龙。”

    RNG毫不犹豫，大龙逼团。

    更新出饮血剑的女警，不仅吸血惊人，还有护盾的保护，每一枪打在大龙身上，都会带来可观的伤害。

    “走走走，拼了。”

    IG自然不愿意束手就擒，五个人抱团从中路往河道进发。

    “窝消耗。”

    晒老师提枪上前，看准龙坑外的女警，想要故技重施。

    “电能激~”

    “我激你太美！！”

    想到先前被阴死的一幕，女警余光瞥见杰斯，猛的闪现上前，抬手火炮暴击，跟上【绳网】爆头。

    “轰~”

    一秒钟之内，只见女警闪现AEA，满血的杰斯，变成无头尸体，重重倒地。

    “杀杀杀！！”

    岩雀大招封路，女警治疗提速，一个人追着四名敌人，疯狂输出。

    几乎每一枪，都能打掉敌人接近1/3的血量。

    “先秒女警！！”

    IG四人也受不了这种屈辱，发条闪现QR拉出大招的一瞬间，自己就被子弹融化。

    而扎克、霞和风女，更是不要命般想要换掉跌到半血的女警。

    但很快，让他们绝望的是，

    奥义·慈悲度魂落

    铁布衫

    曲光屏障

    “唰唰~”

    连续的护盾加持，让女警的血量又一次‘满了’！

    “走走走，先回去守家再说。”

    阿水脸色一变，漫天飞雨规避伤害，想要阻拦女警的激进压制。

    然而，就等他落地的一瞬间，

    “喻文波！”

    “谁在喊我？”

    “给我接Q！！”

    一团白色光系能量，直接糊在了阿水的脸上。

    光之束缚！

    “咔咔~”

    霞受到禁锢，后方的扎克也受到无妄之灾。

    “五杀，五杀，五杀！！”

    一枪收下风女，小狗扯着嗓子，全员的麦克风，如同火星撞地球，吵得人根本听不出声音。

    很快，

    霞也倒在女警的枪下，最后的扎克想要逃跑。

    结果一发让子弹飞，让他从空中被打的四分五裂。

    女警一枪一个细胞。

    终于，

    “澎~”

    伴随着最后一枪落下，女警成功收获了“Penta kill ！”

    由此，

    第一局的比赛，几乎没有发生太大的波澜，由RNG先行斩获。

    ……

    ……

    （ps：感谢有幸认识的打赏，啾咪(?′ω`?)）

