    儿子？

    叶凡闻言瞬间身躯一震，手掌猛地往前一伸。

    他一把掐住熊天骏的脖子吼道：

    “什么我儿子？你把话说清楚一点？”

    叶凡知道这伙人没有底线，不然也不会炸掉黄泥江大桥，这也就让他想到远在龙都的孩子。

    虽然在唐若雪的抗拒和冷漠中，他跟孩子连面都没有见过，但那点血脉还是存在。

    这也让他情绪激动了起来。

    没等熊天骏出声回应，宋红颜已经退后一步，摸出手机打出一连串电话。

    “咳咳，叶凡，你掐痛我了。”

    “你可是地境高手，一根手指头就能杀人。”

    “你小心一点，掐死我了，你儿子可要跟着陪葬。”

    熊天俊连连咳嗽几声，随后艰难看着叶凡一笑：

    “我双腿被你们打断，筋脉也用不了，这辈子就算治好了，也只能做一个废物。”

    “一个废人换你刚刚出生的儿子，不划算。”

    “他是你和唐若雪的情感结晶，也是你叶家血脉的直系孩子，跟我换命，不值得。”

    他的声音虽然说得艰苦，但还是能让叶凡听个明白。

    “儿子……你对我儿子要干什么？”

    叶凡手指的力气又无形加大：

    “你又能对我儿子干什么？”

    “我就不信，你刚刚受创，你的同伴就能知道你情况。”

    “还能第一时间从唐若雪手里抢走我儿子来要挟我。”

    “熊天骏，你已经是半个死人了，还玩这花样有什么意思吗？”

    “杀你，我一秒钟就足够。”

    叶凡依然牢牢掐着熊天骏的脖子，只是情绪冷却了不少。

    他虽然知道熊天骏能耐不小，却不认为他能这样拿捏自己。

    “看着我的眼睛！”

    熊天骏双手无法抬起来，但还是能眨一眨自己的眼睛：

    “我的瞳孔里面安装了纳米黑匣子。”

    “当我穷途末路或遭受重大变故，我可以启动眼睛让它变成摄像头。”

    “这样就能让同伴看到我深陷绝境时的场景，也能让他们锁定我的敌人便于应对或者报复。”

    “在李尝君他们把我拖来这里的途中，我就在地板一磕眼睛打开了黑匣子。”

    “刚才你我交谈注视的空档，我的眼睛也如摄像头一样运作。”

    他带着玩味笑容望向叶凡：“我千里之外的同伴也就锁定了你。”

    叶凡眼皮一跳，脑袋一凑，近距离盯着熊天骏的眼睛。

    “没什么好怀疑的。”

    熊天骏很坦然迎接着叶凡目光：

    “我们能铸造模板，能改造快艇潜水艇，能改装枪械火弹，区区一个远程纳米摄像毫无难度。”

    “如不是我们人员太少，事情太多，我连机甲都能打造出来。”

    他还微微睁大自己的眼睛，让叶凡可以更好地捕捉异样。

    叶凡呼吸微微急促，很快在熊天骏的眼睛里，看到两粒难于捕捉却存在的红点。

    随后，他用手机把对方眼睛拍摄下来传给蔡伶之。

    没有多久，一副处理过照片传了回来。

    蔡伶之告知眼睛确实植入了纳米探头，价值百万。

    叶凡的手微微一滞，随后又盯着熊天骏冷喝一声：

    “锁定了我又怎样？”

    “这点时间，你们拿什么去绑架我儿子？”

    “而且唐若雪身边也有不少保镖，想要绑架你们太异想天开了。”

    说话之间，叶凡还拿出手机，打给唐若雪他们。

    结果，他的号码一如既往被拉黑。

    而唐风花和吴妈的手机也处于关机中。

    “不瞒你说，虽然我这些日子决定暂时不招惹你，但在我心里一直把你当成最大绊脚石。”

    “嗯，也就是最强大的敌人之一。”

    熊天骏轻轻咳嗽了一声，带着一抹感慨望向叶凡。

    他很是后悔，为什么一开始要听老A的话，如果早点杀掉叶凡，地主会就不会有现在的重创。

    他也不会遭受双腿废掉的悲惨人生。

    可惜一切都无法重来。

    所以他情绪很是复杂地对叶凡开口：

    “我认定了，你我之间迟早一战，还是不死不休的那种。”

    “而我有自知之明，我能凭借枪械和身手在你手底下自保，却没有半点把握杀掉你一劳永逸。”

    “一旦僵持或者再三过招，结果一定是我横死。”

    “我深刻认知这一点，所以就提前布置一手做退路。”

    “我知道你是一个重情重义的人，只要是关系密切的身边人，你都会不惜自我牺牲去保全去庇护。”

    “因此我早早安排了人手盯着唐若雪。”

    “之所以选择唐若雪做目标，一是她身边不设防，二是她对你感情特殊。”

    “你为了她总是义无反顾，用她要挟你再好不过。”

    “现在，你跟唐若雪闹翻了，用她对付你不太好使，但没事，她为了生了一个儿子。”

    “你这样的人，太传统了，即使你没见过儿子，也会因血脉而对他呵护。”

    熊天骏也没有对叶凡隐瞒，很是坦然道出自己的安排。

    “唐若雪身边有你的棋子？”

    叶凡又是一把掐住熊天骏脖子怒笑：“你觉得我会相信吗？”

    只是叶凡嘴里喊着不相信，但一颗心却沉了下去。

    他清楚熊天骏这些人的无孔不入，不然也不会让五大家遭受到重创。

    所以一旦被他们盯上列为强敌之一，他们真可能早在唐若雪身边做安排。

    “不是有棋子，是我安排了人盯着。”

    熊天骏淡淡一笑：“你不相信的话，可以联系一下唐若雪，看看现在孩子在哪里？”

    他恢复了应有的冷静，重新掌控着场面的节奏。

    “大姐和唐若雪他们都联系不上，唐七手机也关机了。”

    宋红颜走上一步对叶凡开口：“不过我已让蔡伶之寻找她的下落了。”

    这个结果，跟叶凡刚才打出去的电话一样，这些人全都联系不上。

    叶凡目光死死盯着熊天骏：“你们对我还真是无所不用其极啊。”

    他握着熊天骏脖子的手，不知不觉松散了一分，恨不得掐死他，却又不想孩子有事。

    哪怕相望于江湖，也希望他平平安安。

    “只是未雨绸缪而已。”

    “其实我也不想跟你为敌，可惜你一直挡着我的路。”

    熊天骏也变得狠厉：“如不是你，我们早打残五大家了，早让叶堂分崩离析了。”

    叶凡冷笑一声：“你们放心，这只是开始，我往后余生，重心一定在复仇者联盟身上。”

    “叮——”

    在熊天骏笑容旺盛的时候，宋红颜手机震动了起来。

    她拿起手机接听，随后脸色微变：“唐若雪在唐门？”

    叶凡一颗心微微咯噔，没有想到唐若雪跑去了龙都。

    “叶凡，唐若雪她们昨天被陈园园她们接去龙都疗养了。”

    宋红颜轻声安抚叶凡一句：“不用担心，我能马上联系到她。”

    随后，她调出一个号码打了出去。

    电话很快接通。

    一个女人的清脆声音传了出来：“哪位？”

    宋红颜的脸瞬间从温柔变得凌厉：

    “唐可馨，转告陈园园一句，一分钟内，我要跟唐若雪通上电话。”

    “一旦做不到，我马上宣布参与唐门一战！”

