    夏羽仙的人来，搜了半晌。

    头领前来禀报：“长公主没有人，但是所有物品都在，人应该没有走远！”

    盼儿也一身黑衣跟着夏羽仙：“长公主，四公主等人应该在后山！”

    夏羽仙优雅一笑，整了整自己的披风：“看来，他们是真的上当了，还以为我夏羽仙胆大包天何种程度，敢青天白日杀人？去吧，把该放的东西都放好了，不要露出蛛丝马迹！”

    盼儿应是：“公主放心，我们的人还会在后山搜山，当然不会再搜出任何结果！”

    夏羽仙冷笑一瞬，眼睛里杀气必露：“谋反之罪，若是还不能要她的命，那我就放她活着离开大夏好了！”

    盼儿也是阴狠一笑：“公主，您说的对！”

    夏桑榆带着茗心和雅英在后山转悠，搜山的人竟然就像看不到三人似得，搜了半个时辰，而后走了！

    茗心觉得非常奇怪：“他们这是什么意思？难道不是在找我们？”

    夏桑榆也弄不懂，只是觉得奇怪：“先回去吧，栾剑他们应该回来了！”

    雅英想这事肯定有阴谋，“公主，我们该如何应对？”

    重活一世，因为许多事情都改变了，包括夏桑榆住在法门寺这一段日子！

    上一世，夏桑榆直至和亲前，她连皇宫大门都从未出过一步！汴京的繁华与萧条她从未见识过！

    “先回去再说吧！”

    夏桑榆一直在思索，到底有什么阴谋？夏羽仙到底想要干什么？

    在搜山过程中，明明有人看见了她，却装作视而不见，到底是为什么？

    三人回到院子，院子并不是想象中的一片狼藉，还是走的时候的模样！

    栾剑背着于靖安回来，雪依在一旁跟着，并没有什么大碍！

    雪依很着急，都快要急哭了；“公主，靖安吐了很多血，很多血····她是为了救我·····”

    一个对夏桑榆不相干的人，所以她表现得很是冷淡：“她本就内伤未愈，如此又受伤，倒是我的不是了！”

    雪依不敢再哭，只是无声低眸，茗心叹气：“快放到房间里去，公主的药丸还有几颗，先给她服下吧！”

    雅英陪着夏桑榆在院子里又转了几圈，在夏桑榆的房间又寻了半晌，也毫无结果！

    夏桑榆又到栾剑房间查看一遍，也没发现什么不合适的地方！

    夏羽仙到她的院子里到底做了什么呢？

    雅英不解：“公主，您在找什么呢？”

    “夏羽仙大张旗鼓的在我的院子里来了一趟，不可能什么事情都没做就走了！”

    雅英觉得也是，“可是公主，我们什么都没找到！”

    “恩，你去看看于靖安如何了！今日是我派她出去办差，她出事，我也有责任！”

    “公主，您是主子，只是接人的差事而已，碰到长公主的人您又不能预料！您无需自责！”

    夏桑榆面色依旧淡如水，“我们这院子里定是有乾坤的，你去换雪依出来，我有事问她！”

    夏桑榆心中不舒服，十分不舒服，她心里有一团阴影，怎么也解不开！

    雅英很快换雪依出来，雪依的胳膊上包扎了绷带，夏桑榆询问：“你的伤势如何？”

    “奴婢只是胳膊受了轻伤，再无其他！”

    “你们还没走到，在山路上就遭到了截杀？”

    “是，十几个人黑衣人包围了我们，我以为我们必死无疑，可是他们并没有痛下杀手，而是故意刺伤我们，然后很快就走了！”

    雪依仿佛惊魂未定，说话语速很快！

    夏桑榆点点头：“去休息吧！”

    “公主，奴婢该死，我们未能完成任务！”

    “没事，我只是染了风寒而已！”再说林渊未必就在，八成，都得在夏若寒身边伺候着！

    夏若寒早就知道她与林渊的关系，还故意又将林渊官复原职，到底安的什么心？

    本想着今日能见林渊一面，有些话正好可以说一下，但是没想到被夏羽仙都给破坏了！

    “奴婢真是该死，也没有武艺傍身，还连累了靖安！幸亏没连累到公主您！”

    雪依此时是紧张的，忐忑的！

    “此事我不怪你，你也没错，旁人诚心找茬，不是你和靖安能避免的！”

    雪依很是欣慰，夏桑榆竟然连一句责难都没有，“奴婢到底是办砸了差事！”雪依跪在地上不肯起来！

    夏桑榆叹气，坐在石凳上，“起来吧，我说了不怪你便是不怪你！你去让栾剑来见我！”

    她首先必须要确定林渊的安危，接下来再考虑应对夏羽仙的阴谋！

    “是，奴婢这就去！”

    栾剑来，夏桑榆依旧静静坐着，“四公主有何吩咐？”

    “你速去林家一趟，或者避暑行宫一趟·····咳咳······”

    “如今危机重重，公主还要让我去探别人的安危吗？敌人可是已经杀到法门寺来了！太后娘娘早先说过，让我一定要保护好公主的安全，至于别人的，与我没有多大关系！”

    栾剑认识到夏桑榆生命安全的重要性，打算不去！

    “只有林渊安全了，我暂时才能安全，父皇明知道我与林渊的关系，还故意将他带在身边，在你看来，他意欲何为？”夏桑榆还是解释了！

    栾剑剑法一流，杀人迅速，可是在这一块，很是欠缺的！

    “公主，林大人若是安全，还需要带话吗？”

    “自然，若是能见到面，让他过来一趟！这院子里有雅英和茗心，暂时没有什么大碍！你身手敏捷，来去也快！”

    栾剑应是，抱着剑，很快又走！

    夏桑榆盼着，想着，思考着，夏羽仙到底要干什么呢？

    她忽然吹了一口哨，一暗卫出现，夏桑榆低声吩咐几句，而后不放心，“性命第一，若是关系到生命安全，先保命要紧！”

    那暗卫蒙着面巾，并看不清面容，但是很快应是，走的犹如一阵风一样快，很快不见了人影！

    雅英出来，端着茶，“公主，栾公子呢？一直以为他在您身边，奴婢才又熬了些蒲公英茶······”

    “蒲公英最是好，是清火的良药······”

    夏桑榆只是淡淡说着茶！她并没说栾剑的去处！

