
　　“什么人！！！举起手来！！！”就在马超还在对着看到的战后疮痍鑫总愤慨不已的时候，芦苇荡中忽然出现了一个举着枪的满脸黑泥的士兵，用着还有些稚嫩的声音在对着他们喝问！

　　马超和刀子对视了一眼后，乖乖的举起了手来。不是他没有办法摆脱掉目前的这种情况，只是他们本身就是来找人的，何必要跟这个哨兵起不必要的冲突呢。

　　再加上，这个时候，不论是上海守军还是日本上海派遣军，双方士兵的神经都已经绷紧到了极致。所以，他故意打扮成这个目前的这个样子也是为了目前的这个情况发生的。

　　在淞沪会战时期，上海守军打成目前的这个局面虽有各部人马不愿遭受损失，保存实力之心，导致合作之时矛盾重重，从而被日军逐个击破。另一方面，就是那些令人恨不得挫骨扬灰的汉奸了。

　　所以，马超打扮成这个颇有汉奸气质的形象也是为了可以迷惑住日军的哨兵，毕竟，对于这个时候的上海来说，他可是没有大量的情报地图可以令他制定出完整的预案的。

　　再加上，守军士兵在见到他之后，对着他的也不会轻举妄动，毕竟，能够这么打扮的人不可能是一个无名小卒。必定是在当地有一定的身份地位的宿老乡绅，或者名门望族的人家才会如此打扮。

　　而他们对于这些明显一看就是不好惹的人，也不会给自己找麻烦。毕竟，在国民党的军队里，贪污腐败横行，背景关系复杂，谁能知道眼前的这个人是不是某位军中大佬的子侄之辈呢？河北给自己找不痛快是吧。

　　毕竟，当兵吃饷，也只是为了混一口饱饭吃，跟别提里面到底有多少是被强拉硬拽过来当兵的啊。

　　这个哨兵在看到两人很配合的举起手来之后，枪口就微微下垂了一些。毕竟，喝问是职责所在，而枪口下垂则是表达善意。不得不说，这个时候当兵的，还是很需要情商的。

　　“你们是什么人，来这里干什么！”这个哨兵对着他们问道。

　　“这位老总，我们是上海各界抗敌后援会的人，来这里是受杜月笙杜先生的委派，前来对八十八师八十八师第二六二旅五四二团谢团长表示慰问的！”马超并没有开口，而是由刀子回应道。

　　马超此刻虽然举着手，但脸上则是一副不可一世的表情，那是相当的欠揍。

　　“你们怎么证明，你们是上海各界抗敌后援会的人！”一道阴恻恻的声音从哨兵背后的芦苇荡中传了出来，与之相伴的还有拉动枪栓的声音。

　　“在上海，敢冒充抗敌后援会的人不少，但敢假冒杜先生委托的人，怕是还没有生出来！”马超傲然说道！

　　“我知道杜先生，但我不知道你，若是没有别的证明，那就劳烦二位怎么来的怎么回去吧。”在马超回话后不久，里面又传来了这句话。

　　“你个小赤佬！你这是想要找死！”刀子一听到这个话，立马就要炸，若不是马超手疾眼快，恐怕已经冲了进去！

　　而那个将枪口已经下垂的哨兵，见状也再次将枪口对准了他们。

　　“你可以不相信我们，不相信杜先生，但你可以相信五四二团的副团长谢晋元吧。可否劳烦你去寻找一下他，等他来了，相信就可以证明我的身份了。”马超说道。

　　马超在来之前，就已经预想到了这个情况。毕竟，几十万军队聚集在上海这一个地方，里面可定鱼龙混杂，肯定会有不卖杜月笙面子的人。所以，扯虎皮拉大旗，能用最好，不能用也无所谓。

　　可是，马超也不会对着这些哨兵表露自己的身份，因为从他来到这个时空开始，他接触的军队人员，也只有谢晋元这么一伙人。马超虽然知道自己已经得到了任命，但他没有任何证件证明自己的身份啊。

　　所以，马超此时脸上显现着虽然在努力压抑着愤怒的表情，但心中却是十分的平静。因为这些他都预想到了。

　　“可以，那就劳烦二位在这里再多呆一会。我这就去请谢团长过来。可是，我这么去请谢团长就怕人家不信我这人微言轻的主，可有什么东西可以令我取信于他。”芦苇荡内那阴恻恻的声音又说道。

　　“那就劳烦你跟他说，银光闪闪的饼干，会吃了吗？他听了你的话就会信你了。”马超回应道。

　　“好的，到时候若是谢团长不来。您二位就请回吧。”芦苇荡内回道。

　　随后，就听到芦苇荡内传来了有人在里面穿行的摩擦声。渐渐远去。

　　此时，已近午后，虽说已经经入了秋天，但秋老虎的威力令人不可小视。站在阳光下的马超和刀子两人衣服领口的位置已经被汗水湿透。

　　而那个仍然在监视着他们的哨兵，除了额头之外，脸上的黑泥也已经干透，若是忽略眉眼之上的位置，颇像寺庙里那母胎泥塑的佛像一般。

　　这个在努力做出严肃表情的哨兵，马超猜测，他的年纪最多也不过就是十六七岁而已。已经湿透衣领的军装，穿在他的身上显得空荡荡的。而那支被他握在手里的抢，看起来也就比他矮上那么一点点。

　　军装的那已经漆黑一片的军装上，多多少少的还是可以看出一些字迹，马超没有猜错的话，这应该桂军的部队，因为那顶套在哨兵头上的头盔，是英式头盔！

　　此时的国民党内部，虽然已经制定下发了关于对军装样式的规定，但根据各地部队所属势力财力的不同，统一样式的工作一直没有完成。

　　就像第二战区的晋绥军部队一样，基本上都是蓝灰色。而同一战区的八路军则是灰色。

　　川军军服颜色自身就是五花八门，既有土黄色、也有灰蓝色，甚至还有深蓝色等等。所以，川军被称之为叫花子军也算是情有可原。

　　但这个也有受外力影响较大的，就像滇军一样。由于滇越铁路的存在，滇军军服和装备贴近法式，军服为墨蓝色，戴法式钢盔。

　　而桂系军装军服的样式与颜色与中央军相同，区别在于使用英式钢盔。这也就是为什么马超猜测他为桂系军队的原因了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第五十三章 归队2免费阅读。https://xs.23sk.com 