    第63章 宁荣荣，那是肉吗？

    巴拉克王国位于天斗帝国南方，比邻星罗帝国，是天斗帝国的门户。

    国王名叫昆德拉，在《斗罗大陆》原著中有介绍，这位昆德拉国王是天斗大帝的堂弟。

    门户，再加上国王与天斗大帝有血亲，所以巴拉克王国在天斗帝国的四大王国之中势力最为庞大。

    巴拉克王国有两大主城，其一是巴拉克王城，其二便是索托城。

    两大主城都驻扎了重兵。

    可就是这样一个王国，在比比东对两大帝国宣战的时候，竟然被武魂殿轻易瓦解，并将其占领。

    在莫洛看来，这其中必然有许多猫腻。

    这么轻易就被占领？若说巴拉克王国高层和武魂殿没有暗中勾结，莫洛绝不相信。

    现在索托城主亲自出面，想要将莫洛等人拖住，只为了给武魂殿的人争取时间，这让莫洛更加坚定了心中的猜测。

    就算巴拉克国王和武魂殿没有勾结，这个索托城主也一定与武魂殿有勾结。

    不过，莫洛对这些并不在意。

    他查看了一下角色扮演进度，在马红俊惨死之后，天龙人角色扮演进度已经达到了19%。

    原以为要到史莱克学院才能提升到20%，没成想现在竟有人主动送上门来。

    莫洛心中想着，看向索托城主时的目光更加邪异了。

    远处，索托城主冷汗直流：“这位公子，索托城和诸位并不过节，城中着火这么大的事情，我身为城主，来此了解一下也是应该......你们若是想离去，在下绝不会阻拦，请吧？”

    后悔啊！

    按照他和主教的约定，他只需带着骑士团将莫洛等人拖住，等到武魂殿的人抵达之后，他便可以带着城主府骑士团离开。

    至于最终武魂殿和莫洛等人怎么打，谁输谁赢？他都不会参与。

    可现在倒好，他随口一声“冕下”竟然惹了这么大的麻烦，让他一时间骑虎难下。

    莫洛看了看天色，表情变得不耐烦起来：“老子可没心思呆在这里等......迪斯马斯克，咱们直接去索托城武魂主殿！”

    “遵命，主人！”

    迪斯马斯克的目光锁定索托城主，冷声道：“听到我家主人的话了吗？前面带路吧？”

    索托城主眉头微微一皱。

    他虽然忌惮迪斯马斯克的实力，可他毕竟是索托城的主人，在巴拉克王国除了国王昆德拉之外，还没有人敢这么对他说话。

    可虽然心中不满，表面也不敢显露出来。

    索托城主：“我这就派人带诸位过去！”

    迪斯马斯克：“你亲自带路！”

    索托城主：“这......！”

    迪斯马斯克眼中寒光一闪：“再敢废话，就把你拴在马车前，让你拉着车过去！”

    索托城骑士团的团长是一位81级魂斗罗，听到这话，这位团长终于忍不住了。

    “简直欺人太甚！”

    几乎在他开口的同一时间，迪斯马斯克的拳头也轰了出去。

    拳芒爆起金色的光晕，霎时间化作一道洪流。

    轰！

    那拳芒瞬间轰在了那位骑士团长的身上，这位81级魂斗罗连惨叫都没来得及，整个身子就被轰成了一团血雾。

    连带着他座下的骏马也炸裂开来，碎肉和鲜血散落的到处都是。

    拳芒在将其轰杀之后，去势不减，竟又向前飞出数十米才停了下来。

    轰隆隆！

    地面被带起一道狭长的沟壑，阻挡在前方的数十位骑士无一幸免，全部化作漫天血雨。

    不过这一拳的威力看似巨大，可对迪斯马斯克来说，怕是连一成的力量都没用出来。

    迪斯马斯克淡淡道：“在我家主人面前，你们最好控制住自己的情绪！”

    天呐，那可是一位魂斗罗啊。

    竟然被一拳就给轰杀了？

    那些骑士一个个脸色苍白，纷纷看向索托城主。

    索托城主满目惊恐，心中暗恨不已。

    妈的，早知这么危险就不该答应主教，老子在城主府呆着不香吗？偏偏跑这里搀和一脚。

    “冕下教训的对，他死有余辜！”

    索托城主深吸一口气：“我前面带路，诸位请吧！”

    没有选择的余地，索托城主只能忍气吞声，纵身上马朝着武魂主殿的方向而去。

    索托城主心里有些没底，索托城虽然距离武魂城不算太远，但也有接近两天的路程，即便是快马加鞭恐怕也要一天才能将信送到武魂城。

    也不知主教到底请了谁，又是否来得及？

    ......

    史莱克学院。

    弗兰德扛着铁锅从天而降，直接落在了学院一处僻静之处，然后扯来一块大布将铁锅罩住，将赵无极的尸体遮挡起来。

    邵鑫：“院长，这么快就回来了？事情如何了？”

    弗兰德面无表情的看了他一眼，没有说话。

    邵鑫心中生出不好的预感，连忙上前将大布掀起一个角。

    当他看到赵无极的尸体后，整个人都傻了。

    邵鑫的嘴唇微颤：“这，到底发生了什么？”

    弗兰德一把拉住邵鑫的胳膊，指尖在他的手心迅速滑动。

    “禁声，不可宣扬！稍后和你解释......现在马上疏散学院，然后准备马车！”

    邵鑫这才注意到弗兰德嘴角处干涸的血迹。

    “你说不了话？”

    弗兰德点点头，又写了一行字：“赶紧按照我说的去做，咱们惹到了强敌，必须尽快离开！”

    远处，奥斯卡寻声而来。

    跟着他一起来的还有宁荣荣。

    至于唐三和小舞，此时已经离开了史莱克学院，不过他们并没有走远，也没有返回索托城，而是找了一家民居借宿，准备明天直接来学院参加考核。

    奥斯卡注意到弗兰德的情绪有些不对，便躲在远处不敢靠近过来。

    宁荣荣小声道：“喂，我闻到一股肉香......院长扛着一口大锅回来，里面是给咱们准备的晚餐吗？”

    奥斯卡：“不知道，不过情况好像有些不对！”

    远处，弗兰德显然听到了他们二人的对话。

    他眉头一皱，又在邵鑫的手上写了几行字。

    邵鑫愣了一下，神色复杂的朝着宁荣荣看了一眼。

    “我知道了！”

    邵鑫留下一句话，然后转身快步来到宁荣荣身边，将宁荣荣和奥斯卡挡下，不让他们二人靠近铁锅。

    (本章完)

