一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百六十六章花落谁家

    “魏总说的对，现在大家都是讲脑子的，又不是用蛮力的，人多顶个鸟用。”褚升一脸小人嘴脸，拍着马屁。

    魏大光的目光突然亮了一下，神情冷峻的说道：“这次我就好好让他品尝一下失败的滋味，让他知道跟我作对，他还不够格。”

    “那可不是嘛，他也不掂量掂量自己有几斤几两，还想跟我们魏总作对，这摆明了就是找死。”褚升继续跟在魏大光的身边说着奉承的话。

    “别说了，先进去再说。”魏大光淡淡说了一句。

    这边韩雨薇发现张铁森的脸色有些不对劲，问道：“刚刚那个就是魏大光吗？”

    张铁森没有说话，点了点头。

    杨美娟也看出了魏大光不是什么善类，似有所虑的说道：“那个人一看就是奸商，以后你可得离他远点。”

    这点张铁森不能确切的答应杨美娟。

    因为今天不管是张铁森还是魏大光赢得最终的胜利。

    魏大光跟张铁森之间的恩怨只会越结越深而已。

    如果是魏大光赢了，张铁森肯定要从他手中赢回来。

    反之是张铁森赢了，魏大光也肯定会要报复张铁森。

    更何况张铁森还答应了思琪要帮她对付魏大光的。

    所以他们之间的恩怨，似乎早就已经注定了。

    不过，为了不让别人担心，张铁森还是若无其事的说道：“等今天的事情过了，我跟他就不会有来往了。”

    韩雨薇考虑的可不是这个问题。

    她刚刚也从魏大光的话里听出了一些不一样的意思。

    觉得魏大光如果没有百分百的把握，是不可能有自信说出那些话的。

    “你之前跟他见过面吗？”韩雨薇有些担忧的问道。

    张铁森没有太多的表情，平静的回答道：“上次找过我，想要让我弃权。”

    至于后面的事，张铁森只字未提。

    得知魏大光这么早就出手了，杨美娟更加担忧了，嘱咐道：“看来你以后得地方他了，如果这次他没成功的话，我怕他会对你不利。”

    这点张铁森也考虑到了，给了她一个安心的眼神，说道：“心里已经有数了，你们别提我担心了。”

    温迪从未见过这个魏大光，也听说过他的事情。

    不过从魏大光的语气中，也听出了魏大光的人品。

    “他什么来头啊，说话这么横？”温迪有些不爽的问道。

    张铁森面不改色，回答道：“别管他了，咱们先进去吧，马上就要开始了。”

    对于魏大光的那些黑历史，张铁森也不想去提及，知道说了也没有什么用。

    会议室里已经是人满为患了。

    不过张铁森这些人中并没有看到几张熟脸。

    找到自己的位置坐下以后，张铁森也保持了沉默。

    不一会儿工夫，会议的主持人出来了。

    主持人按照惯例说了一堆的废话以后，就开始了投标的活动。

    张铁森虽然听的很认真，但是并没有记住那些话。

    转眼就到了宣布结果的重要环节了。

    张铁森也不知道怎么了，心情无比紧张，手心都开始冒汗了。

    一旁的孙阿香看到他满头大汗，掏出手绢给他擦了擦汗，轻声安慰道：“别紧张，你都已经做好准备了，不会出意外的。”

    张铁森转头给了孙阿香一个感激的眼神，深深吸了口气，迫使自己冷静下来。

    可是不知为何，张铁森的心情怎么也平复不下来。

    这种感觉他从来没有出现过。

    以前只要他对自己有信心，都会表现的很放松。

    可是这次不同，就算他对自己信心十足，可总有预感要出事。

    张铁森抹了把汗水，心里想着“他娘的腿，我到底咋回事，咋总有感觉会出事呢？”

    “接下来就是激动人心的时刻了，马上就宣布这次投标的最终结果了……”

    主持人的声音从喇叭里传了出来。

    也把张铁森的思绪给拉了回来。

    会议室里顿时变得鸦雀无声。

    大家都屏住呼吸，目不转睛的盯着台上的主持人。

    杨美娟转头看到一脸的紧张，紧紧抓住了他的手，小声说道：“别担心，不会有事的。”

    张铁森吐了口气，对她点了点头。

    “这次投标的结果究竟会花落谁家呢？让我们拭目以待。”

    主持人带着淡淡的笑容，从信封中拿出了一张纸条。

    听到这句话的时候，张铁森的心都跟着悬了起来，心里还在默默祈祷着“一定要中，一定要中……”

    “最后，我宣布，这夺得山福村望福岛开发权的公司就是……”

    支持人顿了一下，往台下望了一眼，接着说道：“这个公司就是魏大光魏总的股份有限有公司。”

    这个结果就仿佛是一道晴天霹雳，劈得张铁森脸色煞白，愣在椅子上，久久不能反应过来。

    他目光惊恐的盯着前方，嘴里一个劲的念叨着：“不可能，这绝对不可能。”

    这么多天的准备，原本让张铁森觉得是十拿九稳的事情了。

    可是这个结果，却让他这么久的准备都付诸东流了。

    这怎么能让张铁森平静接受。

    此刻，他感觉呼吸都变得困难了，耳朵仿佛也失聪了，听不到周围半点的声音。

    这个巨大的打击让张铁森无所适从，感觉天都塌下来了一般。

    听到这个结果，所有人都知道张铁森接受不了，都向他投来了关怀的目光。

    “铁森，你怎么了？你可别吓我。”杨美娟看到张铁森就像失了魂魄一般，急说话都有哭腔了。

    孙阿香也着急摇了摇张铁森的身体，恐慌安慰道：“铁森，快冷静下来，就算不是咱们的，你也不用沮丧。”

    “不可能，他肯定动手脚了。”张铁森猛然站了起来，望着台上的春风得意魏大光，眼中冒起从所未有的火光。

    现在他恨不得冲上去把魏大光给杀了。

    大家也都没想象他现在悲愤的心情。

    “你赶快坐下，有事等下再商量，这次可是政府举办的，外面可都是警察维持秩序，你可别冲动。”韩雨薇表情严肃的对张铁森使了个眼色。

    并不是她冷漠不关心张铁森的感受。

    只是她这个时候比谁的头脑都要冷静和清楚。