    傍晚时分，夕阳西下，一阵敲门声突然在张韬的房门外响起。

    张韬微微皱眉，放下手中书册，蓦然抬头道：“进来！”

    房门打开，吴华手中端着托盘走进房间，只见昏暗的房间中已经燃起油灯。

    张韬回头看了吴华一眼，撇过脸去，又拿起桌案上的书册继续观看。只是他目光闪烁，却已经看不进去。

    “呵呵！”

    见状，吴华摇头一笑，端着托盘来到张韬跟前跪坐下来，把托盘上的两个下酒菜和一罐米酒摆放在桌案上，笑道：“这几天闷坏了吧？这口气准备闷到什么时候？”

    张韬撇了他一眼，继续把目光转移到书册上，没有说话，似乎很认真看书的模样。

    吴华也不催促，见他不说话，就这般静静跪坐在他的面前，一双眼睛笑眯眯的望着张韬。

    他这眼神看得张韬很不自在，随着他的到来，本来张韬的心就无法凝聚在书本上，这样被他盯着，那更是连字都看不进去了。

    时间一点点过去，不知不觉，已是盏茶功夫过去，用后世的时间来计算，差不多十多分钟。

    换做常人，这一页不过区区几十个字的书册，早不知道翻了多少页了。看得再认真，少说这四五页也有了，但张韬却是连翻动一下都没有。

    见状，吴华脸上的笑意更浓了，突然念叨：“孔子曰，三人行必有我师！张子这部论语曾经看了也不下百八十遍了，如今得到这书册，翻来覆去，怕也不下于二三十遍。真的今日却在这一页停留这般久？”

    “可是书中有哪些地方不得其解，虽说在场只有二人，却也不妨相互讨论一番，如何？”

    张韬闻言，嘴角微微一抖。

    瞧这话说得，是在打趣自己吗？

    张韬突然把书册放下，道：“栎阳令前来何事，说吧！”

    “哈哈哈！”

    见状，吴华哈哈一笑，一把抓住那书册，放到一旁，笑道：“闷不住了？”

    张韬把头瞥向一旁，犹自生着闷气，不予回话。

    “得了，瞧你这小气吧啦的，还是我认识的张子吗？”

    吴华苦笑，拿起酒瓢，在一旁开始斟酒，继续说道。

    “孔子曰，知己在于交心，小人重视往来。如今这知己不再是知己，还有何话可说？”

    张韬终于开口了，撇嘴说道。

    吴华斟酒的手一抖，好家伙，这是骂自己小人之心呢！

    见张韬还是一副不肯原谅自己的模样，迟疑片刻，吴华又道：“孔子有云，君子不立危墙之下，这话张子怎么看？”

    张子一愣，眉头微皱，这让他有些无言以对。

    其实对于这句话，他并不是很认同，可他也不好说孔子有错。

    关于这句话的来源，乃是当年孔子游历诸国时，在某国驻足，得高官厚禄。

    奈何当时那个国家内部争斗不休，外有强敌，随时都有颠覆的可能。

    于是孔子连夜带着弟子跑路，这个时候，他的弟子就问了，君主如此对待咱们，为何先生执意离去。

    当时孔子就说出了一句，君子不立危墙之下，未免祸及本身。

    这番话的本意是教导学子们不要掺和不必要的是非，可结合当时的情况来看，很多儒家学子，其实都不认可这番话。

    毕竟当时的孔子走投无路，是人家收留了他，结果却如此做法，以至于为他后来的苦难埋下伏笔。

    这总是给人一种忘恩负义的感觉。

    “好了，我说不过你！”

    沉吟片刻，张韬想不到什么好的回话，只能摆摆手，道：“有什么事，说吧！”

    “哈哈哈！”

    闻言，无话哈哈大笑，举起酒爵，道：“我这里有一首很奇怪的诗，这几日辗转反侧，总是无人分享，怪得寂寞。今日送来好酒，不知张子可愿品酒赏诗？”

    张子一愣，诗？

    这世间的诗，他听得多了，多的不说，就那诗经，不说倒背如流，但也是滚瓜烂熟。

    那些未曾收录诗经中，却流传下来的诗，他也基本晓得，还有什么诗是值得他再度拿来下酒的？

    莫非是吴华自己作的？

    想着，张子眼睛一亮，道：“念来听听！”

    见张韬被勾起兴趣，吴华却是不急了，举起酒爵，笑道：“这嘴里面没点酒味，这诗念出来就没味道了！”

    张韬无语，这是逼着自己喝这爵言交酒啊！

    这爵酒喝下去，那可就没机会再摆谱了。

    不过作为一个伤春悲秋的浪漫主义者，本身也是诗集收藏爱好家，这有好诗，他又不想放过。

    想着，他端起酒爵，与吴华轻轻碰了一下，一饮而尽，放下酒爵，道：“大人可以念了吧？”

    看着这连续生气好几日，如今终于被自己抓住小心思拉出来的张韬，吴华心中松了一口气，纵欲可以化解这小子的闷气了。

    他咧嘴一笑，也一饮而尽，道：“好，那就一爵换一句！”

    “我先来第一句！”

    说着，吴华调整了一下情绪，目光妄想门外，天色已经彻底昏暗下来，夜幕已经缓缓遮蔽天际。

    吴华眉头微微皱起，深吸一口气，突然道：“独在异乡为异客！”

    张子一听，心顿时揪了起来，这第一句，便给然一种无边孤寂的感觉，瞬间让他想到自己如今的处境。

    这几天他一直把自己关在房间里面，说是生吴华的闷气，可实际上，压根本就没有生气。

    只是这大难临头了，他突然有种无依无靠的感觉，仿佛自己与吴华的友情也逐渐走到了尽头。

    他想去找吴华，两人相互扶持，可又放不开自己的面子，不知不觉，一开始还厚，到后面那有话不能言的感觉，让他如同独自乘舟汪洋中，那种孤寂的感觉，简直令人受尽折磨。

    此刻听到这句诗，可不就是自己这些天的感觉吗？

    独在异乡为异客，身旁连个说话的人都没有。

    想着，却见吴华又斟满了酒，对他举起酒爵。

    张韬深吸一口气，端起酒爵，一饮而尽。

    吴华那边也喝了下去，酒爵放下，深深吐出一口酒气，道：“每逢佳节倍思亲！”

