    

    佰的爽朗就是那么容易感染人。

    韩霜一扫心中的阴霾，嘴角上扬回以俏皮微笑，道：“那就开始吧，你可要好好的学哦。”

    她语气故作可爱的说完就选择了一个灶台蹲了下来，然后把兽人们早已准备好的木柴塞进了灶膛内，此时一个兽人顺手给她递来了火棍，接过带着火焰的木棍她直接就放进了灶膛里架空的木柴下。

    “噼啪…噼啪…”

    一阵木柴被燃烧的声音从灶膛里传出，紧接着烟囱冒出一股袅袅青烟，灶台的第一次使用就这样开始了。

    第一个灶台开烧了，接下来的几个也被她依次点燃，齐排排的烟囱一起往外冒着青烟，兽人们惊奇的一阵欢呼。

    四个锅熬盐，剩下两个熬冬枣甜汤，佰他们带回来的肉已经吃完了，毕竟天气热，吃掉总比腐烂要强。

    今天没有猎物吃了，雌性们又要去摘野果了，韩霜今天不去野外，她负责教佰和磐熬盐。

    狩猎队伍换成了羁带领，乌跟着一起去了，佰和磐是今天留守在部落里的领头兽人，所以他俩有空闲时间跟着韩霜学习制盐。

    盐水熬成盐晶就是要不断的用大火去煮，水分全部煮干石锅上凝结的白色晶体就是盐晶了。

    盐晶用石臼碾细就是盐粉了，这里没有前世的各种淬炼技术来提高盐的质量，所以盐粉的保留时间不会太长，受潮会结块，受热也会融化。

    煮盐的过程极其漫长，火不能停，得一直熬煮盐水，这种方法不仅耗费人的精力还很浪费木柴，最好的方法是晒盐，只要让盐水不断的晒太阳就行，虽然过程比煮慢，但却很节能，更能控制森林被过度砍伐。

    这里没有煤矿，生火做饭都得依靠木材，天长日久之下对森林的破坏也是不小的。

    思及此处她便给佰详细的说了晒盐的方法。

    ……

    时间一点一点的过去。

    中午十二点多，伴随着狩猎队的回归盐晶也煮出来了。

    四个石锅里都结了一层雪白雪白的盐晶，韩霜正带着佰他们用石刀粗鲁地往下凿着盐晶，动作简单粗暴没人任何美感。

    全部的盐晶凿下来后，足足有十多斤重，她把盐晶全部拿到早已准备好的石臼旁，用手抓了几把放进臼槽内，接着拿起臼锤就碾了起来。

    本来想直接在石锅里碾的，可是石锅太薄怕承受不住碾磨的力道，最后还是重新做了一个十分厚实的石臼来用。

    “嗑嚓…嗑嚓…”

    一阵阵如脚踩雪地的清脆声音下，雪白的盐晶被石臼一点点碾碎成粉。

    第一臼碾完，韩霜随手捏了一撮观察了起来，盐粉很细但不是前世精盐那种规格均匀的圆粒状，而是不规则的粉粒状，有点像磨碎的米粉，参差不匀。

    正在观察间，脑海里突然蹦出憨憨的声音：“叮咚，宿主凭自身学识教会兽人制造上品食盐，奖励仙途积分一万点。”

    又是仙途积分，从昨晚到现在这是第三次收到积分奖励了，韩霜也明白了，只要是凭借她自身能力给兽人带来的贡献就会被系统奖励仙途积分。

