    而人皇的人主印果然名不虚传。

    大印一出，气息爆发，迅速镇压那些越来越猛烈的巨浪！

    韦剑的压力瞬间得到了削减。

    韦剑继续走下去。

    随着死的分身越来越多。

    新出现的分身，存活的时间却是越来越长。

    最开始的分身，几乎是一出现，一步就灭亡。

    而现在出现的分身，却是开始可以多走几步了。

    别看只是多走几步。

    意义却完全不一样。

    因为，最开始一步所承受的压力，和现在一步承受的压力，完全无法比拟。

    之所以如此，自然是因为现在出现的分身，韦剑对法则的领悟更强了。

    那么同样，分身灭亡之后，韦剑受到的损伤自然就更大了。

    本来因为人主印帮忙镇压时光长河，韦剑的压力小了许多。

    但是，现在一增一减，他也没有轻松到哪里去。

    不过，一路走来，虽然艰辛，但是韦剑的眼神却越发明亮了起来。

    显然，这一次开道，对韦剑的帮助很大。

    恐怕比起在混沌之中开天辟地也不遑多让。

    因为，开天辟地，最主要的是一个独立过程，自成一体。

    而且，那个时候，韦剑更多的注意力都放在吸引混沌古兽上。

    但是开道不一样，虽然开的是韦剑自己的道，但是却也汲取了时光长河的营养。

    这就相当于，时光长河是老师，帮助讲解，然后韦剑自己作答。

    一个，两个，十个，百个，千个......

    不断有分身炸裂。

    但是一切都是值得的。

    因为，如果此刻有外人在场，就会发现，韦剑开辟的剑道，格外的宽广。

    虽然还比不上人族的肉身道，有万米广阔。

    但是比起文王的笔道已经不遑多让了。

    之所以如此，一方面是因为，人祖剥离肉身道的时候，比文王要强。所以，肉身道比笔道要强。

    在一个宽度只是代表潜力，还要加上长度才能确定最后到底是强还是弱。

    你就算是开了万米宽，最后走出了千米，也肯定比不上人家开五千米，走出了五千米的。

    再则，文王当年开道的时候，未必就有韦剑现在强大。

    至少，他修炼的笔道，比起韦剑的剑道肯定是不如的。

    当然，这些就是题外话了。

    走了上万步，韦剑终于停了下来。

    倒不是走不下去了。

    而是，他领悟的弱小的法则大道都被他炸完了。

    现在剩下的，便只有剑之星辰，雷霆，五行，阴阳这些他领悟很深的大道了。

    在一个，走了这么远，韦剑也有些累了。他也需要休息一下，喘一口气，同时，尽快恢复一下。

    因为，接下来的压力更大，人皇的人主印已经有些镇压不住了。

    而剥离的法则分身对自己的伤害更大。

    好在，韦剑的疗伤圣物可不在少数。

    这个时候，也不在乎浪费不浪费的了。

    韦剑直接拿起造化星辰葫芦，直接大口大口的吞着。

    肉眼可见的，先前的损伤，疲倦瞬间就消失无踪了。

    “哈哈哈，路漫漫其修远兮，我将上下而求索。”

    韦剑大笑一声，一道分身迈出，继续前进。

    一路走，一路血色烟花绽放。一路巨浪欢送。

    时光长河不知岁月。

    有点类似混沌之中，无时无空。

    韦剑已经忘记了时间，时间在这一刻，似乎也对他没有什么意义了。

    他只知道，利用剑之化身开辟，前行。

    能走多远走多远，至少也要将所有领悟的剑道都试验一遍。

    累了，伤了，停下来，稍作休息，恢复一下，又继续前行。

    一路上，韦剑又看到了许多大道。

    这些大道比之前自己见到的天命剑道都还要强大。

    然而，此刻，韦剑已经没有心思理会这些了。

    他只有一个念头，那就是走下去。

    一步一步，不管前方如何，我只管走下去。

    隐约间，韦剑看到了前方一些黑暗。看到了一些更加强大的大道。

    也不知道过去了多久，也许就是片刻，也许是千儿八百年。

    某一刻，韦剑浑身一阵空空荡荡，脚步也随之停了下来。

    所有剑之大道，统统都被他剥离出去了。

    他的底蕴已经消耗一空了。

    再也不能继续走下去了。

    不过，也够了。

    随着星辰剑道的融入。

    轰隆隆！！！

    下一刻，原本暗淡的血路，忽然闪烁着一道道光芒！

    之前陨落的分身，融入的剑道，此刻交相辉映。

    这光芒，映射整个时光长河！

    轰隆隆！

    无数的规则之力，席卷而来，后方，那血路之上，忽然，一个个韦剑呈现。化作一道道剑气。

    瞬间，化作一条通天剑河。

    “吾道成矣！”

    韦剑瞬间明悟。

    此道一成，之前的积累，瞬间就爆发了开来。

    星辰剑体，金仙篇，肉眼可见的完善了起来。

    功法一成，修为的突破自然也就水到渠成了。

    之前，韦剑便是顶级天尊，此刻，不过是心头一动之间，他便突破到了规则之主的地步。

    而且，还不是初入规则之主那种程度。虽然刚刚步入规则之主，但是绝对不是那些肉身道的规则之主可以比拟的。

    其他不说，看看韦剑此刻开辟的世界剑道，便可以看出，他的修为丝毫不比之前破封的死灵帝尊来的差。

    三等规则之主！

    好家伙，这不突破则以，一突破，就直接是三等规则之主。

    这让从太古年间就活下来的死灵帝尊情何以堪啊！

    而且，三等规则之主显然还不是韦剑的极限。

    等他回去之后，让武皇，死灵帝尊，大秦王等人统统都融入到他的新天地之中。

    到时候，他还有一个提升，就算是不能让他突破二等规则之主，恐怕也为期不远了。

    而这还不算完。

    毕竟，他可不是只有一个天地啊。

    若是让新天地和内天地合二为一，韦剑的修为，绝对可以来一个爆炸式的增长，突破一等规则之主绝对是板上钉钉的事情。

    当然，就算是不融合。

    但是可以加持啊！

    刚刚说的是世界晋级带来的反哺。

    加持另算。

    加持两方世界之力，韦剑已经堪比一等规则之主了。

    从现在开始，他才算是真的赶上了大周王。才算是站在了三界的金字塔尖。

    毕竟，三界不同于门后，一等规则之主就是极限了。

