    赵君成脸都黑了。

    若不是害怕惹怒无为道人，他真想喷无为道人一顿。

    他特么不要脸了！    真法观的规矩就是过九道法阵便可上山，现在又整这一出拦路不让上山，这不是明摆着欺负人吗？

    可是又有什么办法？

    人家的地盘人家说的算，人家的实力在那摆着也拿人家没办法，也只能自认倒霉，白浪费了时间了。

    “算了叶辰兄弟，咱们走吧，无为道人不让咱们上山，咱们断然是上不去的，就这七个人，随便一个都比我厉害，他们不让过去死都别想过去。”

    赵君成说道。

    叶辰笑了笑：“赵兄不要气馁，不试试怎么知道过不去？”

    “哈哈哈！！！”

    无为道人笑道：“小伙子，真不知道你哪来的底气说这样的话，赵君成大罗金仙境界，连他都望洋兴叹，无能为力，你只有太空镜，又有什么本事能过去？”

    “这可不是法阵，这是真正的实力较量，你没有那个实力，贫道这七位弟子弹指之间便可将你化作齑粉。”

    “所以，你还是下山去吧，我不让你们上山，就凭你们三人根本没有那个能力。”

    以无为道人这个境界，一眼便可看出太上镜以下仙人的实力有多少。

    而叶辰三人中，只有赵君成实力最强。

    可是五位道人的七个弟子中，随意一个都能打败赵君成。

    这么强悍的阵容在那摆着，他坚信叶辰他们就是撞个头破血流也别想冲出这七位弟子的包围圈。

    “呵呵。”

    叶辰讪讪一笑，问道：“这次我们要是过去，你不会再耍赖了吧？”

    “哈哈！”

    无为道人笑道：“这次你们要是能过去，我保证让你们下山，绝对不会再找理由刁难你们，贫道说到做到！”

    “那好，一言为定啊？”

    叶辰确认道。

    “一言为定，绝不戏言！”

    无为道人回以肯定语气。

    “那行。”

    叶辰笑着点点头。

    赵君成却愁眉苦脸道：“叶辰兄弟，不要再做无畏的抵抗，免得把自己弄的头破血流，这次不是法阵，是绝对的实力摆在面前，我们根本没法冲出去的。”

    “听我的，下山吧，没有无为道人，咱们也一定能够打败天兵天将的。”

    叶辰笑而不语。

    猛然催动四象封天决。

    “能不能过去，就看你们的了！”

    说罢，叶辰大喝一声：    “给我破！”

    话音落下。

    霎时间！    四声兽叫响起。

    只见四象在叶辰周身浮现。

    形成一个正方形，向外扩大冲击而去。

    见此，七位无为道人的弟子瞳孔一缩，都来不及惊喊和做出反应，就听到轰的几声巨响。

    然后。

    “啊！！！”

    七位道人，如同断线风筝一般向后飞去。

    叶辰一手拉着朵朵，一手拉着赵君成，朝前一步踏出，悍然站在了山顶。

    “这怎么可能？”

    这个时候才传来无为道人骇然欲死的声音。

    赵君成转身看去，见七位道人消失的无影无踪，只有四象在空中盘旋飞舞，给他惊得叫了出来。

    “我的娘呀，叶辰兄弟，你是怎么放出如此恐怖的四灵出来的啊！”

    他简直不敢相信这是真的。

    叶辰就太空镜的修为，施展再怎么逆天的功法，也不可能打败七位大罗镜金仙，撼动都无法撼动大罗金仙，更别说撞飞了，因为修为的差距在那摆着。

    可是...    叶辰不仅用功法撼动七位大罗金仙，还把他们撞的无影无踪。

    这简直是绝对实力的碾压啊！    不让他震惊都难。

    “在我这，没有什么不可能的事。”

    叶辰得意笑道。

    实际上，他施展的并非四象封天决。

    因为他的修为太低，即便施展四象封天决，也做不到打飞七位大罗金仙。

    他只是将被他修炼四象封天决的四灵放出来而已。

    这四灵可不是普通的四灵。

    是镇守祭坛，千万年前就已经存在的四灵，历经这么多年，可想而知这四灵的实力有多恐怖。

    否则那日在祭坛内，孙悟空也不会被吓得仓皇逃窜。

    当然。

    叶辰也只是抱着试试的态度，没想到这四灵如此厉害，也算是让他刮目相看了。

    “这不是功法，这是四只修为在大罗镜六重的四灵，没想到啊没想到，一个区区太空镜的小金仙，竟然能驾驭得了四只大罗境六重的四灵，真真是令贫道刮目相看了。”

    无为道人的声音响起。

    下一秒。

    一位鹤发童颜的青衣道人出现在叶辰面前。

    赫然是无为道人现出了真身。

    “无为道人！”

    “无为道人！”

    “无为道人！”

    赵君成、叶辰、朵朵，都恭敬行了一礼。

    “无需多礼。”

    无为道人摆手。

    然后看着叶辰问道：“请问你是哪位名师之徒？”

    “哦，我是受镇元大仙点化的。”

    叶辰回答。

    “噢！”

    无为道人眼前一亮：“这么说，你是镇元大仙的弟子了？”

    “算是吧。”

    叶辰笑着点头。

    无为道人顿时一脸责备：“那你怎么不早说，你要是早说你是镇元大仙的弟子，我也不能刁难你啊。”

    叶辰呵呵一笑：“自己能解决的事，就不报大仙的名号了，免得不好。”

    他是不想坑镇元子，免得传出去，被玉帝知道是镇元子让他找无为道人帮忙的，会给镇元子招惹来麻烦。

    “哈哈。”

    无为道人笑道：“也对，自己有那本事，也没必要搬出师父的名头来压人，看来你小子的人品不错。”

    叶辰笑了笑：“那无为道人是否可以和我们下山，协助我们抵御天庭大军了？”

    “唉！”

    无为道人叹了口气：“贫道本来不想去的，所以才刁难于你，既然没刁难住，也答应你能上来就去，现在你上来了，贫道要是不去，就人品有问题了。”

    “所以，我也只能跟你下山了。”

    “太好了！”

    朵朵和赵君成高兴的不得了，朵朵说道：“有无为道人帮忙，一定能大败天庭大军！”

    无为道人哈哈一笑，然后去交代了下道院内的事宜。

    随后与叶辰三人一同离去。

    回到龙武部落时，布阵的材料已经准备好了。

    于是乎，叶辰便带着人马前去布阵。

    三天后。

    瑶池的宴会召开了。

    闻仲、如来、镇元子、以及各路神仙，纷纷前往参加。

    

