
　　“哎呀，咋送来了这么多？你们那边还够吃吗？”

　　“够吃，我们还留了半桶呢。”

　　安母从桶里抓起一条大的，“这一条有三四斤，一条就能吃一顿了。哎呀，这女儿女婿真的是太孝顺了。”

　　赶紧招呼林正业：“快进屋里喝点水，歇一歇。”

　　林正业拒绝了，“不歇了，还要赶紧回家，把家里那些鱼杀了，等它们自己死了宰杀，那肉就不好吃了。”

　　“那好吧。”

　　安母把桶里的鱼倒出来后，他提着空桶回家了。

　　安栩栩把三娃捡到的那只野鸭子，放到了鸭圈里，跟那两只小的养在一起，如果两只小的以后没有夭折情况，再把它端上饭桌。

　　三个娃正围着水桶，看桶里的鱼。

　　三娃废了好大劲儿才捞起了一条鱼，抱在怀里。

　　那条鱼看起来有六七斤的样子，是捞到的最大的一条鱼了。

　　鱼浑身滑腻，三娃死死的抱着鱼身，跑到屋里给安栩栩看：“娘，晚上让鱼鱼陪我睡觉，我要抱着它睡。”

　　说着，就要把鱼抱上炕，幸亏安栩栩及时阻止。

　　“三娃，鱼只能在水里呆着，没有水他们会死的，你快把它放回去。”

　　鱼在三娃怀里张着大大的嘴巴，好像呼吸困难的样子。

　　安栩栩道：“你看，它离开水了，很难受是不是？再过一会儿，它就死了。”

　　三娃赶紧又把鱼抱了出去，重新放回水里。

　　林正业回来后，问安栩栩：“媳妇，这么多鱼，咱们要怎么吃？”

　　安栩栩想了想：“一次性肯定吃不完，咱们又养不了，不如杀完，先吃一条，剩下的腌起来，或者做成风干鱼。”

　　他们家只有一个大水缸，并且用水需要人工从村子里那边挑水，费时费力，根本不具备养鱼的条件。

　　林正业很赞同：“那行，我把它们先都杀了。”

　　他杀鱼的时候，三个娃就在旁边看着。

　　三娃看到杀过的鱼不会动了，说：“爹，能不能不要把鱼鱼杀死？”

　　林正业道：“不杀死它们也行，你还想不想吃美味的鱼肉了？”

　　三娃摸摸小肚子：“想。”

　　林正业笑了笑：“咱们家没那么多水养不了鱼，等以后要是弄到小金鱼了，我们就养起来，好不好？”

　　三个娃并不知道小金鱼是什么样的，但还是很向往，齐齐回答了“好”。

　　林正业把鱼杀完，安栩栩准备油炸两条，再清蒸一条，剩下的腌制起来。

　　林家老屋

　　林正业走后，林父把剩下的两桶鱼也分了。

　　林正宗提着半桶鱼回了自己屋里，准备晚上炖两条，让孩子们好好解解馋。

　　范金花道：“我弟媳妇怀孕了，我得给我娘家送点。”

　　林正宗不想跟她计较太多，桶里一共有七条鱼：“你最多拿两条送过去。”

　　谁知范金花拿来了篮子后，一口气往里面装了五条，桶里只剩下两条最小的。

　　三丫发现后，大声嚷道：“娘，爹说让你送两条就行了，你都快把咱家鱼拿完了。”

　　范金花立即瞪了三丫一眼：“你姥姥家那么多人，你舅舅不吃？你姥姥姥爷不吃？还有你表弟表妹，你不让他们吃吗？”

　　三丫一时间似乎觉得范金花说的有道理，贴补娘家人，是她娘一贯的作风。

　　可三丫想到自己吃不了那么多鱼了，又不满起来。

　　“娘，他们想吃为什么不自己去抓？舅舅们抓的鱼，打的野兔子，可从来没让我吃过。我看到了他们也不让我吃，娘，咱不把鱼给他们，好不好？”

　　“你一个赔钱货，还想吃姥姥家的肉，那是给你表弟表妹吃的。闺女嫁人了，就得贴补着娘家，帮衬着娘家弟弟，不然养闺女有啥用？”

　　三丫还是有些想不明白：“为啥大娃的姥姥就给四婶他们送东西吃啊，还有大娃的小舅舅也送过。”

　　以前安栩栩虐待三个孩子，安家经常会给三个孩子送吃的，被三丫看到了两三次。

　　范金花不屑道：“大娃姥姥舅舅都傻，哪有上赶着倒贴给出门子闺女的？咱们可不能跟他们学。”

　　说完，她就要挎着篮子出去。

　　正好跟进来的林正宗撞个正着，林正宗问：“你拿了几条？”

　　“我娘家人多，少了不够吃。”

　　林正宗一把掀开篮子里盖着的布，居然有五条。

　　“只能送两条，不然就别送了。”

　　范金花自从上次挨了打，就有些忌惮林正宗了。

　　她乖乖地把鱼放回去了三条，篮子里剩两条最大的。

　　她提着篮子还没走出屋子，外面就进来了一个头发花白的老太太。

　　老太太挽着头发，穿着灰色斜襟布衫和绑腿裤子，三寸小脚上蹬着一双黑色布鞋，蹬蹬蹬走的贼快。

　　来到院子里就喊：“金花，听说你们家捞了好多鱼，娘来看看。”

　　她住在下河村隔壁的范家村，对于下河村村民捞鱼的消息十分灵通。

　　径直走到二房屋里，对范金花道：“金花，我听咱村里人说，我女婿捞了好多鱼啊。”

　　范金花道：“娘，我正准备给你们去送鱼呢，你怎么还亲自来了？”

　　范母眯着眼睛：“我不亲自来瞧瞧，谁知道你自己还留了多少。”

　　换做以前，范金花没跟老林家几房分开的时候，她倒是可以等着范金花送鱼上门。

　　现在不一样了，范金花分出来了，她闺女的东西就是她的。

　　她往装鱼的水桶里一瞧，里面只有五条鱼。

　　“金花，还有吗？不是好多吗？我听人家说你们捞了好几桶呢，这也太少了吧。”

　　范金花掀开篮子给她看了看：“娘，捞的鱼一半交给公家了，剩下的我们二房就分了七条，我正准备把这两条给你们送去呢。”

　　范金花说话的时候，很没有底气。

　　她知道她送这么少，她娘肯定会怪她。

　　范母有些泄气：“既然只有这七条，那就全让我拿走吧。”

　　她接过范金花手里的篮子，要去桶里捞鱼，把鱼放到篮子里带走。

　　这时候，林正宗走过去，把篮子抢了过来。

　　“岳母，你是来抢劫的吗？”

　　范母立即就不高兴了：“正宗，我是金花的娘，我把我辛辛苦苦养大的闺女嫁给你了，你们有点好东西不应该孝顺孝顺我吗？”

　　林正宗道：“可你做的太过分了。鱼只有七条，你拿走了，我们吃什么？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第49章 油炸鱼、清蒸鱼免费阅读。https://www.23sk.net 