    白天，在咲夜和八景上学后，富江和左川就会找上门来，但其实也没有特别重要的事情要做，大部分时间都只是聚在一起罢了，聊天也好，分析情报也好，看电视也好，都是些相当平静的日常。这个城市基本上已经处于耳语者的监控中，虽然不能保证杜绝“神秘”的发生，也不能将所有“神秘”都置于观测中，但从城市整体的变化来看，神秘扩散化所带来的变化是相当平缓的，表现在警务数据上，就是恶性犯罪率并没有大规模上升的趋势，在夜晚行走的时候，也不会时不时就遇到莫名其妙的，不可用常理度之的敌人，以及那些由神秘力量引发的事件。

    当怪异在城市中蔓延的时候，都市传闻也会上升，这些传闻被许多人听闻和相信的时候，也往往会加速怪异的蔓延，两者相辅相成，通过观察人们的言论，以及当地新闻小报，就很容易从各种细节中觉察出风向。伴随着神秘扩散化，这个城市中也开始出现一些传闻，例如耳语者的行动所造成的一些影响，也是这些传闻的一部分，而且占据绝大多数。也正因为如此，所以，才能断定，整个城市是在耳语者的控制下，暂时还没有比耳语者的风头更胜的怪谈，自然也就不存在制造这些怪谈的神秘。

    虽然这些平静大概只是表面上的情况，内地里不知道有多少阴谋和怪异正— .{}.在酝酿，并且，这段时光也终将不可能持久，但是，在经历了那些接踵而来的神秘事件后，我仍旧很享受这样平静的时光。尤其在那天晚上，我头脑中那如同杂草一样疯狂滋生的思绪终于得到整理后，思维上的平静，仿佛让我回到了刚刚接触神秘的那段时间。我觉得自己有些变得懒散，就像是贪婪这种平静的感觉，即便如此。我仍旧坚持每天晚上，在家里所有人都睡着后，和富江两人一起夜游。有时左川也会和我们两人在一起，但她仿佛总是有许多事情要忙，往往忍受不了我和富江无所事事的样子。她对神秘扩散化所带来的影响十分伤心，这并非说我对之放任，只是，她在态度和行动上，比我更加“尽责”一些。

    这个城市的安宁。不能带给左川安心的感觉，反而是让自己忙碌起来，似乎才能让她感到安心。我觉得她比起现在的我，才更加需要阮黎医生的诊疗。咲夜和八景都是普通人，大多数时候，除了带来学校的情报之外，都派不上别的用场，她们遭遇过神秘。对神秘也充满了好奇心，然而。拥有动力并不意味着可以获得成功，尤其在涉及神秘的问题上，她们对神秘的一知半解，反而让她们无法把握最关键的东西。以左川的话来说，就是半桶水吧，但我并不介意她们一直都是半桶水。身为普通人却搀和神秘事件，往往是极为危险的，但在这个世界，人们永远都处于广泛的危险中，有什么危险。比末日的到来更加严重呢？和两人想必，女教师和女领班基于自身的遭遇，似乎更排得上用场，尤其在两人使用了nog调整过的电子恶魔召唤程序，成为电子恶魔使者之后，仅仅就力量而言，她们已经拥有解决神秘事件的能力。但是，利用电子恶魔召唤程序得到力量，和一直当个普通人相比，哪一个更加保险呢？我觉得是后者，尤其在见到了噩梦拉斯维加斯深处的怪物之后，更是觉得如此。

    电子恶魔使者一直都在增长，尤其在拉斯维加斯地区，这个增长的速度尤为可怕。因为引起了政府部门的关注，而将大部分关于拉斯维加斯的消息被封锁，即便如此，关于“电子恶魔”和“噩梦”的传闻越来越多，让许多没有接触过这些因素的普通人开始产生动摇。政府部门对此自然是极为警惕的，也采取了种种措施，去确认真相，试图用力量去编织一个新的秩序，nog也在这样的环境下，和各国政府进行更具实质性的接触。我对他们的行动不感兴趣，但也不觉得他们会失败，除非纳粹和末日真理教将所有人都洗脑，否则，是无法阻止nog对政府部门进行渗透的，网络球在这方面拥有非比寻常的丰富经验。

    世界正在变化，人们也有意识或无意识地迎合这样的变化，在欧美地区，这种社会运动层面上的动荡相对亚洲更加激烈，但是，亚洲，尤其是中央公国，也同样不可避免地被卷入漩涡中。当然，以我对这个世界的走向的了解，无论是因为什么原因，主动或被动地，去适应这个动荡的大环境，大多数人都无法逃过悲惨的结局，而决定自己是否可以存活下来的，也并非是人们自身的能力和行为，而仅仅取决于他们所无法认知的存在——“江”和“病毒”。存在性上的巨大差距，让自认世界主角的人类所做所想的一切，都将成为无意义的东西。

    这是悲观的视角，但是，也是比乐观更加真实的视角。末日幻境，无论重组轮回多少次，都从来没有一次逃过“剧本”的摆弄，人们在这里的生活，无论是好是坏，最终也只有一个结果。末日真理，在这个世界中，是真实存在的，而且，比任何地方都要近在咫尺。

    我一直都为此感到痛苦和悲哀，被由此诞生出的种种不好的，以及更加不好的想法和感觉纠缠，但现在，我得到了平静。在那一晚的噩梦后，我就像是想通了一切，自然而然地用日常的态度，去面对这些明显正在崩溃的世界，就像是，觉得这种崩溃本就是日常的一部分。这种心态上的变化有些突兀，和过去的自己比较起来，似乎是一样，但又有许多细微的差别，至少，我现在一直都能确认，过去的自己一定会认为。此时自己的态度是不正确的。然而，现在的我并没有因为“不正确”而生出的排斥感。

    这种平静的，如同对待日常一样，对待末日降临的态度，却没有干扰耳语者的一系列计划。我仍旧会为了试图挽救什么，而在夜晚巡视城市。同样知道，自己所做的一切都是无用功，却从未产生“停止这种无用功”的想法。我理智地分析自己的所为，觉得自己就像是，在日常生活中做着日常的事情，例如学生就去上学，每天吃三餐之类，即便不去思考为什么，也会照做。甚至于，哪怕在做的时候，也很少会去深想，为什么要这么做一样。因为，思考这些日常，将会牵连千般万像的思想和道理，繁复得让人不知道应该深入到什么地方为止，而又会牵扯到哪一些更深入的。自己所无法想明白的知识。是的，因为“麻烦到让人头晕脑胀”。对普通人来说，哪怕是终其一生去研究，也不会得到一个最终完善的结论，更不在意这个结论，所以不去深思。

    只要知道“学生就该去上学”，“每天吃三餐比较好”这些结论性的东西。然后自然而然地遵循它，行动起来，就足够了。这么做也许不会让生活更好，但不这么做，也无法确定会更好。往往会更差，不是吗？

    大概，对待“江”的存在，对待末日的问题，以及由此衍生出来的各种情况，我的态度就是这个样子了。

    我当然会将这样的心理变化告诉阮黎医生，我分析、思考和总结，花去了整整一天的时间，阮黎医生审视了这份报告后，于又一次晚上的心理诊疗时，用十分沉重的语气告诉我：这并非是我的病情好转的表现，但是，是否会让我的心理状态更糟糕，还得更长时间的观察，但是，有一点是十分肯定的，我的心理数据产生了巨量的变化，而在她过往的研究经验中，这种变化的结果往往不会是好的。

    “也许你不记得了，阿川。”阮黎医生凝视着我说：“这种程度的心理突变，在过去的你身上也发生过两次。”她伸出两根手指，收起一根，说：“第一次，是你第一次表现出重度精神病态倾向的时候，那是你作为轻度精神病人和重度精神病人的分界线，你几乎是一夜之间，就完成了这种转变，就好似脑子里的某根弦终于崩断了似的。”她说出这番话时，让我不由得生出，自己是在病院现实中的即视感，因为，她的描述，就如同我在病院现实中，所了解的关于“高川”的情况——我已经无法确认，这部分记忆到底有多少是真实的——如今阮黎医生说的这些，仿佛在映射病院现实中，高川身上发生过的一些事情。

    我仍旧沉默，就如同阴郁的病人，面对宣告不好结果的医生。我觉得，自己的心情应该是阴郁的，因为，无论是阮黎医生说的这些，还是隐隐映射的那些，都不是什么让人开心的情况。但实际上，我确认，自己的情绪波动根本就没有变化，平静得充满了怪异。

    “第二次。”阮黎医生收起第二根手指：“是在我们进行最后一次实验性疗法的时候。你的精神问题和大多数精神病人一样，刚出现时是相当轻微的，而且，只具备一种病症类型。但是，当你的精神问题突然爆发，转为重度的时候，就出现了多重并发症。从观察记录来看，在进行试验型疗法之前，在你身上呈显性的精神病态有三十五种之多，还有难以确认类型数量的隐形症状。如此多的并发症，让正常的治疗根本无法进行。”阮黎医生说到这里，显得有些烦躁，将笔帽压了又拔开，反复几次后，才继续说到：“于是，我决定反其道而行之。阿川，你知道吧，并不是所有的精神病态，都对日常生活造成问题，即便造成了问题，也有程度上的区别。所以，我决定引导一个最明显，也最强烈的，但是对日常生活的影响相对较小的精神病态，去压制其他的精神症状。让你至少在表面上看起来正常一些。而这一开始就是不治标也不治本的方法，只是为能让你用接近正常人一样状态生活才实施的疗法，并不会从本质上改善你的精神问题。”说到这里，她顿了顿，说：“也许，只会让病情更加恶化……到底如何。在当时的我来说，是一个无法确认的未知数。”

    “妈妈，你的意思是，我现在的变化，和当时的治疗有关？”我隐隐觉得，阮黎医生在暗示这样的说法。

    阮黎医生的表情顿时变得从未有过的沮丧。如同浑身失却了气力一样，仰靠在椅子上，说：“是的，我想是这样没错。当时的治疗，的确取得了预想中的结果，你在日常生活中的行为，和普通人没有太大的区别，但是，我一直都不能确认。这种改善到底是表面的，还是更深入的。在主导你行为的精神深处，有一种变化在发生，我知道它必然发生，却不能确定，它到底是如何变化的，最终又会变成怎样，直到它变得显性化。这个时间极为漫长。持续了三年。现在，你的情况。让我知道了这种变化的结果。”

    “可这并不一定是坏的，不是吗？妈妈。”我平静地和她对视着，我知道，这仅仅是这个中继器世界的阮黎医生对局限于这个世界的“高川”所进行的观测和所得到的观测结果，本身就充满了局限性。如果联系到病院现实的情况，不如说是某种深刻变化的影射性描述。

    “是的。但是经验告诉我，是坏事的几率很高。”阮黎医生避开了我的注视，就像是感到羞愧，“你还记得，当初的试验性疗法是以何种精神病态为核心吗？”

    “不记得了。”我说。当时接受治疗的。并非是现在的自己。

    “认知障碍。”阮黎医生说，“更详细一点，是认知障碍中的人格分裂，再更详细一点，是尝试进行一种可控性的人格分裂。我想要在你的脑袋里，以固定的模板引导人格分裂，这也意味着，你每一次分裂出来的人格，就像是一个模板打造出来的，不过，因为一些复杂的原因，这些人格会有细节上的差距，但是，总体轮廓而言，不会让人感受到行为上的差距，即便感受到了，也只会认为是正常的改变。”

    阮黎医生说到这里，又陷入沉默，我也没有开口，因为，她的话明显还没有说完，也不觉得她需要我的提问。阮黎医生只是想要将一切都说出来，就像是要宣泄心中的压力，身为心理医生，她自然也是有心理压力的，我觉得，这个时候的自己，更应该扮演一个倾听者。而她所说的这种模板化的人格分裂，也带给我十分强烈的即视感，大概是因为，让我不禁联想到“高川”的人格轮转，以及此时此刻的人格并行。

    “阿川，一直以来，你在心理方面的成长，从某个角度来说，其实是假的，也非是线性的。”阮黎医生说：“你的成长，只是用一个模板化的人格，代替了前一个模板化的人格，因为模板之间那不可控制的细微差别，而造成了成长的错觉。无论是模板的塑造，还是人格分裂时间和替换时间，都通过药物和催眠等等治疗方法，维持一个相当严谨的流程。”她一口气说完，盯着我，似乎想要从我的脸上看出什么，但是，我的心情一直很平静，似乎这种平静，让她松了一口气。她捏了捏鼻梁，有些疲倦地说：“你的情况就是这样，其实你早知道，只是忘记了，大概是人体本身的自我保护机能在起作用吧。不过，为今之计，我决定告诉你这些东西，但这不是为了害你。你相信我吗？阿川。”

    “我一直都相信你，妈妈。”我对她微笑着，因为，我觉得，微笑就是对她最好的回答。我从来都没有责怪过她，没有理由去那么做。假设我没有到来，那么这个世界的过去的“高川”，也一定不会因此责怪阮黎医生。

    “谢……谢谢。”阮黎医生在这一晚，精神状态比平时柔弱了许多，她双手按在脸上，似乎在哭泣却不想让人看到一样。

    “我觉得，你现在的变化，是因为当时的试验性疗法，那种可控性人格分裂的细微变异达到了某个极点，同时，对并发精神病态的高度压抑，所造成的反弹。简单来说，就是人格模板被你潜在的精神病态修改了，这种修改是为了舒缓压力，达成复数精神病态的动态平衡，到这里为止，是我当初为你进行试验性疗法的时候，就预估到了一点。问题在于，被修改后的人格模板，是在多重精神病态影响下的结果，也必然会在你的行为上体现出来。你要知道，阿川，被刻意压制下去的那些复数精神病态，都是极为糟糕的东西。”阮黎医生也难过在这里重重强调到：“至少比人格分裂更加糟糕。”

    虽然阮黎医生觉得，一切都会变得糟糕，但就我自身的感觉来说，除了心态和思维平静得有些异常之外，并没有对自身的行动产生任何干扰。我没有随意杀人，也没有像是疯子一样说胡话。我觉得，这种平静的态度，应该可以陆续打消她的担忧。我每天都按照阮黎医生的说法，定时吃药，除了深更半夜之时，白天也很少出门。因为，根本就不需要做那些会令人担心的事情。

    约翰牛和我的交易，需要我尽快前往欧洲，寻找末日真理教的线索，尽量干扰他们的行动。当然，nog方面也会将这方面的情报进行全面共享，并给予后勤上的支持。当时约定的时间，是在三天后出发，但是，我的精神变化，让行程不得不再次拖延，除非有足够时间的观察，通过一系列的测定，获得相当的数据，以证明我在行为上的确不会造成社会性问题，否则，阮黎医生大概是不会放我出门的。用她的说法，现在的我就像是一个没有确认过的，可能装有定时炸弹的包裹。也根本就不清楚，那些非常理的攻击行为，会因为何种因素触发。精神病人杀人虽然不追究一般人的法律责任，但阮黎医生并不希望我被扔进精神病院，穿上拘束服，关押在小黑屋里。更不希望有无辜者因为我的行为失去性命。

    这个世界的人类社会已经动荡起来，但还没有扩大到彻底颠覆原有秩序和观念的时候。随意让可能会造成他人生命威胁的精神病人出门，是十分不道德，也不合法的行为。

    阮黎医生不会让我随意出门，如果我避开她离去，会产生许多问题——也许对我的行动不会造成问题，但是，会给对方带来麻烦——我不能忽视这些问题，我的内心保持平静，这也意味着，我不会去违背自己的心意去做事。我没有对阮黎医生提起自己要去欧洲的事情，不过，耳语者内部已经准备好了。咲夜和八景还要上学，自身也没有应对神秘的能力，当然不能随便乱跑，城市本部的一些行动需要人手维系，尽管约翰牛说过，会由nog队伍中一些网络球成员进行协助，但为了调和行动，仍旧需要足够强力的耳语者成员统领内地事务，其人选也已经决定由左川负责，女教师和女领班作为副手。剩下富江一个人和我同行。

    然后，第四天，阮黎医生得到某个心理学领域活动圈子的邀请，去参与一次比较私人化的研讨会，目的地就是在欧洲。鉴于诸多原因，她无法推脱，也不能将我扔在家里，她觉得，这是很危险的行为。在她在的时候，哪怕咲夜和八景也住在家里，也可以放心，但是，她觉得自己不在了，我就会乱搞。(未完待续……)