    听到陈六合的话，阮雄扬了扬眉头，禁不住轻笑了起来：“你有这般强悍战力，或许能与我一战呢？”

    陈六合摇摇头，道：“全盛状态下，能与你抗衡一二，但那也太过勉强，最好的结果，也只是勉强苦撑不败，绝不可能有赢面。更别说我现在这样的损伤状态了。”

    “勉强苦撑不败？”阮雄脸上的冷笑放大了开来，道：“陈六合，你知不知道这样的几个字，到底狂到了什么样的程度？一名妖化境圆满的人，敢在我这种徘徊在半步殿堂数年之久的人面前说出这样的话，你不觉得太过惊世骇俗了一些吗？”

    陈六合暗自深吸了口气，努力调整着那有些紊乱的内息，他开口说道：“狂吗？我不觉得，如果这点底气都没有，我如何能在翻天会的围剿中活下来？这其中固然有运气成分在内，但运气，何尝不是在强大实力的基础上才能锦上添花的东西？”

    阮雄露出了一个有意思的笑容，点点头，道：“这话倒是说的在理，也就是说，你认为你今天能够活着从这里逃走了？”

    陈六合沉凝了一下，摇摇头，道：“没有把握，或许能，或许不能。”

    “你觉得你能胜过我？”阮雄又问。

    “不能。”陈六合回答的很干脆。

    阮雄的笑容更加嘲弄了几分，道：“既然不能，那你为何又要反抗？你们难道不知道，一旦失败的话，你们的小命都有可能丢在这里吗？”

    “没有什么是比活着更好的，只要活着，不管身处什么样的境地，终究是还有希望的，可一旦死了，就真的死了，哪怕心中再有猛虎鸿鹄，都无济于事。”阮雄的声音非常的平缓，一点也没有剑拔弩张怒形于色的意思。

    “这或许是我们能够摆脱倾天帮控制的唯一机会！浪费机会是及其可耻的！”陈六合冷声道。

    听了陈六合的话，阮雄点了点头，也不知道是赞同还是不赞同。

    顿了顿，阮雄说道：“不管怎么样，你今天都给带来了极大的惊喜，让我看了一场或许是永生难忘的好戏。”

    “所以呢？你要把我们全都留在这里吗？”陈六合凝声问道，他全神贯注的紧紧盯着阮雄。

    他心里很清楚，这是个非常强劲的对手，阮雄的实力绝对不在肖沐之下，是一名彻头彻尾的半步殿堂境强者，并且是个在这个境界徘徊了数年之久的强者，实力可怖至极。

    陈六合也知道，凭他现在的实力，再加上现在这样的状态，不可能是阮雄的对手。

    当然，他也并非没有一拼之力，抱着伤敌一千自损一千二的打法去战的话，不敢说有多少胜算，但像拼出一个九死一生的局面来，也不是没有希望。

    “你不是我的对手，我出手，你们必死无疑。”阮雄非常笃定的说道。

    眼前的血腥场面和那一地的尸体，他仿若没有看见一般，死了这么多倾天帮的成员，他的心情一点也没受到影响，就像是跟他没有半毛钱关系。

    “不试试怎么能知道？哪怕明知必败，我也要搏一搏，事已至此，没有退路可言。”陈六合声音铿锵的说道。

    “明知不可为而为之，是愚蠢还是彪悍？”阮雄问道。

    “明知不可为而不为，那是庸人做派，你觉得我是一个庸人吗？”陈六合说道。

    阮雄轻轻点了点头，他用一种无比戏谑的眼神审视了陈六合几人一眼。

    此刻的陈六合几人，模样挺凄惨的，除了陈六合一个人状态还算可以之外，其余几人，皆是已经到了一个极度疲惫虚弱的状态。

    如果他现在出手的话，只要解决了陈六合，那么这些人，必然全军覆没。

    而要做到这一点，并不算困难。

    陈六合纵然很强，强大的超乎想象与常理，可比起他阮雄来，终究还是有了些许差距的。

    阮雄不说话，整个场间的气氛瞬间就变得无比紧张与凝重了起来。

    陈六合浑身肌肉都紧紧的绷着，整个人就宛若一把拉满弦的牛角弓一般，已经进入了最佳的战斗状态，他时刻都在等着阮雄出手的那一刻。

    “你们走吧。”沉默了足足十几秒的时间，突然，阮雄开口了，说了一句让所有人都不敢相信的话。

    陈六合几人登时瞪大了眼睛，震惊无比，他们都以为自己出现了幻听。

    陈六合惊愕道：“你说什么？”

    阮雄脸上浮出了淡淡的笑容，道：“没听清楚吗？那我便再说一次吧，你们走吧。”

    陈六合心中泛起了惊涛骇浪，瞠目结舌的看着阮雄，这一幕，是他无论如何都无法想象到的。

    导致了他头脑都有些发蒙，压根就没搞清楚什么情况？

    在这样的时刻，阮雄竟然要放他们几人离开？这怎么可能？这简直匪夷所思。

    “什么……什么意思？”陈六合眼神充满警惕的看着阮雄，事出反常必有妖，他害怕阮雄在跟他们玩什么花样，在耍什么阴险的心思。

    阮雄失笑了起来，戏谑道：“怎么？现在我主动放你们离开了，你们却不敢走了？还是说，你们今天就没打算活着离开，一心想要死在这里？”

    不等陈六合开口，阮雄接着道：“如果是这样的话，那可就真的有点难办了啊……”阮雄佯装头疼的敲了敲脑袋。

    陈六合等人都如丈二的和尚摸不着头脑，愣愣的站在那里。

    “你确定你真的要放我们走？”陈六合还是无法相信的再问了一遍。

    “走吧。”阮雄不耐烦的挥了挥手。

    “为什么？能不能给我一个理由？”陈六合深吸了口气问道，这一切太不可思议。

    “这世上的事情，哪里有那么多理由？翻天会中有人在暗中帮衬你们，为什么倾天帮中就不能有这样的人？”阮雄淡淡的说道。

    陈六合心神巨震，道：“到底是为什么？我们非亲非故，我可是亲手杀了这么多倾天帮的成员，你不是倾天帮的长老吗？你真的甘心放了我们？”

