    第114章姐妹情深

    玉琭流鼻血自然不只是那道汤的功劳，要说厉害，还得是那荔枝吃得太多了，然这事儿岂能叫人知道了，康熙爷不给僖妃问太医的机会，只管三两句糊弄了过去。

    僖妃点头，正欲在康熙爷跟前儿表现几分关切来,玉琭又紧忙起身朝僖妃见礼，她亦是忙着在僖妃跟前儿示弱呢。

    “给僖妃娘娘请安，依着规矩，臣妾合该是明儿一早便去您那儿问候的，谁道这大半夜的竟惊动了您和万岁爷，且都是臣妾的不是，是臣妾一时贪嘴多用了些汤食,还请万岁爷同娘娘责罚，以后臣妾定然就记得了，再不敢这时候打搅了。”

    因着刚刚才止住血，这会子玉琭不仅狼狈着，面色也不怎么好，这会子朝僖妃深蹲着一口一个有罪，且叫人瞧着可怜巴巴得紧，似还柔弱得厉害，且不说僖妃瞧见了如何，康熙爷看着是真真心疼的。

    然康熙爷不好先开口请人起了，他若先开口了，只怕僖妃瞧着他格外关切，更是要对玉琭不爽了，也知道小丫头必得对着僖妃来这么一句，不说僖妃能不能真的原谅，至少面上的事儿是过去了。

    康熙爷不忍看，只稍稍移开些眼神儿去看了僖妃，亦是等着人回复的意思，他在这儿呢,僖妃定然不能为难了玉琭。

    僖妃也是没想到德贵人能来这么一句,以前总听人说，这德贵人最是个会恃宠而骄的了，仗着万岁爷的宠爱，先前连她姐姐孝昭仁皇后都不放在眼中，遇事也惯习惯先质问了旁人。

    她先前都想好如何捏着德贵人的跋扈任性来发作人了，谁道今儿一对上，她才知德贵人深浅，端不是传言中那样好对付的。

    “好妹妹，快快起身吧，你病着岂有什么罪过可言，万岁爷同本宫都惦记着你呢。”

    岂能叫德贵人在这儿借她卖惨，僖妃紧忙上前亲自扶了德贵人起身，也不嫌人身上的衣服还沾着血点子，亲自搀着德贵人躺好了去，又是给人掖被子又是拍拍玉琭的手背细细安抚，不知道的还当玉琭同僖妃时亲姐妹俩呢。

    “什么打搅不打搅的，妹妹可不要说这话了，咱们都是伺候万岁爷的，合该亲近如姐妹似的相处,今儿你身子不适,本宫这个做姐姐的来看你，明儿若是本宫身子不适了，你能不来瞧本宫吗？”

    都入了后宫了，谁身上还没几分演技，既是僖妃要跟她玩儿姐妹情深，玉琭也只管配合着，紧紧拉着僖妃的手去，不过刹那间的工夫便眼含热泪，感动地几乎要哭了。

    “妹妹自是要好好看姐姐的，然妹妹只盼着没这机会去陪伴姐姐，咱们以后说笑玩闹还见不够呢，怎能盼着姐姐不好，姐姐定然好健健康康的才是。”

    “妹妹、、、、”

    “姐姐、、、、”

    “妹妹！”

    “姐姐！”

    且照着两个人姐姐妹妹的一通亲切，只怕再说一会儿这便要叫人点了香炉义结金莲了。

    康熙爷瞧着玉琭用力过猛的样子险些没噗嗤笑出声儿来，这会子也是深切体会到后宫女子的为难了，明明心里的醋坛子早打翻了的，可当着他的面儿还得一派姐妹深情。

    康熙爷没觉得人假惺惺的，只是想着都这样晚了，他也不忍心瞧着他的小丫头费心费神的，只管出了声儿打断二人的亲近，叫玉琭快些歇了去，被鼻衄折腾的，唇上似乎都少了些血色，且少不得补补身子去。

    “时候不早了，德贵人早些歇着吧，既是你们姐妹二人一见如故，明儿想来也不急得叫德贵人去永寿宫请安了，且先养好身子，择日你们姐妹二人再聚便是。”

    康熙爷发了话，还顺便免了玉琭这两三日的请安，玉琭在心里给康熙爷竖了个大拇指，不枉她对康熙爷这样好，大兄弟还挺上道儿。

    趁着僖妃转身朝康熙爷应声儿的工夫，玉琭还给康熙爷抛了个媚眼儿，康熙爷心动一阵儿，然面上却是不显，只深看玉琭一眼便罢，压着想留下的心又嘱咐玉琭两句，看着玉琭吃了败火的汤药，这才带着僖妃走了。

    “主子，奴婢伺候您更衣吧，您早些歇着，太医嘱咐您这二日得用得清淡，夜里也得早早歇。”

    自家主子这副狼狈的样子给该看的人看过了，花月莺时这才紧忙掩上门伺候去，玉琭无不依的，只管站好了叫人伺候去。

    说来她这小身板儿是真不成，以前她没穿来的时候多康健啊，想吃就吃什么，也素来没在意过什么上火不上火的，即便真上火了也至多脸上蹦个痘儿或是嗓子不舒服。

    可眼下就不一样了，瞧刚刚那流鼻血的架势，都快赶上凶杀现场了，也不知是失血过多贫血了还是怎得，她这会子头都微微发晕，虚得不行，待恢复些了可得有事儿没事儿锻炼锻炼，把自个儿养得太娇也是不好。

    身子不舒坦，玉琭也没多想，只叫人将床榻收拾干净了便歇了，也没叫人打听这康熙爷同僖妃的动向。

    然魏启可是替主子操心着呢，借着要热水的工夫又在外头跑了一圈儿，知道康熙爷没在永寿宫留宿，这才回了。

    翌日不消得早起，玉琭舒舒服服地睡到了自然醒，太皇太后知道昨儿夜里的事儿不免心头挂念着，还叫苏麻喇姑过来瞧了一眼。

    然玉琭还睡着，苏麻喇姑见玉琭小脸儿憔悴，也没舍得叫醒了人，且留下些个名贵补身的药材就走了。

    后宫众人见德贵人一病，太皇太后同康熙爷都重视着，且甭管真心还是假意，少不得去永和宫瞧瞧人，倒也都听说德贵人未起身呢，便约好了下午去再去。

    如此一来，众人上午去僖妃那儿拜拜山头，下午又去玉琭那儿露露脸，不知道的还当玉琭是什么不得了的主子，下头的奴才们瞧着，心思各异，然多半都将德贵人排在僖妃前头去了，宁得罪僖妃也不能得罪了德贵人。

    (本章完)

