    许了也颇好奇，此物号称天庭遗宝，究竟跟人间之宝有什么不同。…，

    他催动了玄金妖气，黄金锁子甲得了他的玄金妖血，本来就跟他气息相合，被玄金妖气灌注，内蕴的阵法禁制，尽数破去，咔嚓一声响亮，化为一道金光飞上身来。

    许了只觉得天地间骤然一暗，眼前显出层层法阵，随着他妖气灌注，一座座法阵被重新激活。

    许了一时间也数不过来，这套天庭甲胄之内有多少阵法禁制，只是约略估摸，要超过十万之数。

    这十余万座大阵由十大阵图构成，每一座阵图都有万余大阵，有不同妙用。

    这十座阵图有六套半损半毁，已经无法催动，还能重启的四套阵图。

    最核心的一万零八百座大阵名为万化归真，能吞吐天地灵机，转化为精纯元气之用，除此之外，还有一套阵图号为法天象地，乃至最厉害的力道阵法，可以拔山架海，另外两座阵图都是防御型，一名之为八部龙象，一名之为周天祭神。

    许了自然第一选择就是冲起万化归真阵图。

    当他的玄金妖气冲入最核心的万化归真阵图，每激活一座核心大阵，它就会自行吞吐天地灵机，随着最核心的一万零八百座大阵被逐一重启，精纯的元气就好似浩瀚的汪洋，汹涌澎湃，惊涛骇浪！

    黄金锁子甲才真正的重新“活转”了过来。

    黄金锁子甲内有惊天动地的变化，但是在许了的洞府中却没有丝毫动静。

    万化归真阵图吞吸的天地灵机的法门玄妙之极，直接汲取自玄渺虚空，并不像某些粗糙法门，只能吞噬周身附近的元气，极容易被敌人切断供给。

    万化归真阵图虽然吞噬海量元气。但少年的身上只有一层淡淡的金光流转，一套全身黄金甲胄虚若无物，时隐时现，别无其他异兆。

    许了不知道这套黄金锁子甲的来历，其实洞玄仙派的诸位长老也是不知，此宝原是天庭太子诞生之时。千万仙神同贺，送上的一件贺礼。所用工程浩大，内蕴一元会之数的阵法禁制，就算没有半分法力，只要穿上这套黄金锁子甲，也可抵御天下间任何法术就算真人之流，妖神之辈，急切间也难伤害。

    后来妖族攻打天庭，这套黄金锁子甲在大战中被击毁了大半阵法。虽然仗着本性灵异，这么多年自行修复了部分阵法，也为此耗尽元气，陷入了沉寂。若非黄金锁子甲内元气耗尽，法力烙印都被时光消磨，许了光凭玄金妖血，还未有如此容易将之祭炼。

    许了清喝一声，猛然睁开双眼。双肩一晃，本来虚若无物的黄金锁子甲立刻凝成一套灿烂黄金盔甲。

    黄金锁子甲的外形可以任意变化。许了倒是有心学一学钢铁侠，但是自己的风格跟欧美风实在不搭，就只能仍旧走中国古风，只是这套黄金锁子甲也多少吸收了现代的设计理念，很有未来气息。

    许了顺手抽出了山海棒，把这件灵兵望空一抛。化为十余根黑沉沉的铁棒，劈头盖脸就乱砸下来，想要试试黄金锁子甲的威力。

    黄金锁子甲被乱棒轰中，八部龙象和周天祭神阵图运转，许了只觉得每一棒都打在虚荡的空气中。自身全不受力，不要说受伤，就连一点震荡都无，心下顿时满意之极。

    他收了山海棒，又试着取出银狐剑劈头乱斩乱刺，银狐剑还不如山海棒，有黄金锁子甲护身，这口灵兵对许了的伤害，还不如一头蚊子。

    许了稍稍显摆了一下，还幻化出一面镜子，看着自己威风凛凛，颇为自得，但是他很快就醒悟过来，这套黄金锁子甲乃是贼赃，不能给人看到，就立刻转了画风，将之化为一套普通的运动装。

    这时候，许了才忽然想起来，自己还挑了一部《九霄仙气》，不由得暗叫一声：“多余了！我要是早知道，可以连黄金锁子甲都偷出来，还选什么九霄仙气啊？”

    许了把身一摇，将黄金锁子甲收入了小乾坤界，这次他是真有些心满意足了，暗暗忖道：“我来洞玄仙派，就是为了提升实力，免得被孙仲虎杀了。如今我学成了袖里乾坤剑，还得了山海棒和黄金锁子甲，就算遇上孙仲虎也勉强可以一斗，再继续留在洞玄仙派，也没得什么意思。就是不知道大师兄能不能退学，也不知道龙华会是否可以不参加。”

    许了对打打杀杀，其实没什么好感，若非必要，他并不想跟人争斗，只有完全没有办法逃避的战斗，许了才会倾尽全力的面对。

    比如他击杀孙伯芳，还有未来要决一死战的孙仲虎，除了这对兄弟，他并不觉得自己还有什么必须要参加的战斗。

    不过，许了也知道自己就是想一想罢了，他夺了洞玄仙派大师兄的位子，又拿了人家这么多好处，想要临阵跑路，洞玄仙派的诸位长老怎么肯答应？

    一想到不久后要参加的龙华会，许了就忧心重重，他虽然对十八仙派了解的不多，但用脚趾头想也知道，能成为一派大师兄的人物，怎么也是天罡道士的境界，他这种妖士级数，纵然有些手段，但也不可能傲视群雄。

    许了不喜欢争斗，但既然不得不去，他也不想去丢人，少年心底暗暗忖道：“我的九玄真法已经蜕变，也有了凝练罡脉之术，趁着最近气运正旺，正好尝试凝练罡脉。若是能够晋升妖王，就算不能在龙华会上风头甚劲，至少也不会丢人。”

    许了虽然新得了《妖神经》和《九霄仙气》，但妖神经没有上古大妖精血，没法着手修炼，有了黄金锁子甲，他也没心思修炼九霄仙气，若是分心去修炼新的法诀，反而会耽误他突破境界，只能暂且抛开。

    许了正自思索，该如何着手凝练罡脉，忽然又有敲门之声。

    他刚做了贼，心头正虚，急忙收拾了一番，自觉没什么破绽，这才去开了洞府。(未完待续。)u