    第88章 ……人工智能

    唉，那是如何难得。

    收回看向星云那复杂的目光，林羽打开投影仪，看看有没有什么感兴趣的新闻。

    林羽看了一会，一点意思也没有，不是人类联邦又跟哪个文明开战了？就是哪个天才又突破星云了。

    还有某突破星云无望，大限将到，破釜沉舟，燃烧最后一点生命，再次尝试突破星云，成功了再活百年不成功，飞灰烟灭。

    林羽看的是槽点满满，不吐不快，你当这是画本小说吗？早不突破，晚不突破，狗的都要死了，就突破了。

    每年都是这样的消息，什么意思？看都要看图了，是不是人类联邦，鼓励燃烧，生命突破呀。

    林羽吐槽完，就把这条消息赶紧划走，在不划走，林羽的吐槽之魂都在熊熊燃烧！

    “不吐不快”。

    淋雨边翻的新闻，嘴上还在吐槽个不停。

    “人类联邦也真是的”。

    能突破的早突破了，何必要燃烧生命呢，再说了，不能去买颗药吗，嗑药他不香吗。

    卡卡，卡卡，星云的机械步踩了地板咔咔响，端着一杯饮料放在林羽面前桌子上。

    主人，饮料。

    林羽平淡的，“哦了一声”！

    就没有了下文。

    看了半天新闻，林羽翻都翻烦了。

    算了，不看了，修炼。

    林羽站起来，伸了伸懒腰，骨头，咔、咔咔、几声。

    端起桌子上满满的饮料一口气喝了半杯。

    星云我去修炼了，没事，别来打扰我。

    说完林羽，直接走向房间。

    星云看那个从小到大跟自己作对的主人，就这样不理自己就走了，怎么感觉有点不爽呢。

    星云脑中闪过这样的想法，很快就无影无踪了。

    星云关了投影仪，把饮料端回厨房的。

    林羽回到房间，就开始修炼，修炼的，气喘吁吁，大汗淋漓。

    呼、呼、呼，林羽气喘如牛，的往地上一坐，靠在床头，擦了把脸上的汗！

    一停下来，脑中就在胡思乱想，心瑶到没到家？现在在干什么？

    子豪到家没，川叔叔有没有和川姨给子豪来个混合双打。

    川姨有没有扣子豪的零花钱？

    林羽摇摇头，我想子豪那家伙干什么，心瑶，她不漂亮了吗，黑丝大白腿，他不香了吗。

    为什么要想子豪那个油腻的小胖子。

    休息了一会，林羽站了起来，继续修炼星光段体术，准备再修炼一遍，再去洗个澡。

    李心瑶一到家，就先发了一条消息给林羽说，我到家了，发完李心瑶还等了一会林羽的回信，等了十几分钟看林羽没有回信。

    李心瑶才不再等林羽的回信，去做别的事。

    川子豪和林羽分开之后，畏畏缩缩得到了家，一开门，尴尬的笑了笑，就看到老爸老妈坐在沙发上。

    双手抱胸做怒目金刚状看着自己。

    川子豪尴尬笑着说，老爸老妈都在呢，老爸，你不是在公司吗。

    嗯一声鼻音，你爸我就不能做完事情刚回家吗。

    行，行行，老爸，这怎么能不行呢。

    川子豪的妈妈坐在沙发上看着川子豪，说，子豪回来了，你还在门口干什么，还不进来，把门关了。

    听到老妈的话，川子豪是很不情愿的。

    川子豪笑着说老妈我在外面吹火凉风，我们才跑回来的，好热。

    你进不进来凑小子，你老爸我是拿不起刀了，是吧，连你老妈的话，都不听是吧。

    别呀，别呀，怎么能不听呢？老妈说的话，那就等于是圣旨，说完川子豪，磨磨蹭蹭的进了家门，把门关了。

    川子豪刚把门关了，还没转身，就看到面前门上有两个影子呲牙咧嘴，川子豪，头上留下一滴冷汗。

    脖子就像没上油的齿轮，一卡一卡的回过头，就看到老爸老妈在自己后面笑嘻嘻的看着自己。

    川子豪满脸僵硬的笑容说，老爸老妈。你过来干什么？我会过去的吗。

    儿子，爸爸想你了，怕你累到。

    还没等川子豪开口，子豪老爸就先动手说，看你老爸我的无影拳头。

    川子豪的爸妈，直直在门边，给川子豪来了个混合双打，打了个两半小时多。

    嘴上还在说，臭小子，看这么晚回家啊，害你老爸，我在你学校门口等了半小时。

    (本章完)

