    会议结束之后，第2天段云又坐上飞机，前往了北京。

    段云这次来北京主要是为了找妹妹段芳，把新的研发任务交给他们的研发中心，另外就是看看妹妹在北京最近的生活情况。

    “哥。”在飞机场的出站口，转发看到一身西装革履的哥哥出现之后，立刻迎了上来。

    “行啊，两个月没见，总算学会打扮了。”看到妹妹段芳后，段云微笑着说了一句。

    相比于两个月前刚离开深圳的时候，现如今的段芳看起来洋气了很多，穿着一身女士西装，头发也烫成了最近流行的短波浪，嘴唇上涂着淡淡的口红，整个人看起来显得靓丽动人。

    另外段云还发现，妹妹段芳在左手上，套着一个黄橙橙的金手镯，上面的雕花很精细，似乎是一件老物件。

    “这是政隆他妈给我的……”感觉到哥哥的眼光看向了自己的手腕，段芳的脸上闪过一抹幸福的红晕，小声说道。

    “小吴他们家人对你怎么样？”段云问道。

    “挺好的，我现在在北京这边上班，他妈每天中午都会过来给我送饭，搞得我挺不好意思的……”段芳抬头看了哥哥一眼，接着说道：“政隆下班后，也会领着我去公园转一转，北京这边挺好的，玩的地方也挺多……”

    “那你们俩人现在住在一起没有？”

    “没呢……哥，你干嘛问这种事情？”段芳俏脸一红，对哥哥说道。

    这二年的人还比较保守，说起来段芳也是二十八九的大姑娘了，而且和吴政隆已经领了结婚证，但在没有正式结婚仪式之前，还是不肯在一块儿出去。

    说起来，段云在大二的时候，就已经和自己的女友外出租房同居了，虽然口袋里没有多少钱，但那种日子过得是如胶似漆。

    但不管如何，段芳从小到大都是让家里人放心的一个好孩子，上学的时候成绩一直名列前茅，勤快又懂事，如果不是段云重生到了这个身体里，恐怕段家现在就靠着段芳一个人撑着。

    “你们俩都已经是合法夫妻了，有啥不懂问。”段云笑了笑，接着说道：“对了，目前在北京这边工作你习惯么？”

    “北京挺好的，就是咱们公司办公地点的租金实在太贵了，比深圳那边还要贵，而且这里的人流量也大，比起以前咱们在深圳的研发中心要喧闹的多。”段芳说道。

    目前天音集团在北京的研发中心设立在朝阳区建国门的一所办公楼中，距离北京国贸大厦只有一条街，这里也算得上是北京最早的CBD。

    “贵有贵的道理，顶尖的人才从来都是汇聚在财富集中的地方，如果咱们的研发中心开在乡下，根本就没多少人愿意来，而且这是咱们天音集团在北京的分公司，也可以说是咱们集团立在北京的一面旗帜，有些钱该花就得花，只要能花到位，就不算浪费。”段云微微一笑，接着说道：“跟哥我在深圳打拼了这么多年，难道说你还没有这点悟性？”

    “我就是个搞技术的，怎么可能比得上你的商业头脑。”段芳看了哥哥一眼，接着说道：“我就是觉得，只要给我一个办公室一台电脑，和一些实验设备，就足够我办公用了，没必要租这么好的房子。”

    哪怕如今段家已经身家几十亿，但是段芳依然保持着几分“勤俭持家”的优良传统，这也和她小时候的经历和受到的家庭教育有关，本性非常的质朴善良，这一点确实非常难得。

    “做好你的工作啊，其他的事情听哥给你安排就可以了。”段云微笑着说道。

    “对了，哥，你之前给我打电话，说公司又有新的产品研发项目，是什么项目啊？”段芳问道。

    “上个星期我在公司开了个会，已经把具体的研发任务交代下去了，你现在马上要结婚了，我的意思就是这次的项目你就暂时不要插手了。”段云说道。

    以段云对妹妹的了解，一旦段芳接手了公司的研发任务，肯定会废寝忘食的开始工作，完全就是个工作狂。

    但问题是段芳的婚期就在今年国庆节，还有不到半个月的时间，段云不想因为公司的事情干扰到段芳的婚事，所以这次亲自做出了研发方案，并把任务分配了下去。

    原本段云是不想告诉妹妹的，但无论如何，妹妹断放都是电子厂这边的总工，这件事不可能绕开她，所以段云只是告诉她有这个研发项目，但暂时并不准备让她参与其中。

    “哥……”此时段芳的脸上露出了几分委屈，指定他她接着说道：“你是不是觉得我很没用啊？或者说我根本胜任不了总工程师的职务……”

    “没这事儿！你一直工作得很出色。”段云连忙说的。

    “那你为什么不让我参加这次的研发项目？”

    “那个……其实我主要是不想让你耽误结婚的事情，这样好了，等你的婚事办完之后，先暂时放半个月假，然后再参与新产品的研发工作。”眼见妹妹一脸的委屈，段云连忙说道。

    “那不行，我是厂里的总工，任何研发项目都要由我来组织负责，不然的话，我也对不起公司花这么多钱租的办公楼。”段芳说道。

    “那好吧，你都这么说了，回头我就让公司把相关的资料给你传真过来，不过哥可要跟你说清楚，你现在都已经嫁到吴家了，家庭永远是第1位的，不能再像过去那样没白天没黑夜的加班了，不然的话，哥也只能让你辞职了。”段云正色说道。

    “哥你放心，我不会让家里人担心的，政隆他对我好，我肯定也不会对不起他的，这个我心里有数。”

    “你要这么说的话，我就放心了。”听到妹妹的这番话，段云脸上顿时露出了笑容。

    原本以为妹妹段芳结婚之后，就顾不上公司这边的的事情了，这对天音集团来说，无疑是个重大损失，但现在看来，段芳对工作依然有着非常大的热情。

    虽然全身心的投入工作，有可能会造成家庭的不和，但段芳是个非常懂事聪明的姑娘，她应该能够在工作和家庭中间，找到一个平衡……

