    深夜的温哥华港口码头上，如白天一样繁忙。

    大型港口基本上都是24小时不停的运转，所以即便是深夜，也依旧灯火通明，大量运送集装箱的货车不断进出，码头上也在不断的给停靠的货轮装卸货。

    所以，陆续赶来码头的车辆也并未引起过多警觉。

    万破军在意大利集团成员的引导下，先一步抵达港口，随后在小型船舶的码头上，轻而易举的拿下了一艘一千吨的破旧货轮。

    在这艘货轮上，有八名意大利集团成员，以及三名被绑架的年轻女性。

    加上万破军等人开车带过来的两个，一共有五名年轻女性被这个集团绑架、准备于今天晚上送到公海。

    万破军在这艘破旧货轮上，对这帮人进行了突审，发现这伙人的实际领导者，是其中一个名叫弗朗切斯科·里奇的意大利人。

    而这个弗朗切斯科，竟然是安德烈的亲弟弟。

    按照弗朗切斯科的供述，他们原计划今天凌晨三点钟启航前往公海，在公海特定地点，与前来接货的船只碰头。

    碰头之后，对方会先将这些女孩接走，至于交易款，则要等他们把这些女孩处理掉之后，才会把钱付给意大利集团。

    随后，万破军直接把这帮人全部带到了叶辰买下的那艘货轮，而这艘货轮内，此时埋伏了一百余名万龙殿将士，只等着意大利集团送上门来。

    当安德烈带着叶辰以及一众手下、浩浩荡荡抵达码头的时候，这支车队已经从一开始的不足十辆车，一路如贪食蛇般扩张到了至少七八十辆车。

    很多收到命令、独自或者三五结伴驾车前往码头的手下，在遇到安德烈的车队之后，便直接也加入了车队，于是队伍的规模就一路走、一路扩。

    等到了码头的时候，车队已经浩浩荡荡绵延了将近一公里。

    叶辰买下的这艘货轮，由于申报了空驶离港，所以没有停靠在装卸码头，如此一来，所处的位置相对比装卸区平静了许多。

    周围停靠的船只，大部分都是还没开始排队装货的货轮，所以船上都是一片漆黑。

    而叶辰这艘一万五千吨的货轮上，此时却是灯火通明。

    从下面远远看去，能看到甲板上和驾驶台内，都有人员活动的迹象。

    看起来，确实像是马上就要启航一样，而这些人员，似乎也很像是船员在做起航前的准备。

    安德烈眼看着眼前这艘巨大的货轮就停在眼前，内心深处激动无比，口中喃喃道：“这艘船可真他妈大！”

    此时他的心里，恨不得立刻就冲上船去、站在船头大喊一声，老子就是他妈的温哥华之王！

    有了这么一艘船，以后自己这个集团的实力也能进步一大截，而且以后还能顺道开展一下航运业务！

    自己统治的这个意大利集团，在整个温哥华，也只能算是一个二线帮派，虽说他一直有更上一层楼的野心，但奈何根本就找不到更上一层楼的途径。

    不过现在一切都不一样了。

    有了这艘船，集团就有了更多的可能与更广阔的的空间。

    说不定，这艘船就是自己梦想开始的地方！

    想到这里，他的心中更加迫不及待。

    车在码头边上停稳之后，安德烈便迫不及待的推门走下了车。

    紧接着，后面几十辆车在岸边码头停成一排。

    安德烈走到后排座的另一侧，拉开车门，用枪指着叶辰，笑着说道：“叶先生，请下车吧！”

    叶辰装作悻悻的走下车，看起来好像很憋屈的样子，心里却已经乐开花了。

    他是真没想到，这个安德烈竟然这么好骗。

    自己只是把鱼饵扔到他面前，还没来得及好好诱诱鱼，鱼竟然就主动咬钩了。

    而且还是一群鱼中的鱼王，带着他的小弟们一齐来咬钩，这种一杆爆护的感觉，简直酸爽至极。

    整个钓鱼的过程十分顺利，发展的每一步，都在叶辰的把控之内。

    这时候，其他几十辆车里，也陆陆续续走下来两三百号人。

    这帮人看到眼前这艘轮船，一个个也兴奋至极。

    其中还有人高声喊道：“老板！既然这艘船以后是我们的了，那我们一定要把这艘船开到公海、然后在这艘船的甲板上开一个超大的派对庆祝一下！”

    这个提议，立刻得到了所有人的赞同，现场一片欢呼声。

    还有人喊道：“那一定要多找些辣妹过来！顺便再找个DJ来搞搞气氛！”

    众人听闻，又是一阵欢呼。

    郭磊一脸得意的说道：“如果开派对的话，一定要多准备一些酒，等我喝醉了之后，就在甲板上睡一觉！”

    安德烈也是志得意满，笑着说道：“大家放心，明天晚上我们就在这里搞一个加拿大帮派里，史无前例的超级派对！”

    说完，他看向郭磊，认真道：“郭，这件事交给你来负责！”

    郭磊激动的说道：“老板放心，我一定会让这场派对精彩纷呈！”

    安德烈满意的点了点头，抬头看向甲板上的船员，大声喊道：“嘿！下来把舱门给老子打开！”

    大型货轮由于自身体积庞大，停靠在港口的时候，最上层甲板的高度，距离码头地面少则十几米、多则几十米高。

    所以，一般靠岸之后，用多条缆绳固定好之后，会打开侧门，再在门口与码头的地面之间搭上一块板来方便上下船。

    安德烈此时就站在舱门外，不过舱门已经关闭，只能让人从内部打开。

    可是船员似乎对他很不买账，大声质问：“你是什么人？请立刻离开我们的货轮，否则我就要报警了！”

    安德烈用枪抵着叶辰，冷冷道：“叶先生，你跟他说！”

    叶辰点点头，开口道：“是我，把舱门打开吧。”

    “叶先生？”船员惊呼一声，忙问：“您没事吧叶先生？要不要我打电话报警？”

    叶辰忙道：“不用报警，他们都是我的朋友，你赶快让人把舱门打开。”

    船员这才说道：“好的叶先生，您稍等！”

    说完，他拿起对讲机，开口道：“二副、二副！快把舱门打开，叶先生来了！”

    很快，货轮侧面密封的舱门便被人打开，里面一名船员看到叶辰，恭敬的说道：“叶先生您好！”

    安德烈一看舱门开了，感觉自己就好像古代四处征战的将军，刚刚打下一座城池，而对方已经打开城门、等待着自己的占领与统治。

    这一刻，他的心情格外激动澎湃，自我感觉也膨胀到了一个前所未有的新境界。

    志得意满的他，对着身后的集团成员大声喊道：“兄弟们，这艘船以后就是我们的了！都跟我上去好好参观一下！”

