    第192章你没刷牙

    骆肇尧哭笑不得，捂着自己被小姑娘亲过的地方，不知道说什么好。

    你说唐阮阮聪明吧，她确实聪明，知道保护自己，但是你要是说她笨吧，能够自己主动凑过来亲人,嫌弃他不刷牙，就不嫌弃他没有洗脸？

    这……

    就很无语。

    唐阮阮蹦跳着离开山洞，出去没多久就看到了在下面帮忙收拾的大熊。

    “大熊，你去看着骆肇尧吧，他一个人在山上！”

    唐阮阮是要去找童佳颖，不能够一直陪着骆肇尧。

    大熊却说道：“小嫂子，你是不是要去找童大夫？她在那边帮忙治疗伤患,说让你下来了就去找她。”

    之前大熊他们已经跟童佳颖打过招呼,知道唐阮阮在骆肇尧这边，童佳颖虽然担心，但是也没有非要人回去，反正人安全就是最好的。

    唐阮阮果然听见这话后就去找童佳颖。

    她过去后才发现不少人在排队等着看诊，这场莫名其妙的龙卷风还是给他们造成了影响。

    好在现在没有多少人伤亡，只是有些人被淋雨后出现发烧，还有一些被剐蹭的伤口，需要治疗一下。

    童佳颖看到唐阮阮过来，就招呼她过去帮忙。

    唐阮阮没有拒绝，她本来就会，这一天他们都没有多少时间吃饭，处理完所有的伤患后，才松了一口气。

    “阮阮姐，要不要去看大鱼？”

    小年提着木桶跑到唐阮阮跟前，她一手按住自己的草帽，一手控制着木桶,就怕自己摔倒在水里。

    唐阮阮看童佳颖这边也没有多少事情,就问她能不能过去,童佳颖知道唐阮阮是好奇那条大鱼，就说道：“去吧，别靠近太厉害，那头大鱼还是有点危险的，如果看到他们开始分鱼，就要一块肉就好了。”

    她怕吃不了就放坏了。

    唐阮阮表示没有问题。

    她带着小年一起去了沙滩那边，那头大鱼已经咽气，很多人正在旁边开始分解大鱼。

    唐阮阮好奇地问小年：“你以前见过这么大的鱼吗？”

    小年摇头。

    “从来没有见过这么大的，之前在海边看到的大鲨鱼都没有这么大。”

    至于这话有多少可信的成分，唐阮阮不知道，应该说小年没有打渔过，没有去过深海，没有看到过很正常，但是唐阮阮是切切实实的第一次见到，震惊地样子不要太过明显。

    他第一次知道，竟然会有这么大的鱼，简直超出她的想象。

    随后就有喊道：“快点分，天气热，要是鱼爆炸了就麻烦了！”

    这是一位老渔民，旁边站着海图娜，看出来她是专门为了大鱼过来的。

    唐阮阮带着小年走到海图娜跟前，小声问道：“你见过这种大鱼？”

    海图娜点头，“我小的时候见过一次，不过不是龙卷风带过来的，是一头大鱼自己冲到了沙滩上，然后就死在了沙滩上，后来不等大家把大鱼拖回去，它就爆炸了，特别的吓人，整条鱼直接爆炸，到处都是鱼肉，而且特别的臭。”

    唐阮阮不知道还有这种事情，但是随后就想明白了，她是学医的，知道一旦活物死亡后，身体内的各种微生物就开始繁殖，产生了很多气体，不及时处理的话，确实容易爆炸。

    其实她不知道现在的大鱼能不能吃，但是她知道被龙卷风弄来的大鱼，肯定不是自杀的大鱼，至少不担心它的肉有问题。

    好在有老渔民他们指挥，分割大鱼的速度不慢。

    就是天气热，大鱼不能够放，需要尽快处理。

    果然现场的人都被分了鱼肉，唐阮阮手里就分到了一块油脂特别厚的鱼肉。

    “这个可以炼油，倒是省事了！”

    海图娜看到唐阮阮分到的那一块，直接告诉她如何做。

    唐阮阮没有多么开心，说实话她不是很在意这个，她反倒是想看看那大鱼的骨架。

    “你是不是也想要一块骨头做刀？”

    海图娜腰间别了一骨头刀，很是特殊，似玉非玉，特别的漂亮，谁看着都想去碰触一下。

    唐阮阮摇头，她只是好奇骨架，但是没有要去做刀的打算，但是海图娜以为唐阮阮是不好意思，就说道：“等最后我让族里的老叔给你做一把，用过特殊药草处理过的骨刀很是锋利，绝对不比你们用的匕首差。”

    唐阮阮想了一下，拥有一把也不错，至少以后可以防身用。

    也就没有拒绝，还跟海图娜说道：“你那边要是有需要看病的人，就带过来让干妈帮你们看看。”

    海图娜表示没有问题，但是族里更加相信巫医，对外面的大夫不认可，这话她可不好跟唐阮阮说，而是问她：“你师兄呢？怎么没有看到他？”

    唐阮阮猜测几位师兄应该是在研究所那边，那边的资料可比这些大鱼重要多了，不过这些事情不能够跟海图娜说，就说道：“你还惦记着林师兄呢？他可是对你不敢有别的心思！”

    海图娜笑得特别的爽朗，“没事，我对他有想法就成，迟早睡了他。”

    唐阮阮对着她竖大拇指，是个狠的。

    不过她也有点小兴奋是怎么回事？

    一想到林玳瑁师兄那样子，被海图娜按在墙角亲的样子，怎么都让人热血沸腾，她感觉自己已经学坏了，被海图娜带坏了，脑子都是一些不怎么健康的画面。

    甩甩头，把自己脑海中不太好的画面甩出去，就跟海图娜告别，她还要陪着小年去捡其他的海鱼，这些海鱼处理好了晒成鱼干，攒到了一定数量可以带到内陆去卖不说，还可以储存起来冬天的时候还可以吃。

    总之勤劳的人是不缺食物的。

    小年就是个勤劳的孩子，唐阮阮就趁机摸鱼往空间里丢，反正菩提子没有说空间能够装多少，她就一直往里面塞。

    等小年的木桶里已经满了，两个人才回去。

    唐阮阮提着那块鱼肉，童佳颖看到后，就说道：“这鱼肉很肥，适合做成油脂。”

    有些鱼的油脂并不是腥，处理好了，还可以做成护肤品，这方面童佳颖很是拿手，唐阮阮就不管了，她被大熊叫走了。

    这次童佳颖没有时间陪着唐阮阮去给骆肇尧治疗，让她不要太不经诱惑，别被骆肇尧一下子就给拐到手。

    唐阮阮感觉干妈是看出来点什么，要不怎么会这么说话呢？

    让她有种自己的一切行为都被人盯着点感觉。

    好在大熊没有说这个事情，还特别好心地提醒了一下她，“尧哥说让秦天成给他准备漱口水，还要那种能够让嘴巴没有异味的，小嫂子，你知道是因为什么吗？平时没有见过尧哥这么注意这些事情呀？”

    单说骆肇尧那身体，说实话肠胃是肯定有问题的，就算是唐阮阮给他开始调理，但是也不是一两天就能够好的，多少都是有些味道。

    大熊没有多想，只是单纯地以为骆肇尧感觉嘴巴里有味道。

    这话落到了唐阮阮耳朵里，就变成了另外一个意思，她认为大熊在揶揄她，就脸色有些不自然，她掩饰性的咳嗽一声：“讲究卫生不好吗？”

    大熊干笑两声：“都是大男人，哪里需要那么讲究，小嫂子，你跟尧哥说说，别为难秦天成，他现在忙成了陀螺，这会还在想办法烧石灰，准备到处撒呢，没有时间给尧哥去找，我又不敢说，怕他骂我。”

    感情是因为怕被骂，才跟唐阮阮说这个事情，而唐阮阮却暗骂骆肇尧，不看看这是什么时候，就知道乱要求。

    她表示没有问题，这事情她来处理。

    大熊松了一口气，有小嫂子就是好，就连这种事情都可以处理，自然是把人送到山上就去忙了。

    山洞里放了不少东西，暂时性的居住是没有问题的。

    骆肇尧正在忙，写写画画的，而且还用电报机在往外面发电报，看到唐阮阮进来，就让她在旁边先坐着休息。

    等他忙完，才招呼唐阮阮过去。

    “大鱼好看吗？”

    唐阮阮瞥了他一眼，不知道他这句话是什么意思，难道说是知道她去看大鱼，生气了？

    “还成吧，没见过那么大的大鱼！”

    骆肇尧哦了一声，伸手指着桌子上的一张纸说道：“你看看上面的内容，能不能破译出来？”

    唐阮阮看着上面的内容，都是各种地点，怎么看都有些晕乎，最后她看着看着就感觉有些熟悉，然后问道：“这会是盲文吧？”

    骆肇尧疑惑地看着她。

    说实话这份资料送过来的时候，他以为是一种什么密码，就没有破译，但是尝试了几种后都感觉不太对，才放弃的，现在被唐阮阮如此一说，就下意识的看了一眼，然后对着唐阮阮笑道：“果然是我的小福星，这么厉害，果然是盲文。”

    唐阮阮好奇地问道：“你懂盲文？”

    骆肇尧嗯了一声，“为了工作学习过！”

    至于谁教的，骆肇尧没有解释，可是唐阮阮认为肯定是有人专门教过他。

    只是没有想到他连这个都学过。

    看着骆肇尧拿过一张纸，开始翻译起来。

    “你要是学过盲文，什么会没有发现这是盲文？”唐阮阮实在是好奇，还是问了出来。

    骆肇尧抬头看着她，笑道：“因为这个不是真正意义上的盲文，里面还夹杂了一些其他的密码，我开始没有想到一起，你刚刚说的时候我才反应过来，你看看这些点，是用笔去点的，而一般的盲文其实是针扎的居多，是靠着手指去读文字。”

    也就是说人的尝试不会用笔去代替盲文，盲文说是文字，不如说是用针扎出来的蚊子，靠的是凸起阅读。

    唐阮阮没有学习过盲文，但是曾经看到过别人用盲文交流，算是感觉都是点点，也就没有多想。

    骆肇尧继续翻译，等全部翻译出来，他就把唐阮阮抱过去对着她脸就亲了一下。

    “你还没刷牙！”

    (本章完)

