    【千古盛唐任务开启时间还剩下14天23小时59分钟】

    【LV10以及更高等级玩家不可进入】

    【任务参与人数为505位】

    这是李长河等人和任务物品拥有者们同时收到的信息提示。

    505人的大型剧情世界，危险程度必然不低。

    比如，所罗门世界。【玩家】便有着超高的死亡比例，即便是有魔装的诱惑，不少能够进入的玩家也望而却步。

    于是在梦幻游轮的事件还未平息时，【论坛】再次热闹起来。

    “还有十四天时间，大唐世界任务，又会死多少人？”

    “千古盛唐参与人数居然这么多，那玩家所要面对的是什么？”

    “我曾在某个剧情世界中，看到了一船的蒸汽机甲战士正在和半兽人海盗战斗。他们的机甲样式为山文甲。那应该就是大唐士兵。”

    李长河扫了一眼【论坛】，并没有什么值得注意的内容。

    其中还夹杂某些玩家的恶意，比如就有人在预测本次任务会死多人玩家。

    对于那些不能或着不敢去大唐世界的玩家来说。似乎这样能让自己好受一点。

    不理他们，李长河联系上了月神。

    “能有什么好说的，我可就等着大唐任务呢。为此我即便是伤势恢复，也没有去找任务。我连序列基因都准备好了。”月神回应着，他的等级已经接近LV10，经验条为1400/1600。

    随便做个任务便可以升级到10，并解锁序列基因。而他已经找到了和自己锲合的序列基因。一旦等级达到，他的战力还会大幅度提升。

    这可是十分诱惑的方案，得亏他忍得住。

    也好在他忍住了，不然大唐任务的等级限制，得把他给气哭。

    “还有将近十五天的时间，很充裕。这段时间好好整理一下战术和能力。或者趁这段时间的间隙，再找个任务做，尽可能的提升自己。”月神回复道：“你现在等级多少？”

    “刚升到九级。”

    “追的可真紧啊。”月神想起自己和李长河第一次见面时，他才LV3自己LV7。

    虽然自己有意的压制等级，但李长河追的的速度真的很快。

    便回复：“当然，身为队友，你越强越好。那么大唐见吧，还有，如果你打算在这段时间里做任务的话。尽量保证自己不要受伤，免得影响到大唐任务中的发挥。”

    “说到这，我倒是想请月神你帮个忙。”

    “哦？说来听听？”

    ....

    将丫头送回家后，李长河来到了白先生宠物店。

    客厅内的电视机，还在播报北岸遭受洪灾的新闻。

    “得亏长城反应够快，不然本次进化游戏就暴露了。”坐在沙发上的盒子回应着。

    他在和撤离队伍离开北岸后，便利用技能撤出队伍。赶来和白先生汇合，他家就住在北岸，现在是回不去了。

    “收获如何？”

    “很大。”李长河也坐到一边，手中空间波动连续闪烁。

    丢出了铁皮人的伐木斧，杰克的王冠、长剑和手弩以及魔镜的碎片。穿刺果树的枝干。

    伐木斧先不提，就当个任务物品好了。

    而杰克的装备可都是高等货，都是稀有品质的。

    【锈迹斑斑的巨人权戒】

    【品质：稀有】

    【类型：防具】

    【效果1：可召唤巨人之盾防御，使用防御时，不可移动】【持续时间一分钟，冷却时间三十分钟】

    【效果2：可强制命令云巨人】

    【效果3：具有一定的精神干扰效果】

    【使用要求：非人类】

    【备注：人类之王、云巨人、杰克，此刻这顶王冠终于落在你手中了。】

    李长河回忆了一下巨人之盾，杰克曾用这个挡住了骑士老哥的显赫刀剑，但无法抵御李长河的大佬铅。

    防御力还算可以，自己是用不了，但云婷可以。

    然后，是长剑。

    名为，巨人杀手。

    效果很简单粗暴，对大型单位伤害增幅20%。

    除此之外便是坚韧，使用要求倒是比较高，力量属性得12点。

    这个可以留着，剑阶的婷哥可以用的上。

    随后便是手弩，效果是射出的箭矢命中某一个物体后将巨大化。

    一旦被命中，便是相当于被八牛弩射中。

    可李长河的射杀百头无法对弩类武器起到效果，相对鸡肋，但可以用在称号技能被封印的情况下。果树枝干可以合成，先留着看看能不能找到合适的。

    “然后，便是本次最大的收获。”李长河推了推魔镜碎片，在【好友】中和何峰说道：“我通过魔镜...找到了罗乔。”

    何峰眼神一动下意识瞄了眼在看电视的婷哥，默默点头：“很好。”

    这是两人最渴望报复的目标，现在既然已经知道对方位置。

    那就...两人压下眼中的凶光，继续探讨。

    “咳，那么接下来，便是抽奖环节了。本次周期任务的奖励是可选择。我目前的称号，远有射杀百头，近有百寅不灭骑。切换起来十分契合，就不选择称号了。”李长河说道：“剩下的便是技能和装备。”

    “虽然很看脸，但我推荐你选择技能。你刚获得了14点技能升级点数。只要抽到的技能有用处，你可以直接点上。”一旁的白先生接口道。

    “不，老李掌握的技能不少了。现在难得获得这么多技能点数，得将那些用得上的技能都点上。不好在分散点数了。”何峰想了想说道：“还是装备吧。技能不好卖，装备至少卖不出去还能分解个材料。别怕脸黑，又我在呢！”

    李长河点点头，这也是跑回来抽奖的原因。几秒后，眼前金光一闪。手中出现了一个苹果。

    围观的何峰以及老白都是脸色一动。

    要不是苹果金灿灿的，他们还以为抽奖只给了一个苹果。

    那可真是连分解都没用了。

    “劣质金苹果...”李长河也松了口气：“还行，效果是随机破除诅咒和疾病。你们....有病吗？”

    何峰和白先生对视一眼，心里要不要联手揍他一顿。

    李长河则计算着，自己的诅咒有三个。但其中的两个都是有用的。要是被破除了可就麻烦了。

    思索片刻后，李长河将苹果【邮件】给东哥。

    要把东西献给需要的人。

    几秒后，东哥把苹果退了回来，并傲然表示：“我已化诅咒为力量，不需要这个。”

    “哦？”李长河一愣：“那我岂不是可以强化你吗？”

    化诅咒为力量？

    那敢情好啊，要不了多久东哥就该天下无敌了。

    正好双赢啊！

    “那...倒不必了。”

