    

    胡八一忽然看到一张人脸！

    然而有之前的经验，胡八一对此，并不是很害怕，无非是幽灵冢又呈现出了一部分西周古墓。

    “老胡，这幽灵冢也真是奇怪哈，动不动就呈现出一部分给咱们看，可这人面石像咱不是看过了吗？”

    王胖子慢悠悠的走到了人面之前，想看看有没有新花样，然而他手电筒一照心中满是疑惑。

    “胖子，怎么了？”

    胡八一歪着脑袋问道，王胖子说：“老胡，这个人面石像还真有点不一样，它没有立在地上的石柱，而且摸着还有点软……靠，我勒个去！”

    说时迟，那时快！王胖子正伸手，抚摸着人面，哪料这张人脸忽然张开了血盆大口！

    王胖子下意识收手，怪物咬空了，王胖子这才意识到，这玩意哪是什么人面石像，它分明就是一个巨大的怪物只是恰好有一张人脸罢了！

    “老胡，快救命啊！”

    王胖子被它吓得连连退后好几步，但不知什么时候，王胖子身后全都是白色的长丝。

    脚步一顿，王胖子横倒在洞穴中，下一秒他就被数条亮晶晶的白丝缠住了手脚。

    不仅如此，连脖子也被缠了一圈，虽然不至于窒息憋死，但王胖子已经无法言语了。

    “胖子！撑一下！”

    胡八一见王胖子被勒的脸色通红，舌头都差点伸出来了，连忙冲过去撕扯那些白丝。

    这白丝并没有想象中地那么坚韧，胡八一和王胖子合力就把脖子上的白丝扯断了。

    “胖子，到底是什么……”

    胡八一正想问个清楚，就在此时，顶传来窸窸窣窣的一阵响动又让二人紧张了起来。

    “老胡，你先走吧！”

    王胖子惊骇欲绝，他的脚被绑着，胡八一没来得及将这些白丝扯断可胖子整个人就被倒着提了起来。

    “胖子，说什么胡话呢，咱们俩来得一起来，出得一起出去，甭说那些废话了！”

    胡八一一边说着，一边举起手电，向山洞上边照去，手电筒的光柱正好照在那张怪模怪样的人脸上。

    人脸悬在头顶，俯视着二人冷笑，这张怪脸面部微微抽搐，每动一下王胖子就被从地上拉起来一截。

    胡八一才注意到，原来这张人脸，刚才实在吐丝啊，王胖子就是被它吐出来的丝缠住了。

    “这么大的怪物不会是蜘蛛精吧！”胡八一心中直犯嘀咕，宁辰可说过他们这一路有惊无险，可王胖子眼下都要被吃了！

    吐丝的人脸高高地挂在洞穴上边，这处洞穴越往里边空间越大而上面漆黑一团，胡八一也瞧不太清楚。

    不过再这么拖下去，没有几分钟，王胖子就没救了，于是胡八一想都没想，就踩着旁边凸起的岩壁一跃而起用伞兵刀把缠在王胖子身上的呗丝直接挑断。

    胖子瞬间开始下坠，胡八一一闪，不然接下来。王胖子直接就摔在他的身上了。

    砰的一声，王胖子摔在地上。

    胖子结结实实的掀起了一片尘土，脑袋歪着贴在地上，一脸懵逼的看着胡八一。

    “靠，你倒是接我啊！”

    胡八一耸了耸肩膀，“你太胖了，这要是摔在我身上，估计我就只剩下半条命了！”

    王胖子翻了翻白眼，真是好兄弟，要是那个美国妞摔下来，胡八一就是被砸死也得冲上去！

    王胖子艰难地摇了摇头不在说话，他有点惊吓过度，越想手脚就越软还不听使唤了。

    胡八一盯着上面的鬼脸怒骂道：“畜生，平白无故你闲的没事招惹我们干什么？”

    胡八一这小暴脾气，他直接抬手，把工兵铲当作标枪，对准人脸抡圆了膀子甩了上去。

    工兵铲铲尖正插进头顶那张鬼面，那怪异的人脸下边突然亮起两排横着的红灯，上大下小各有四盏，如同血红的八只眼睛一般。

    “老胡，你捅娄子了！”

    王胖子有点慌，胡八一无所畏惧，但随后，一只黑乎乎的庞然大物轰隆一声就从洞顶砸落下来！

    胡八一拖着王胖子就向旁边避让，二人各自一个驴打滚，然后缩到了角落里瑟瑟发抖。

    “老胡，好大的蜘蛛！”

    不仅是王胖子，胡八一也看到了，原来这个漆黑的东西是一只巨大的人面蜘蛛！

    人面蜘蛛通体黢黑，蜘蛛的背上，不仅有白色花纹图案天然生成一长人脸的样子，见五官轮廓都有！

    这张人脸形的花纹有洗脸盆大小，蜘蛛的体积比牛犊子还大，八条怪腿上长满了绒毛。

    “这是人面蜘蛛，又叫作黑腄蚃，这玩意我在昆仑山见得多了，不过这种背上生有如此酷似人脸花纹的蜘蛛非常罕见。”

    胡八一的某些记忆再次被唤醒，“我当兵的时候，兄弟部队有个人离奇失踪，后来我们在一条大峡谷挖出一个巨大的蜘蛛巢。

    那些蜘蛛就有眼前的蜘蛛那么大，而遇难者的尸体也被找到了，他被蛛丝裹得像木乃伊一样，身体已经被吸成了枯树皮。”

    王胖子浑身一哆嗦，看了看周围，“老胡，也就说，这里除了摸金校尉前辈，其他人、动物都是被这种人面蜘蛛给吸干了？”

    胡八一默然点了点头，“正是如此，但这种人面蜘蛛虽然能像普通蜘蛛一样吐丝但却不会结网。

    人面蜘蛛吐出的蜘蛛丝粘性虽大，却韧度差不耐火，所以它只通过蛛丝的数量多，毒素含量大取胜。

    它的下颌有个毒囊，里面有毒素，但是并不致命，人在中了这种毒素之后只是肌肉僵硬，意识却仍然能够保持清醒，痛感也仍然存在。

    胖子，你想想，到时候咱们只能，眼睁睁地看着人面蜘蛛将咱俩吸成人干了，你怕不怕？”

    “卧槽，我胆小，你可别吓我啊，这种死法还不如自杀呢，老胡你快想想办法啊！”

    王胖子一边拉着胡八一玩命的跑，一边催促地说道，真的，只有在逃命的时候王胖子才有这个速度。

    胡八一额头冒出一圈冷汗说道：“别催了，我不得需要一些时间思考吗，对了，蜘蛛怕火，不如咱们用火烧它？”

    王胖子眼睛一亮，他取出了水壶，里面都是白酒，胡八一很欣慰，没想到这厮贪酒竟然还立功了！

    王胖子闷了一口然后拿出打火机，打火的同时将酒吐出，一片烈火将人面蜘蛛笼罩了起来…

    ps求推荐，求月票~        

