    

    “嗖~”

    “嗖~”

    “嗖～”

    箭矢划过空气，直奔巨毋霸而来，巨毋霸毫无惧意，挥刀便砍，当场将两根箭矢劈成两节，第三箭，巨毋霸出手不及，从其左肩旁飞过，带走一丝血液。

    巨毋霸看了看被划破了皮的左手，怒意更重，花荣见自己再次失利，还想搭箭在射，但却发现，巨毋霸已经马上就要赶到自己面前了，连忙闪身也躲进了混战的人群之中……

    “系统提示：恭喜玩家，您的禁卫军百夫长李应成功击杀一阶武将蔡福，获得成长！”

    “系统提示：恭喜玩家，您的禁卫军校尉徐宁成功击杀三阶武将燕顺，获得成长！”

    “系统提示：恭喜玩家，您的禁卫军队率张铁成功射杀一阶武将蔡庆，晋级九阶弓箭手！”

    ……

    “系统提示：很遗憾，你的百人将杜兴被敌方将领卢俊义击杀！”

    ……

    “系统提示：恭喜玩家，您的禁卫军校尉马鳞成功击杀四阶武将王英，晋级五阶武将！”

    ……

    远处的林凡看不清前方的局势，只能靠着记录系统提示的系统日志来揣测前线的战局。

    半个时辰过去，敌方雷横、蔡福、蔡庆、王英、燕顺、郑天寿、杨林、杨温八位名将战死，而己方除了杜兴被杀外，也就只有侑保四战死，双方对比下，己方尤其极大，而是对手损失越大，接下来的反抗就会越无力，想来要不了多久，这伙“汉奸”就会被镇压了。

    同时，林凡还对禁军中的那位弓箭手张铁来了兴趣，武松劫狱时，系统提示他射杀了施恩，现在又射杀了蔡庆，如果不是有逆天的运气，就是有独特的特性或技能。

    林凡已经决定，此战结束后，立即找到这名士兵，如果如自己猜想的一般，倒是可以尝试着培养看看。

    因为理论上，普通武将的成长性是与历史名将相当的，只是历史名将因为历史上的功绩，或多或少的拥有独特的特性或能力，并且人物能力、性格、成长方向已经基本定型，让玩家领主可以按照名将的定位给予合理的岗位。

    但这同样给了其他玩家一个可乘之机，做出相应的有效部署，因为其他的玩家对这名武将同样了解。

    比如在斗将的时候，己方派出了林冲，那么对手肯定派实力更强，或实力相近的武将迎战，不可能让杜迁、宋万之流上去送死。

    而普通武将就如同一个白板，他的性格、学习天赋、个人能力都需要通过摸索才能知晓，自己不知道培养的方向，敌人更是对其一无所知。

    在这种情况下，如果对方特性够出色，又没有表现出不臣之心，林凡都愿意培养着看看，同时还增添了养成的乐趣。

    于此同时，狄青统领着麾下大军也进入的晋宁县的境内，当地百姓大多已被晋国转移到了军事重镇，只有一些年迈的老人或妇女，因为转移的匆忙，最终被放弃。

    看着这萧条的街道，以及紧闭的房门，狄青深深的叹了口气：“兴，百姓苦；亡，百姓苦啊！”

    “将军，您可是大军主将，怎么也发出了这般文绉绉的感慨。”一旁的朱武略带笑意的问道。

    “一时间有感而发罢了。”狄青闻言，无奈的说道。

    “将军，晋国部队撤退的冲忙，百姓家中必然还有许多来不及搬走的物资，何不派一支部队搜刮一翻以充军资！”

    朱武小声的对狄青说道，第一次与狄青出征，他想着卖狄青个好，将劫掠晋国百姓的功劳让出来。

    “我恒国军队精兵强将，岂是晋国可以匹敌的，这些人迟早是我们恒国的百姓，还是不要为难他们了。”

    狄青也知道，两国交战劫掠他国物资属于正常操作，不会受到任何的谴责，但狄青还是不愿动百姓的财物，一旦他真的劫掠了，要不了几天，必会造成大量的死亡事件。

    “将军先抢了，等收复这里，再由大王把财物悉数归还，这样，不是更利于大王稳定民心么？”朱武依旧劝说道。

    “此时，还是将精力全部放在与晋国守军的战斗上面为好，其他事情，等打完再议吧。”

    看狄青态度坚硬，朱武无奈的叹了口气，他的想法没有错，狄青的想法同样没错，错的是两人的性格不同，政见很难统一。

    这样的情况下，没有军师比有军师还要好些，朱武已经决定，待晋国之事一了，他就向林凡请辞第一大军的军师之职。

    如今的恒国人才紧缺，离开了第一大军，林凡也能马上让他上任其他的岗位。

    ……

    晋宁县城上。

    田彪身披甲胄，威风凛凛的傲然站立在墙头之上，段仁、王远分别站在他的两侧。

    “国都那里可有消息传来？我们的援军大概几点能到？”田彪看着前方空荡荡的大道，开口问道。

    “豹王爷已经在路上了，赶过来的话，至少还需要两个时辰的时间。”负责联络总部的段仁连忙开口回答道。

    “根据前面斥候的汇报，恒国大军已经进入晋宁县，要不了半个时辰，就会兵临晋宁城了！”负责斥候营的王远也开口说道。

    “很好，这样看来，我们最多也就死守两个时辰而已，附近已经坚壁清野，他们连攻城器械都没有，本王倒要看看你们拿什么打破晋宁城！”

    田彪听了两人的汇报，一颗悬着的心也放下了不少，而如田彪一般，他的话语同样让王远、段仁松了口气。

    ……

    “狄将军，前方5公里处便是晋宁城了，我那兄弟此时正是西城门守将，末将已经与他做了商量，只要我们主力部队前往西门，他便开门送我们入城！”

    眼看晋宁县马上要到了，关胜小跑到了狄青的身边，说明了宣赞那边的情况。

    朱武闻言，目光为之一亮，正待开口，狄青却抢先一步说道：“好钢用在刀刃上，让你那兄弟先继续潜伏，留到关键时刻，给晋国致命一击！”        

