
　　这样的一场战斗没有人知道最终的结果将会是怎样的一个走势，即便是现在的林羽对于这个情况同样也是无从知晓的。

　　只是他在这个时候很清楚的明白，自己别无选择，哪怕是在这一刹那间面对这般强大的对手，看上去应该绝对的选择逃走。

　　但是对于眼前这个少年来说，他并没有做出这样的选择，相反在这个时候依旧是选择留下来跟自己正面战斗，似乎根本没有将这场战斗所带来的一切后果放在心上。

　　对于此时此刻的林羽而言，难道真是这个样子吗？所发生的一系列的问题根本没有什么好担心的，他总是能有办法将这一切麻烦全都给解决掉是吗？

　　我们根本不知道这件事情到底是怎样一回事，但是内心当中也清楚的明白问题，也没有想象当中的那般简单。

　　此时此刻想明白出这样的一幅状态，很显然是对于接下来所发生的这些问题根本没有太过了解。

　　天真的认为自己有能力解决掉所有的麻烦，这是要不了多久时间，他就会因此而受到惩罚，他很清楚地知道自己此时此刻到底是处在一个怎样的状态之下，自然也就应该明白跟尧帝这样可怕的战士战斗。

　　这是需要付出非常沉重的代价的单，凭借他现在所掌握的这一点力量，是绝对不可能这么轻而易举的打败一个如此强大的战士的，所以最终的结果自然也就不需要太过在意。

　　尧帝也从未想到过，自己有朝一日竟然会遇到一个这般难缠的对手，这个年轻人对于自己似乎有着莫大的仇怨一样，以至于他在这个时候依旧是坚持着自己的态度。

　　无论最终会是怎样的一个结果。但是在面前的林羽却是根本没有要退缩的意思，哪怕刚才他没能够打破自己的防御，但此时此刻的林羽却依旧无比坚持着要跟自己完成这最后的一场战斗行动，如此要的更是头疼不已。

　　他若是能够改变当下这个局面等于是最好的，不过眼下来看的话，这个年轻人可以说是冥顽不灵，他的内心等等早已经是做好了自己的准备，如此以来的话他便只能如此。

　　几次进攻一直都没能够得到自己想要的结果，的确是让林羽感到有些溃败。

　　他根本不知道自己到底是在做什么，本以为自己能得以轻而易举的将整个局势给控制在自己的手中，要不了多久时间便没有什么好担心的，毕竟再大的问题最终都是能够得以解决掉的。

　　但是万万没有想到，在面对这般可怕的对手的时候，让他感受到的却是这一系列的麻烦。原先这个男人不过只是看上去很简单的样子，但是其掌握的真正实力完全超越了他们的想象，在这种状态之下，更是让林羽感到非常担心自己是否真的能够得以成功的将整件事情给解决掉呢？

　　很显然这一系列的麻烦都跟他之前想象当中没有很大的不同，本以为自己能够很快所做到的一系列的事情，但实际上却根本没有他们想象当中的那般简单。

　　在这样的一系列的麻烦当中，林羽也是被逐渐逼迫到了绝路之上，他对于自己的实力上去还不够清楚的了解，但是一直以来应坚定的相信自己，一定能够成功的将这一系列的事情全都给解决掉。

　　即便是面对眼前这个可怕的对手也一样，没有什么好担心的。

　　所有的问题对于此刻的林羽而言都算不上是什么。

　　那你以为事情是如此，但事实上却并没有那么想象当中的那一番简单。

　　此刻紧紧握着自己手中的破神枪，看着眼前这个强大的对手方才施展出来的威压也同样是给林羽带来了一定程度上的压力。

　　他清楚的明白眼前这个对手会比自己想的还要难缠许多，这或许就是尧帝为什么在这之前一直能够成功打败自己的原因。

　　他本身就是一个非常强大的战士，能够在各个方面展现出自己强大的本领，而凭借现在的林羽能够得以顺利的解决掉，这样的一个麻烦吗？恐怕是非常困难的。

　　不过正所谓是明知山有虎偏向虎山行，此时此刻这个对手的确是非常强大。

　　在这样的一个状态之下，想要战胜这帮可怕的对手，难度可谓是非常巨大的。

　　不过到了今天这一步，对于此刻的林羽而言，倒也没有什么好说的。

　　既然是都已经决定要跟他成为对手了，那么很显然不管在这之后会发生怎样的事情，都已经毫无所谓了。

　　他们只需要在这个过程当中全力的拿出自己所有的手段来跟这个家伙战斗，相信在这个之后，不了多久时间，便一定能够将整个局面掌握在自己的手中。

　　刚才利用法宝之后成功的将林羽的几次攻击给阻挡下来，也是让此时此刻的尧帝清楚的明白，眼前这个年轻人的实力的确是有所增长。

　　但是同一时间凭借他这一点微薄的实力，真正想要对抗自己的难度依旧是非常巨大的，所以在这一刹那间他并没有太过担心这个年轻人之后会完全超出自己的控制，将自己的所有计划全都给打败。

　　但同一时间呢，也必须要通过各个方面要小心谨慎的对待眼前这个年轻人，他清楚的明白这个年轻人能够给自己带来怎样的印象。

　　一旦是在任何事情上面出现失误了，很有可能就会导致对这件事后的一系列事情上面全都发生巨大的麻烦。

　　“所以说很不愿意承认，但是却不得不说你这个年轻人在种种方面上面都已经是展现出了让我感到非常头疼的一面，倘若能够得以将您顺利的解决掉，这当然是最好的一件事情，不过也像刚才这样的问题显然很难做到了。”然后冷笑着看着眼前的年轻人，他清楚的知道这个年轻人能够给自己带来怎样的麻烦。23sk.Com

　　本来该是一件简单的事情，但是如今看来的话，这难度还是有些大的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百一十一章 　 利害之争免费阅读。https://xs.23sk.com 