    夜笑沉浸在水池之中，只觉得一股难以名状的感觉，充斥在全身各处。这进入体内中的灵液，蕴含着的能量极为庞大，而且还有一股很玄妙的感觉，进入到自己脑海之中。

    “这难道就是剑灵所说的法则么？”夜笑心中暗暗想到，随着脑海之中的玄妙能量越来越多，夜笑陡然觉得，自己好像能够操控天下万物一般，仿佛成了神一样的存在。

    随着乾元决的运转，夜笑吸收的越来越快，进入体内的灵液，也慢慢的汇入成水流般，几乎将自己全身的经脉全部占据。

    慢慢的，这灵液透过经脉，终于汇入到了丹田世界之中。当灵液穿过丹田壁障，进入其中，丹田世界猛然发出巨大的震颤。

    除了乾元剑依旧静静矗立之外，其他的一切，尽皆涌过来，争相吸收这灵液的力量。

    虚空之上，血色晶体爆发出强横的能量，红光席卷世界一般，将大部分灵液包裹起来。另一侧，许久不曾动弹的金色书页，此时也顾不上对血色晶体的畏惧，一丝柔和的乳白色光芒，从虚空上垂下，虽不敢与血色晶体争抢，但是也牢牢的占据了一块地方，静静的吸收起来。

    被夜笑逼着从壁障中出来的三颗血珠，看上去有些犹豫，不过看到那两者的吸收，最终还是忍不住，加入了抢夺大军。

    而且，随着着灵液的进入，丹田世界中的河流、山峰、火山……显得更加灵动。就像是拥有了灵魂一般！

    剑灵的虚影矗立在乾元剑一侧，带着满脸喜色，看着这个世界的变化，“有了法则的渗入，这个世界的演变会更快，不得不说，这小子实在太过幸运了，有这样天大的机遇，普通人求都求不来。”

    许久后，剑灵略微皱了皱眉，“不过这法则好像有些太过单一了，水属性法则占据大部分，一小部分属于土属性法则，其余的三系法则竟然丝毫没有，奇怪、真是奇怪。”边说着，还便摇着头。

    灵液源源不断的进入丹田世界之中，三方的争夺，差距却是不小，收获最大的，就要说那血色晶体了，这晶体所吸收的灵液能量，几乎占据了七八成之多。就连一向旗鼓相当的三颗血珠，也是妥妥的落入下风。

    而那金色书页，更不用所，仅仅吸收了其中的一丝，本来就不敢与血色晶体争抢，又来了三颗霸道的血珠，使它吸收的灵液极少。不过尽管如此，看着那书页缓缓翻动，看上去也极为满足。

    好笑的看着那金色书页，剑灵轻笑到，“这对你来说，也算是不小的机缘了，将来若是有机会，未必不能进入更高层次。不过，这辈子你也不用向着赶上大爷我了。”

    看着几方的争抢，剑灵虽然兴奋，但是却并未加入到这种行列之中，显然这灵液以及其中蕴含的一丝法则力量，虽然珍贵无比，但剑灵却是有些看不上。

    直到过了数个时辰的时间，在秋子书不可置信的目光中，那一池灵液，竟然硬生生被夜笑吸收的一干二净。

    一滴不剩之后，夜笑才有些意犹未尽的睁开眼睛，从这水池之中站了起来。

    “恭喜公子，将来公子必能成为巅峰强者！”秋子书看着夜笑，有几分敬佩和欣喜，又有几分羡慕。自己仅仅吸收了其中一丝，就让自己在短短数十年内，成就圣者。而夜笑，竟然吸光了所有，比自己多了不知多少倍，将来夜笑的成就，可想而知。

    “若是将来我被公子收服的事情，传了出去，说不定会是一桩美谈呢？”秋子书窃窃想到，对于归附夜笑，再无一丝为难。

    夜笑的资质，将来必定是震惊天下的人物，在这种人物之下，绝不是不可接受的事情。

    欣喜的点了点头，夜笑心中也极度兴奋。虽然自己现在实力尽失，神识也消耗严重，并不能体会到体内的变化，但是仅是剑灵的话，就足够他得意了。

    “小子，恭喜你，有了这灵液注入，不管是进入元帝还是进入元圣，都将一无阻拦！一条光明大道，已经被你踩在了脚下。”剑灵兴奋的对夜笑说道。

    “除此之外，还有一个小小的收获！”剑灵有些神秘的嘿嘿笑了笑。

    “等到出去了，你的实力也会有着不小的提升！”

    “哦？”夜笑惊喜的眨了眨眼，只听剑灵继续解释到：“这元液虽然最终要的，是它所蕴含的法则之力，但是他终归是最为纯净的能量体，你这一番吸收，估计足以使你的修为晋升几个层次。也就是你五属性俱全，晋级需要的能量太大，若是普通单属性的修炼者，就算是直接进入皇级，也有可能。”

    夜笑咧开嘴笑了笑，这是在是意外之喜，自己如今已是元宗四层境界，若是晋升几阶，那距离皇者的距离就更近了。

    一旦自己晋升皇级，那凭借着乾元剑，以及一些手段，只要不面对元帝，自己都有信心应对。这绝对是一种极大的进步。

    “那些法则力量，我怎么感觉不到？”夜笑对这法则实在是有些好奇，忍不住开口问了出来。

    “噗哧！”剑灵一笑，“小子，你太过痴心妄想了吧，你现在只是元宗，哪怕你在逆天，法则也不是你能掌控的。它已经渗透到你的脑海之中，待到你晋升元帝，自然会显现出来，现在，你就别想了！”

    挠了挠头，夜笑傻傻的笑了笑。兴奋了好一阵子，夜笑才定下心来，转头对秋子书说道：“秋老也不必失望，我还有不少万年灵乳，待到出去，给你一些，你的伤势很快就能够恢复。”

    秋子书点了点头，也不再去想水池的事情，“公子，我们要不要试一试，能否进入这古堡中？”

    看着他有些期待的神色，夜笑颔首道：“当然，既然来了，我们总要去见识一番，只不过不知道怎样才能进去。”

    “走吧，我们去古堡大门处看看！”对秋子书找了招手，夜笑抬步向着古堡正前方返回去。

