    “是吗？”

    “那我给你一个机会叫人。”

    云千帆不急不慢的从口袋里取出一根烟点上，深吸了一口气。

    而吴炎的脸色却阴沉无比。

    “狂妄！”

    “真不知道你一个退役的废物，有什么可豪横的！”

    “既然惹到我吴家，那今天我就让你见识见识，有些人是你不能得罪的。”

    说完，拿起手机就给王麻子打电话。

    电话响了好几声之后，那头才传来有些低沉的声音。

    “有事吗？”

    “恒华酒店，10号包间，叫上人过来，云千帆在这里！”

    “只要弄死他，我多加五百万！”

    吴庄狰狞着脸色怒吼道。

    他已经管不了这么多了，只要弄死云千帆，一切都值得了。

    然而，电话那头的王麻子却沉默了。

    “不好意思，这单，我不接了。”

    话落，电话就被挂断了。

    吴庄脸色一怔，听着电话传来嘟嘟嘟的声音，有些不知所措。

    怎么......

    突然就挂电话了？

    云千帆轻笑一声，将烟头摁灭在桌上。

    “怎么样，你叫的人去哪里了？”

    如果吴庄找的是其他人的话，或许还会有些麻烦。

    但是他找谁不好，竟然找王麻子。

    如果他知道王麻子现在是自己的人，恐怕会崩溃吧。

    “你......别太嚣张。”

    吴庄有些慌了神。

    王麻子怎么会挂自己电话，他不想赚钱了吗？

    自己可是给了他一千五百万！

    想到这，他忍不住有打了回去。

    只是，这一次让他更加绝望。

    电话直接关机了。

    “对不起，请拨打的用户已关机。”

    那冷冰冰的声音，就好似一把刀子，捅进吴庄的胸口。

    “说吧，你们父子想怎么死？”

    云千帆起身，双手背负身后。

    吴炎起身，指着云千帆，脸上充满了恐惧。

    “你......你敢杀我？”

    话音刚落，一根筷子从云千帆的手中飞了出去。

    “噗！”

    就好像气球被扎破一样。

    黑色的筷子如子弹一样，齐根刺入吴炎的眉心中。

    一丝殷红的鲜血从伤口处缓缓滑落，顺着他的脸庞往下。

    身体直直的往后倒去，旁边的吴庄都不知道发生了什么，呆呆的站在原地。

    等他回过神来的时候，儿子已经倒在了脚边。

    血流满脸，一双眼睛瞪得滚圆，死不瞑目。

    “云千帆，你敢杀我儿，我要你偿命！”

    吴庄怒吼一声，抽起凳子就要砸向云千帆。

    同样了，一根筷子从云千帆的手中飞了出去。

    ......

    “晴儿，来再喝一杯，祝咱们以后的日子越来越好。”

    王瑞举起酒杯，眼中释放出了一些不同寻常的韵味。

    喝吧，喝吧！

    喝醉了，今天你就是我的了。

    你知不知道，老子早就想对你下手了。

    要不是我出国一年才回来，你以为你能跑吗？

    王瑞内心在狂笑！

    苏晴俏脸通红，眼神有些恍惚。

