
谢绝吉旭帮忙的提议，从车上下来之后，许言第一时间拨通了大嘴的电话，在听到大嘴开口之后，他直接表明身份，“我是许言！”

电话另一端，大嘴呼吸急促起来，在短暂的慌乱后，他这才开口：“喂，喂，听得到吗…”

许言那是什么人，这一招不知道玩过多少遍了，当然不可能被他骗了，直接开口威胁道：“别特么喂了，老子听得到，别怪我没警告你，如果敢挂电话，你就死定了！”

被许言识破计划并威胁，大嘴讪笑一声，道：“许言，是你呀，你在部队那边还好吗？”

“托你们的福，过的还不错，就是特想念你们。”许言阴侧侧道。

听到许言话语中的怒气，大嘴缩缩脖子，解释道：“许言，上次的事，我们也是迫不得已…”

“别特么给我废话，你跟潇洒立即滚到东海大学东门外的星巴克咖啡厅来，我只等你们半个时，过了半个时，如果你们还没出现，后果自负！”许言冷冷的了一句，直接挂断电话。

电话另一端，大嘴听着听筒里传来的盲音，在短暂的呆愣后，快速的冲了出去，一边走一边拨打潇洒电话。

……

东海大学东门，星巴克咖啡厅。

许言坐在临窗的座位上，唇角噙着一抹冷笑，目光不时的投向窗外，等待着大嘴潇洒到来。

如此等了约莫二三十分钟，一辆丰田凯美瑞停在咖啡厅外，大嘴潇洒从车上下来，两人低语了两句，硬着头皮进入咖啡厅。

“阿弥陀佛，希望他是骗我们的。他根本没从部队回来！”

进门的时候，大嘴双手合十，嘴里低声念叨了一句，希望许言是骗他们的。

因为他清楚的知道，如果许言真回来了的话，以他们之前的所作所为。许言肯定不会跟他们善罢甘休的。

只是，佛祖似乎并没有听到他的祈祷，他刚一进门，就看到了坐在窗户旁的许言，这让他脸色一下子苍白起来，差＋≠＋≠＋≠＋≠，m.￠.co︾m就夺路而逃，不过在许言冷厉的目光注视下，两条腿却像是灌了铅一般，怎么也迈不开步子。

挤出一抹比哭还难看的笑容。算是跟许言打个招呼，大嘴就这么一步一挪的，踱步到许言面前。

潇洒也同样脸色不好，不过却比大嘴镇定了些，到了许言身前，打招呼，“许言，你怎么回来了？”

“想你们了！”

许言咧嘴道。虽然嘴上想，可是那神态语调。却哪有丝毫想念的意思，反倒是有股苦大仇深的味道，让得大嘴潇洒两人心头直打鼓。

大嘴第一个忍不住，解释道：“许言，上次的事情，我们也是迫不得已的。是唐觉威胁我们，如果不帮他，他就把我们关起来，还部队里更适合你发展，所以我们才会…你别生气好不好？”

“傻瓜。是好兄弟才会如此替我考虑，我谢你们还来不及呢，怎么会生你们的气呢？”许言皮笑肉不笑道。

大嘴讪讪然不话了，潇洒眼眸闪烁一下，光棍道：“虽然被逼无奈，而且出发也是为你好，不过坑了你却是事实，你会生气也是正常，想怎么样你吧，只要我们能做到得，肯定补偿给你！”

“看看，我都了没生气，你们怎么还这么客气呢！”许言心头冷笑，如果不是另有计划，他早就冲上去，揍两人一顿了，不锅现在他却只能按耐住，嘴上亲热道：“快别站着了，赶紧的坐！”

两人心翼翼的坐下，虽然有许言亲热招呼，他们却一也没放松，反而越加警惕起来，直到许言出请两人帮忙泡妞，他们这才放松下来，拍胸膛道：“泡什么妞，是校花封妙禅吗，包在我们身上。”

“不是她，是一个大一女生！”

“你改变目标了，不追封妙禅了？”两人对视一眼，诧异的问道。

“唐觉，就是我们连长，把我从部队赶了出来，我发过誓一定要让他后悔，他本人在部队里我对付不了，可是他却有个妹妹，在东海大学读书，我想追到她，然后把她甩了，以泄我心头自己恨！”许言愤愤道，假话得跟真的似的。

大嘴潇洒两人对视一眼，迟疑的道：“许言，所谓冤有头债有主，有什么事情你冲着正主去，这么报复他的家人，似乎不太好吧！”

许言从善如流，煞有介事的头，道：“你们的有道理，既然找不到唐觉，又不好报复他家人，那只能找害我被抓的人了！”

两人一听这话，顿时脸色大变，连忙改口：“许言，我想了想，报复家人也没什么不好，既然找不到正主，找他的家人也是应该的，总不能一直这么忍气吞声。”

“没错，什么也不能忍，你想我们怎么做，只管一声，我们风里来雨里去，刀山火海在所不辞。”

“好兄弟！”许言竖起大拇指赞叹一句，道：“其实也不要刀山火海，只需要你们扮演一次恶人。”

“这几天我思来想去，发现普通的追求方法费时又费力，所以就想用英雄救美的办法，来追求这个女生，真实的英雄救美可遇不可求，所以只能请你们假扮一场了。”

“行，什么时间，什么地，目标是谁…”大嘴潇洒怕许言收拾他们，虽然不甘不愿，却只能答应下来。

许言将详细计划了，又拿出张晓晓的照片给两人过目，做完这一切之后，他看了看时间，起身道：“快九了，每天九半左右，她回家的时候，会经过一处巷子，咱们过去埋伏吧！”

……

巷子口。

三道身影猫着身子，躲在暗处等待着，低声的交谈身份不时传来。

“许言，她什么时候来，真的会走这里吗？”

“你该不会是故意坑我们，等我们冲出去调戏她的时候，再趁机狠狠揍我们一顿吧！”

“你真聪…是想多了！”

三人正是许言大嘴潇洒，虽然许言再三保证，可是大嘴两人却依然不放心，在这种情形下，时间一分一秒的过去，很快两道身影朝着这边走来。

“目标来了，做好准备！”许言看了一眼，见目标出现，忙叮嘱一声，而他则悄悄隐藏起来，黑暗中其唇角无声裂开，森白的牙齿闪烁着寒芒。

ps：大家元宵节快乐！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444207"  chaptername="第203章：英雄救美!">加入书签</a>
</div>
