    海公公在一瞬间想到的就是暴露了。

    皇上的行为明明就很反常，这是想他离开皇城啊！

    是不是他离开了皇城后，接下来皇上就开始清理皇城中他的人，特别是宫中的人？

    短短的一瞬间，海公公想了很多。

    皇上其实也有些紧张，他不知道海公公有没有看出他的用意。

    甚至担心海公公突然间对他动手。

    信任就是这样，一旦没有了，两人之间的关系也土崩瓦解了。

    皇上面色依旧平静，见海公公没有回答接着道：“别人去我不放心，只有你去我才安心，而且我也想知道李将军的具体情况，我要真实的情况。“

    这一次海公公没有再怀疑，他看得出皇上说的是真的。

    跟在皇上身边这么多年，早就学会了观察皇上的表情。

    那一句是真话，那一句是假话，他只需要看皇上的表情就知道了。

    海公公面露担忧：“若老奴走了，谁照顾皇上？”

    皇上道：“你安排一个人来照顾我吧！”

    这下海公公彻底的松了一口气，再也没有多说一句话，转身就去安排了。

    对海公公来说，皇上应该是真的想要他去边关。

    海公公一走出门，皇上长长的吐了一口气，整个人都放松了下来，刚才可把他紧张坏了，生害怕海公公看出什么端倪来。

    事实上海公公真的怀疑过皇上。

    皇上没有露出破绽，下午海公公就安排了信得过的人来伺候皇上。

    因为急着离开，海公公把人送到皇上身边交代了几句之后就离开了皇城。

    海公公离开后的两三天皇上并未露出破绽来。

    一切都如往常那样，此后在皇上身边的公公也渐渐放下警惕。

    驸马在皇城待了好几个月了，无时无刻不想着早点回安阳城，毕竟南宫羽彤肚子里面怀着孩子，他担心南宫羽彤一个人应对不过来。

    奈何皇城的事情没有处理完，他压根就离不开。

    驸马整天都焦灼得很，没事就爱找二皇子喝酒。

    二皇子又坐在一旁陪着驸马喝酒，听着驸马抱怨。

    联想到这两天皇宫发生的事情，二皇子道：“快了，父皇的想法是对的，海公公现在还没有走远，若现在就动手，海公公很快就会回来，这对我们来说并没有好处，父皇打算过三五天再动手。”

    再过两三天？

    驸马听到这话激动了啊！

    直接坐直了身体道：“当真？”

    若只是再等两三天，他完全可以等待。

    激动道：“那顺利的话我岂不是半个月左右就能回安阳城了？算一算时间你皇姐肚子里的孩子都快出生了，她怀孕那么辛苦我都没在她身边，想想就觉得对不起她和孩子。”

    他最大的愿望就是陪着南宫羽彤，没事逗逗孩子多好。

    岁月静好才是他最盼望的，奈何现在这种情况实在是难熬。

    二皇子喝了一口酒：“海公公其实还是怀疑父皇，宫中他的人每天都会送信给他。”

    驸马叹息一声，道：“海公公多聪明的人，隐藏了这么多年都没有被发现，可见他的警惕性有多强，可以把宫中的人都抓起来。”

    官道上。

    海公公从离开皇城之后就开始心神不宁。

    那种不安的感觉让他很烦躁。

    把之前亲信送来的信又看了一遍，并没有看出信中有什么不妥的地方后，皱了眉头，他也说不清楚为什么会不安。

    就是这眼皮也一直跳个不停。

    离开皇城已经有八天了，这八天他都没有休息好，现在只想赶紧到边关，把事情处理完了之后快速回到皇城来。

    皇宫中。

    皇上和皇后娘娘一早就被二皇子接着离开了皇宫。

    宫中的妃子也都被命令不许离开自己的寝宫。

    就在皇上和皇后娘娘离开后，一群侍卫进了皇宫。

    接着便是抓捕宫中所有的太监和宫女。

    一下子整个皇宫都乱了，所有宫女和太监都弄得人心惶惶担忧不已。

    他们都极其害怕，害怕接下来发生的事。

    二皇子和驸马把宫中除了妃嫔以外的人全部抓捕起来，皇城中的地牢都关满了。

    而之前培养的那些宫女太监也都被送进了皇宫中。

    皇上和皇后娘娘也回到了皇宫。

    所有的行动都是在一天内完成的。

    朝中的大臣都没有反应过来，二皇子和驸马就处理好了这一切。

    两人终于松了一口气，接下来就是审问那些宫女和太监，只要和海公公有关系的人都得关押起来，等待下一步处理。

    当然，如果是无辜的，会被重新安排进宫。

    布置了几个月，驸马为了这件事情操碎了心，终于有了结果。

    驸马心情舒畅，终于心满意足。

    赶紧进宫见了皇上。

    皇上心情很好，身边的公公是他亲自提拔的，做事也比较可靠。

    “你是想回安阳城了吧！”

    驸马没有否认，道：“羽彤怀孕都好几个月了，眼看着就要生了我必须要回去。”

    皇上倒有些愧疚了：“这段时间你辛苦了，帮我处理了这么多事情，也真难为你了。”

    他其实也不想让驸马这么辛苦，奈何他身边没有可以用的人。

    驸马赶紧说着不累。

    皇上能够信任他，器重他，这是他的福气。

    皇上叹息一声，想到海公公心中就不舒坦：“海公公那边没怀疑吧！”

    驸马赶紧摇头道：“探子带回来的消息，只说海公公的情绪变化有点大，似乎有些心神不宁，并未怀疑我们。”

    海公公是皇上身边的奸细，他们自然也在海公公身边安排了奸细，这些人都是他们信得过的，安排在海公公身边监视海公公的一举一动。

    皇上道：“等会你去看望你母后一下，就回安阳城吧！羽彤这孩子也辛苦了。”

    想到南宫羽彤就想到了林玉竹。

    接着又是一声叹息：“若别的皇子都能像老二老四和老八那样让我省心，我也不至于这么辛苦了。”

    除了这三个皇子别的皇子都不堪重用。

    三皇子和五皇子如今在守皇陵，而六皇子更加不成器。

    他知道六皇子在安阳城的一切，心里只有无奈。

