    钟文捂着嘴唇，吃惊地望着眼前一脸娇羞的风晴雨，万万没有料到一盘臭豆腐，就能让对方这般激动，热情献吻。

    美人一吻，又香又甜，其间却又隐隐夹杂着一丝臭豆腐的余味。

    这样的组合煞是奇特，对于钟文而言，绝对是一种前所未有的全新体验。

    不过……软软的感觉，还是很舒服，令人恋恋不舍，欲罢不能。

    “别、别误会。”

    风晴雨粉嫩的脸颊满是红晕，几乎就要滴出血来，嘴里说着只会出现在自己那“霸道三部曲”里的牵强台词，“我、我只是想感谢你……”

    作为一个小说家，这话连她自己都不会相信，因而还未说完，她便觉浑身发烫，捂着脸扭头就跑，虽然并未施展任何灵技，单凭圣人级别的肉身，速度却已是快若闪电，须臾间便消失在山林之中，完全没有了踪影。

    这就是时代的红利啊！

    凝视着美女作家溜走的方向，钟文心中百感交集，忍不住暗暗感慨。

    放在前世，不要说风晴雨这样颜值身材俱佳的极品美女，便是条件不足她百分之一的普通女孩，也绝不是一盘价值五元的臭豆腐可以泡到的。

    甚至于若是拿臭豆腐去撩妹，换来的只会是极度蔑视，无情拉黑，以及那一句冷冰冰的“普信渣男”。

    和女生的一次约会，通常就要有精致的礼品，下午茶，晚餐，电影等等等等，所有的费用统统加起来，怕是能把臭豆腐摊一天的出货量给包圆了。

    钟文一边胡思乱想着，一边又转头拿起一件灵器，重新投入到热火朝天的布阵大业之中。

    或许是经过了一番休息，张弛有度，又或许是美人一吻，让他心情愉悦，精神振奋，再度开工之后，他布置灵器和灵晶的速度竟然大为提升，效率增加了一倍有余。

    而在随后的奋斗过程中，风晴雨也会时不时地提着篮子前来“慰问工作”。

    学乖了的她自然不会再亲自下毒……不对，是下厨。

    篮子里往往只有上官君怡唯二掌握的两种料理：蒸包子和清汤面。

    而每当她出现之时，钟文总是会十分识趣地停下手里的活，假模假样地吃上两口，随即又投桃报李地做一盘臭豆腐来回馈对方。

    两人之间的氛围越来越和谐融洽，渐渐不再拘泥于形式，随着时间推移，风晴雨篮子里的东西越来越少，到了最后，更是干脆连篮子都不带，直接空手而来。

    有时候钟文脱不开身，她也并不急着离开，而是静静地坐在一旁，纤白的玉手托着香腮，神情专注地观察着少年人忙前忙后，迷人的桃花双眸一闪一闪，不知在想些什么。

    “你那本《霸道宗主爱上我》，创作得如何了？”

    钟文一边调整着一件小巧灵器的角度，一边有一搭没一搭地闲聊着。

    “有了一些构思，却总感觉差了点什么。”风晴雨轻轻抚了抚裙摆，目光始终牢牢跟随着少年的身影，随口答道，“所以还在寻找灵感。”

    “这几日在飘花宫住得可还习惯？”钟文漫不经心地随口问道。

    “嗯。”风晴雨微微颔首，轻声喃喃道，“开心得很。”

    “开心？”

    钟文有些意外地瞥了她一眼，没料到会从对方口中听到这样一个词。

    自从回山以后，他和沈小婉一直忙于炼器，而上官君怡由于神识受损，大部分时间都在闭关调养，就连巨鹰白虎等灵兽也都遭受了不小的精神创伤，连续数日未曾过来串门，整个飘花宫可以说是冷冷清清，毫无生气。

    他实在想象不出，本就人生地不熟的风晴雨，在这样一个陌生而冷清的环境里，为何会觉得开心。

    若是换做他自己，怕是早已经憋不住想要出去溜达了。

    “是啊。”

    风晴雨的回答，再次出乎了他的意料，“如今我想写书就写书，想做饭就做饭，闲了还能找你和上官姐姐聊天，比在‘暗神殿’的时候自在多了，怎么能不开心呢？”

    “这么简单？”

    钟文眼中的讶异之色一闪而逝，随后笑着打趣道，“看来你无论生活在哪里，都能过上神仙一般的生活。”

    “你、你这是赶我走么？”

    风晴雨闻言，俏丽的脸蛋上顿时流露出惊慌之色，眼眶瞬间红了，哀声恳求道，“是不是我做错了什么？若是因为我做的饭菜不好吃，我、我再也不……。”

    “傻姑娘，我赶你走做什么？”

    望着她慌张的神色，钟文不禁莞尔，“我想说的是，只要写写字，做做饭，找两个人聊聊天就能这样开心，你还真是容易满足。”

    “并不是和任何人聊天，都会觉得开心”

    风晴雨神情一松，轻轻摇了摇头，粉面微微泛红，“当初在大乾帝都之时，我就连一个聊得来的人都没有，直到遇见你……你和别人不一样。”

    “我也不过是个普通人罢了。”

    钟文心中有些得意，嘴上却谦虚道，“有什么不一样？”

    “那些人要不就假借买书的名头，对我动手动脚，不怀好意。”风晴雨沉思片刻，缓缓答道，“要不就对我的书极尽诋毁，嗤之以鼻，除了你，从来没有人那样认真地和我讨论作品，耐心给我提出这么多中肯的建议。”

    在遇见你之前，我对《霸道三部曲》的态度，和别人人还真没什么两样，说不定还要骂得更狠一些。

    钟文脸上依旧带着微笑，心中却在暗暗吐槽。

    “况且，有一个年轻又帅气的男子为了我，当着天下英雄的面，说出‘想要伤害她，就从我的尸体上踏过去’这样的豪言壮语。”风晴雨的眼神渐渐迷离，声音变得越来越轻柔，越来越梦幻，如同一个憧憬着美好爱情的懵懂少女，在回忆着白马王子的潇洒音容，“你可知道对一个女子而言，这究竟是怎样的一种体验？”

    当时是不是装过头了？

    不过面对一整个山巅实力远不如我的“英雄豪杰”，旁边还有那么多漂亮妹子在看着，谁又能忍住不装一下子咧？

    反正他们都打不过我，也不会有啥损失。

    回想起在“闻道学宫”山巅时的心情，钟文忽然有些不好意思，感觉这种小人得志的心态，十分愧对自己在风晴雨心中的伟岸形象。

    “你一个堂堂男子汉，愿意为我下厨做饭，已是十分难得，可我还嫌弃你做得不好。”他尴尬地笑了笑，正不知该如何回应，只听风晴雨接着又道，“明明是我自己味觉怪异，你却一点也不生气，反而费尽心思，做出了符合我口味的臭豆腐，我、我从没见过你这样的人。”

    她越是夸赞，钟文就越是不好意思，很有种蒙骗了无知少女的感觉，脸颊不禁微微发红，眼睛紧紧盯着地面，不敢抬头看她。

    “在‘闻道学宫’的时候，我就曾仔细观察了‘飘花宫’的姑娘们，在我所见过的女子之中，她们绝对是最美丽，最自信和最开朗的那一类。”

    或许是小说家的天性使然，风晴雨一旦开始在脑中美化钟文，便一发而不可收拾，竟是越来越神乎其神，“她们能够活得这样开心，这样洒脱，想来也是因为有你在的缘故，一念及此，我就对她们羡慕得要死。”

    原来我这么优秀！

    接着夸，不要停！

    在她强大的脑补能力之下，钟文内心早已飘飘然，好容易才克制住膨胀的欲望，连连摆手道:“我、我哪有这样好？”

    “不，你比我描绘的，还要好上数倍。”风晴雨面色一正，真挚地说道，“为了营救尹姑娘，你已经好几天没有合过眼了，像你这样的性子好，本事大又重情重义的男人，本不该存在于现实之中，唯有小说话本里才……咦，对了，小说！”

    说着说着，风晴雨忽然眼睛一亮，猛地一拍脑袋，嗓音瞬间拔高了一大截，“这不就是我在寻找的男主原型么？先前竟然没有想到！”

    “哈？”

    正沉浸在美女赞誉之中的钟文一脸懵逼地看着她，“原型？”

    “决定了，新书的男主人公，就叫作钟文！”灵感爆棚的风晴雨脸上闪耀着兴奋的光芒，连连挥舞玉臂，“百花宗宗主钟文！”

    听见“百花宗”三个字，钟文登时预感不妙。

