    陆无双双目紧紧的盯着张磊，似乎要和张磊一较高下！

    不过，她的武功根本不可能是张磊的对手，所以，只能另辟蹊径了！

    陆无双看着张磊，冷笑着说：“论武功，我自知不是你的对手。不过，这不等于，我就会坐以待毙，虽然我打不过你，但是，我还有别的办法！”

    听到这句话，张磊再次冷笑着说：“你们都给我出去，这里就留我们两个在这里好了！”

    众人一听，全都吓得往外跑！陆无双乃是南天毒王的孙女，举手投足之间，就能下毒致人死地！

    传说中，当年有一个超级高手，只因为在喝酒的时候，说话太大声了，被南天毒王陆海天瞪了一眼，当时气绝身亡！

    如果说，战神是让世界人望而生畏的存在，那么毒王就是，能过让你死得不明不白的人！

    此时，陆无双看着张磊，冷笑着说：“你还有心思管别人？你难道不怕你自己死了吗？”

    听到这句话，张磊冷笑了一声，然后说道：“我要杀你，太过于容易了，只是我实在想不明白，你为什么要找我报仇！”

    此言一出，陆无双直接被气的浑身发抖，她怒吼道：“你他妈的放屁，你杀了我爷爷，我为什么不找你报仇？难道，你杀了我爷爷，我还应该请你吃饭喝酒不成？”

    听到这句话，张磊冷笑了一声，然后说道：“当年我张家被灭门的时候，为什么有你陆家的十香软骨散？”

    听到这句话，陆无双一愣，十香软骨散可不是随随便便什么人都能做得出来！整个陆家真正能够做出十香软骨散的也之后陆无双的爷爷！其他人，就算拿着配方都做不出来！最关键的是，十香软骨散，必须制作者亲自使用，或者说，其他人用，可能会倒霉的！因为，十香软骨散任何人，只要粘上一点，就会浑身无力，任人宰割！

    若非制作者知道如何避免被粘上后，出现这种情况，其他的人，谁能保证，自己能够一点不粘上呢？

    陆无双皱着眉头说道：“你，你，你怎么确定那就是十香软骨散？”

    张磊不屑的冷笑，然后看着陆无双说道：“难道我张家连是十香软骨散都认不出来了？”

    “啊？”陆无双一时间语塞，没想到，自己爷爷竟然是屠杀张家的工具人之一！

    这样看来，因为自己爷爷的插手，让张家几乎灭门，可是，对方仅仅杀了自己爷爷一人，似乎自己没有任何理由再报仇了！

    可是，那可是自己的爷爷啊！

    就听张磊说道：“陆无双，我杀你爷爷，不仅仅是因为你爷爷害死我张家全家，还有一个十分重要的原因！”

    ”什么？“陆无双忍不住的问道！

    就听张磊冷笑一声，然后说道：“当年，从阿三国走山路进来的人，他们大多数都是倒卖药品的药神，就是，那些仿制药！但是，他们当中，还有一部分人，不是药神，他们是间谍！而为这些间谍，提供庇护的，竟然就是你爷爷！”

    “什么？”听到这句话，陆无双顿时瞪大了眼睛，她怒吼道：“不可能，你放屁！”

    说着，陆无双直接朝着张磊打了过来，就见张磊不屑的冷笑一声，然后说道：“你根本不可能是我的对手！你这点手段，在我面前，连个狗屁都算不上！”

    说着，张磊一伸手，直接抓住了陆无双的胳膊，然后一转身，竟然一个标准的中国式摔跤的手别子用了出来，就听扑通一声响！

    陆无双直接被张磊摔倒在地，张磊一脚踩在了陆无双的胸口，顿时，陆无双感觉自己根本不能动弹了！

    张磊的声音冷冷的传了过来！

    “陆无双，你也算是我们东方的顶尖医者力量，如果你肯加入我龙王殿的话，我或许会饶了你一命，关于你爷爷为什么被我杀死，龙王殿也有记载，你如果有一点身为东方人的良知，你就加入龙王殿去看看！至于你想找我报仇？只要你不用下三滥的手段，我随时可以欢迎你来杀我！”

    听到这句话，陆无双皱着眉头，看着张磊说道：“你说话算话？”

    就见张磊嘴角微微上翘，然后说道：“算！”

    陆无双这才束手就擒，不再反抗！

    她盯着张磊，看着张磊刚毅的脸庞，顿时感觉小鹿乱撞！

    “那是我的杀爷仇人，我怎么可能看到他，有这种感觉，不可能，不可能的！我不可能喜欢他！”陆无双不断地告诉自己，可是，还是忍不住去看张磊！

    张磊刚才的几下子，对她的震撼实在是太大了！

    轻描淡写，让她所有的招数，全部都形同虚设一般！

    这样的人物，简直可以称得上是神！

    别看，刚才两人似乎没有什么对抗，但是，如果和其他人打，就算是扶桑的十大高手来，那也是一把粉面，全部放倒！

    说实话，张磊此时也是有了爱才之心，要知道，现在整个西南，用毒最厉害的李家老爷子被张磊杀了之后，这用毒高手，恐怕就剩下陆无双了！

    如果杀了陆无双，岂不是让东方国用毒的这项技能，消失了？

    这是非物质文化遗产啊，这是东方民族宝贵的财富和对抗外敌入侵的法宝啊，这东西，怎么可以失传呢？

    所以，张磊放下了自己安危，来接纳陆无双，只为了保护这个非物质文化遗产，保护这个对外抗争的手段！

    陆无双认怂以后，警察也纷纷赶到！

    就见警察走到张磊跟前，然后说道：“跟我们走一趟吧？”

    张磊直接抬起双手，然后冷笑着说：“走一趟，就走一趟吧！”

    看到这一幕，警察不屑的说道：“你倒是很坦然，外面那个人是你杀的，杀人偿命，我告诉你，就是天王老子，也救不了你！”

    听到这句话，张磊笑了笑，然后跟着警察走了出去，途径那个人的时候，张磊双手一用力，就听啪的一声响，手铐自直接绷断了！

    警察一脸惊讶的看着张磊，忍不住的问道：“你要噶啥？”

    就听张磊冷笑一声说道：“人没死，我若走了，人就死定了！”

