    “就这？”

    塞德里克虽然觉得这技术蛮厉害的，但是用来战斗的话，还没有自己厉害。

    看到塞德里克依旧这幅样子，他们都很气愤，虽然他们的老大严龙让他们不要搞事，但是顶顶嘴应该可以吧！

    “你这家伙，知道这是什么吗？我们这对付的可是拘突，死神和虚绝对无法对付的存在！”

    一个汉子直接顶了上来，语气有些不忿。

    “绝对无法应对的存在？”

    塞德里克伸出了一根手指，暗色的虚闪在指间凝聚，然后弹出，想要将拘突粉碎，可是沾上了拘突就像是进水的鞭炮，连一声响都没有造成。

    “看到了吧？就是这样，无论你多么的厉害，只要没有掌握超过界限的力量，是绝对无法阻止拘突的！”

    看到塞德里克吃瘪，那个高高瘦瘦的男人语气中有点得意，看到没有，虽然你很厉害，但是不也照样对拘突无能为力吗？

    “看来单纯的使用单一属性的力量的确拿这拘突毫无办法，”塞德里克这时伸出了两只手，“你们很幸运，我今天心情不错，就让你们见识一下什么叫难以抵挡的力量。”

    倏忽间，塞德里克两个手掌心出现了一黑一白两个灵压球，他接着介绍道：“这黑色的象征着虚的力量，而这白色的象征着死神的力量，而我能将这两种力量融为一体......生死交错！”

    两颗灵压球被塞德里克同时扔到了前面，然后扩张，仿佛立体的魔方阵一样将拘突包裹，然后开始旋转，待到光球消失，里面的拘突也消失不见。

    “怎...怎么可能？”

    “那可是拘突啊！象征着尸魂界运行法则之一的拘突啊！”

    “怎么可能会被摧毁呢？”

    看着塞德里克就这么一招解决了拘突，其他人都张大了嘴，里面都能塞下一颗蛋，表现出一副难以置信的表情，怎么这么厉害！

    “何须惊讶！所谓法则，是为了那些不遵循法则就无法生存的人准备的！”

    装到了。

    其实单论这一招的威力，比起塞德里克蓄力良久的虚闪并不见得要强上多少，但是他的本质是两种力量的混合，层次更高，所以效果显著。

    这不是破坏力的差距，而是次元的差距。

    “不愧是虚圈的无冕之王，仅仅这份实力就让吾等望尘莫及！”

    在塞德里克秀了这一手后没多久，一个略显低沉的声音从几个小兵身后传来，那几个传消息的家伙听到这声音急忙单膝跪下，齐声说道：“严龙大人！”

    一个白色长发，脸颊瘦削，左额有一道长长疤痕的男人缓缓走到塞德里克面前，身上披着斗篷，还有看起来就比较华贵的服饰。

    这个男人伸了伸手，一柄长枪自他手心出现，接连几下，将几个手下钉在地上，留下了不轻的伤口。

    “你们为什么擅自行动！是不把我的命令放在眼里吗？”

    这次的行动是几个手下擅自行动，原本严龙是准备找一个良辰吉日亲自登门拜访的，但是一直渴望着向尸魂界复仇的手下不管不顾，竟然选择在断界就动手。

    “不知大人准备怎么处置他们？”

    严龙看向塞德里克，他的意见尤为重要。

    “这种事情我不在意的。”

    塞德里克可没有小心思去管这些弱鸡。

    “感谢大人饶了我这几个下属一命。”

    龙堂寺严龙深深鞠了一躬，他知道，自己的这几个手下贸然来找塞德里克麻烦，被打死都不为过。

    “你就是他们口中的领袖严龙？”

    塞德里克稍微感知了一下，这个龙堂寺严龙的实力不弱，竟然也达到了一般的队长级别，“听他们说，你要找我合作？”

    之前的的技术塞德里克还是挺满意的，也就有这么一问。

    “大人，还请移步到我们的据点再详细说明。”

    塞德里克没有从这个男人身上感受到杀气，甚至连丝毫的恶意都没有，就点了点头跟着他迈入断界深处。

    尸魂界的魂魄轮回是建立在尸魂界和现世之间的，所以，无论是死神将魂魄送到尸魂界，还是尸魂界的魂魄转世投胎到现世，都需要经过断界。

    而众所周知，拘流有吸附魂魄的能力，所以经常会有魂魄在穿越断界时发生意外，迷失在轮回之外，这样的魂魄徘徊在“断界”之中，经过长年的岁月，逐渐聚集到了一起，聚拢的集合体形成了空间，这种现象就被称之为“虚浮”，而形成的异空间称之为“叫谷”！

    由于叫谷的诞生很不确定，有些叫谷在诞生后仅仅只有数年的寿命就会完全消逝，龙堂寺严龙的据点也不断转换，这次作为据点的异空间看起来很是荒凉，只有简简单单的几处居所。

    但是，在外面却是密密麻麻的之前见到过的那些戴着红白色尖帽子的家伙，他们此时就像是无头苍蝇一样在到处走来走去，但是却对这几个小房间秋毫无犯。

    这个名为龙堂寺严龙的家伙将部下全部驱赶出去，带着塞德里克来到一个专门的房间中。

    “大人，感激不尽！”

    突然，严龙整个人五体投地，直接向塞德里克行跪拜大礼，让塞德里克都蒙了。

    “等等等等，你这是什么意思？”

    塞德里克直接蒙了，他这直接行如此大礼，让他都不知道怎么说了。

    “感谢您出手将纲弥代家灭族！”

    龙堂寺严龙语气很诚恳，搭配着他这严肃而又威严的脸，怎么看怎么违和。

    “纲弥代家，怎么又是他们？我先声明一下，他们可不是我动手的，是纲弥代时滩那个脑子有问题的家伙自己动手的。”

    塞德里克一听纲弥代家，就明白这一群人十有八九就是纲弥代家的仇敌，在尸魂界，如果有问题找不到凶手，十有八九就是那些贵族干的，纲弥代家在贵族中也算得上是“出类拔萃”的。

    “我看见了，要不是您，我们不知道什么时候才能见识到纲弥代家的陌路。”

    纲弥代时滩和塞德里克战斗时爆发的实力让龙堂寺严龙也异常吃惊，如果凭借他们这些残兵败将不知道什么时候才能复仇成功，“希望大人能接受我们黑暗一族的归顺！”

    “我没有听错吧？你们要归顺我？我可是虚啊，你们就不担心彻底沦为我们的食粮？”

    “只要能将尸魂界彻底摧毁，沦为食粮我们一族也认了，”龙堂寺严龙语气一松，“更何况，根据我们收集的消息，大人也不是那种存在！”

    “说说看，你们收集到的消息是怎样的？”

    听到塞德里克发问，龙堂寺严龙知道，接下来就是决定生死的时刻。

    一咬牙，龙堂寺严龙直接将自己收集到的消息说了出来：“无论是大人您在虚圈的布局，还是现世的教会，我们都知道不少！”

    嗯？

    恐怖的灵压直接自塞德里克身上展现，将龙堂寺压塌。

    “你是怎么知道的？”

