    轰……！

    海底传来一声闷响，水波被冲击到海平面溅起巨大浪花，正在支援的鱼群被鱼雷击中产生巨大爆炸，一瞬间整片的金色海蛇全部被炸死。

    随即在潜入深海的章鱼触角的拍击之下，前来骚扰部队的这群变异兽被彻底的击溃，剩下的几只只好落荒而逃，幸好跑得快。

    狙击手还继续朝着海底它们的逃窜路线上射击了一段时间这才停下。

    水面上已经开始浮出红色，只不过这些血迹尽数都是被射杀的变异兽留下的，部队仍然是完好无损，没有受到任何损失！

    刚刚解决了海里的问题，现在还要面对风暴！

    “指挥官！船队已经进入最强风圈！”

    “所有部队撤回船舱躲避！“王毅一声令下，刚才为了配合防御站在外面的步兵部队纷纷退回，因为海风已经越来越猛烈，虽然部队船只要承受这风暴的打击很容易，但是人是很容易被风吹走的！

    水面之下不时的还会有一些不明生物的袭击，可是，已经没有像刚才那样的有模有样的怪物群体来进攻了，这些零散的变异兽就连海平面都无法接近，就被巨型乌贼的触角无情的拍死。

    经历了最猛烈的两分钟，天空一下子放晴，王毅抬头看向上空。

    嗯，这是到了风眼的位置了。

    每一只风暴都有中心区域，这个正中心的小片区域就叫做风眼，虽然总体来看是约靠近中心风暴就越猛烈，但是正中央这片风眼的位置却是风平浪静的。

    队伍没有任何问题，刚才已经走过了最艰难的道路，继续前行就是了！

    前方，闪电和厚重的乌云就像一堵墙直接连接着海平面和天空，然而王毅的部队就硬冲冲的走进去，没有一丝退却。

    “指挥官！前方海域为位置海域，还未进行过任何探索，可能存在着未知的风险！”

    王毅轻轻的吐出一口凉气，目光坚定的看向韩莉，“没错，就是要探索未知！”

    如果没有去探索未知的勇气，有些东西恐怕永远都不知道，距离海岛还有三个小时的路程，途径这片海域大部分区域都还是黑的，自末世以来从未有人踏足过。

    穿过风暴！逐渐恢复了平静，天空的颜色再一次亮了起来。

    终于！部队依次走到了安全地带，可是这并不意味着危险的结束，因为船队已经驶入了这片未知的海域，这里面藏着怎样的变异兽可是从未有人见过的。

    娜塔莎推开船舱的大门，独自一人再次走到了船头，眺望远方，姿态只能用优雅来形容，可是如若知道她的能力，又会感到这背影似乎有些伟岸！

    的确，作为一个拥有着倾城的容颜的女人，她的冷酷外表下藏着一颗杀手的心。

    王毅也轻轻闭上双眼，感受着海风的温柔，吹拂在脸上的感觉真的非常爽，让人陶醉无法自拔。

    安逸不出三秒，果然又出现新的情况！

    “指挥官！前方检测到不明变异体！”

    王毅缓缓张开双眼，淡定的说道，“不慌，确定方位以后直接开火！”

    经过了刚刚的战斗，王毅更加的自信，还没有到达荒岛，这海里的生物再强也只是些小打小闹而已，自然是无须担心的。

    “指挥官！无法确定变异体方位，敌方似乎处于四面八方！”

    又是变异兽群吗？巨型乌贼部队，先充一波，给我把他们拽出海面！

    随即，一片水花溅起，所有的巨型乌贼开始潜入深海，寻找雷达上显示出来的这个生物群体究竟在何方。

    “指挥官！发现变异兽方位，已经锁定目标！”

    “好的！立刻给我拽出来！”

    “指挥官！变异兽不是一群，而是一只，是一只巨型的未知生物！”

    “只有一只吗？那就更好办了！飓风级潜艇准备锁定目标！”

    这么大的体型应该不需要担心瞄不准之类的事情吧，只要这六艘飓风级潜艇同时发射鱼雷进行攻击，就不相信打不死这个家伙，任凭你是什么东西也不行！

    “指挥官！飓风级潜艇已经就位，目标正在锁定……目标已被锁定，准备发射鱼雷！”

    王毅脸上流露出满意的神色，他知道飓风级潜艇的鱼雷发射需要一定的装配时间，大约十秒钟，已经开始在心中默数。

    忽然，在船队前方，一股巨大的水花溅起，带起高大九米高的巨浪，随即一抹黑色穿出水面，一跃而起！

    王毅眼前，这个生物像极了一只章鱼，只不过有两个点又很明显违背了章鱼的特征，第一个是它的体型，足足有将近两百米的长度！

    其次是，这家伙，居然有！三个头！

    仔细看去，那些触角似乎也不是一般章鱼的触角，而更像是一些海蛇的尾巴，只不过明显可以看到其进化程度之高，已经进化出了类似人类手指的器官！

    与其说这是一只章鱼海怪，倒是不如说是几条巨型海蛇的合体，以一种令人难以置信的方式纠缠在一起！

    随即，生物再次落入水中，由于丢失了目标，几发鱼雷只命中了两颗，并且，击打在了这只章鱼的手臂上。

    巨大的爆炸再次溅起一阵狂澜，波涛澎湃之间隐约可见这海怪的一只长长的手臂已经被鱼雷轰断！鲜血喷涌而出瞬间就把附近的一片海域染成了鲜红色。

    可是紧接着，海怪再次将头部浮出水面，而还未被击中的另外几只触手则从水下迅速向前伸来，水面上甚至都看不出什么动静！

    王毅目光闪烁，早就料到了这一切。

    “所有步兵部队，给我攻击它的触手！”

    一瞬间，步兵从船舱里走出，对着海平面一阵疯狂的扫射，只见一道道水花在海上被溅起，水花之中不时的带着红色。

    “驱逐舰，航空母舰，飓风级潜艇，锁定目标，头部！”

    就在这时，海怪水下急速延伸的触手忽然高高的甩起，一出水面迅速摆起几十米高，透过阳光可以清晰的看到上面的伤痕累累！

