    “打起来了？”

    二人连忙起身，急匆匆地往大本营跑去。

    还没到呢，就听到一阵嘈杂声。

    凑近一看，画面和想象中不太一样，原以为，打起来，应该是你一拳我一脚, 不说头破血流，至少有些拉扯。

    结果呢，打野小碗和湖边一棵草倒是脸红脖子粗，看着特别凶狠。

    只是，中间隔了个成员，骂的是唾沫飞溅，但有着五十公分的安全距离。

    看到这，詹姆斯放心了, 没回来，都没打起来，现在更不可能。

    “怎么回事？”他问道。

    边上喊他俩的成员小声说道：“刚才不是出去找食物么，这俩人一组。

    湖边一棵草偷吃东西了，他找到串芭蕉，里头有一根熟的，自己吃的时候，结果被打野发现了。”

    “多少？”詹姆斯扭头。

    “一根熟的芭蕉。”

    “这...”

    一时之间，他不知道该说点什么。

    听说背着大伙偷吃，心里刚涌起些许不爽，可就一根芭蕉，有啥好说的。

    詹姆斯自个都不止做了一次，芭蕉, 芒果, 以及其他的一些食物，身边没人，数量不多，就不带回来，反正也不够分。

    “停一下！”他走了过去：“至于么？”

    二人倒是听话, 不再骂了，只是用恶狠狠的眼神看着对方。

    卡梅隆有些不能理解。

    你俩不是最好的朋友么，又不是发生了什么大事，那么丁点食物，塞牙缝都不够。

    打野小碗喘着粗气：“都是一个团队，他为什么偷吃？”

    “偷吃？”湖边一棵草不服气：“拇指大的芭蕉，咋分，再说了，我不是带回来青的么？

    哪像你，空手而归。”

    “所有东西都应该分享。”

    “分享？大米呢，还是我找来的，你们躲在营地啥也不干，全都吃完了。”说到这事，湖边一棵草更生气了。

    打野小碗不服：“我们是休息没错，你呢，带着烤鱼芭蕉出去，得到了什么？”

    卡梅隆老脸一红, 特么的，你们互相diss就算了, 艾特我做甚！

    观众们看的乐呵呵的，都是人才啊，顺便把团队里的怨言都给爆了出来。

    这也是节目组预料之中。

    完全陌生的一群人吃喝拉撒都在一块，哪怕是正常的生活，都会产生摩擦。

    何况吃不饱的日子。

    食物只是一个引子，也许，互相之间早就看不顺眼，早就心生不满，借题发挥而已。

    在开赛之前，节目组可是做了不少研究，更是看了无数类似的比赛。

    有时候，第一天，就会有口角。

    老外嘛，性格比较奔放，第一眼看谁不顺，就会当做敌人。

    国人含蓄一些，不代表都是好脾气。

    “好了，多大点事，要不你们摘下摄像头，去没人的地方打一架。”

    边上劝架的表示累了，放开手。

    原本气势汹汹的打野小碗反而不知道该作何动作。

    真打架么，有点怂啊。

    先不说正在直播，无数观众看着呢，自己虽然胖，可湖边一棵草块头不小，不一定打的过啊。

    而且，比赛规则里可是有一条，打架的，直接退出比赛，哪里敢冒风险。

    对手似乎也是同样的想法：“不打架，文明人。”

    “别啊，继续啊，难得晚上有些乐子。”

    “真特么丢人，俩都不是好货。”

    “内讧了，估计长久不了。”

    “吵个架没什么，不满一直放在心里，那才会出问题。”

    “节目组不劝架么？”

    卡梅隆招招手：“我们是一个团队，需要团结，以前的事过去就过去了，有个成语怎么说来着？”

    “既往不咎。”

    “对对对，接下来的日子还很长，一起努力，相信会变好的。”

    两人也不再多言，间隔远远地坐下，等待着开启晚饭。

    相比于C组的剑拔弩张，A组的气氛可谓全岛最佳。

    吃饱喝足的姜东豪都主动干活了。

    鸡毛以及一些不能吃的内脏不能浪费，他独自一人去了海边准备下篓。

    热巴悄悄地拉了拉王蒙的衣袖，后者会意起身。

    “那什么，小宁，我俩要上厕所，你陪着走一下呗。”

    “好。”宁放已经习惯了。

    这二十来天，他单纯因为这个举动，获得了许多女性观众支持，贴心是其次。

    帅哥肌肉男陪着，想想都开心。

    戴上头灯，拿着棍儿，三人走进夜幕之中。

    上厕所的道儿，真就是条道了，走的人次数多了嘛。

    到了转弯处，宁放停了下来。

    结果，热巴拉着他的手，要继续向前，弹幕上一片的问号。

    然而接下来的一幕，更是让人疯狂。

    小姐姐不知道说了些啥，三人齐刷刷地把麦克风摄像头都给摘了。

    “一男二女？？？”

    “蒙姐，原来你是这样的蒙姐。”

    “不好吧，这事直播诶。”

    “小爱凌快来啊，要出事了。”

    “说吧，VIP多少钱，我充还不行么？”

    “就知道有付费内容。”

    弹幕疯狂了，虽然事情肯定不是他们说的那样，可明显，是有啥不可告人的秘密。

    难道，这三人接成了小团队，不太和谐吧。

    尤其，麦克风效果还不错，三人估计是走开了一段距离，依然能听到些声响，却又很模糊。

    搞得无数观众抓耳挠腮。

    负责的导播也看到了这一幕，同样觉得莫名其妙，上厕所是可以遮挡镜头，屏蔽营销，总不可能这仨人一块去吧。

    连忙喊来了导演。

    “没事，不用管。”

    导演只是轻飘飘的一句话带过，接着，暂时离开导播间，去到甲板上，拿出了卫星电话。

    电话很快接通：“你们考虑的怎么样？”

    镜头回到厕所附近。

    宁放还是一脸懵逼，热巴附耳说的是：“找你过来说一件很重要的事。”

    好在，不是旱厕，完全没异味。

    三人走开了一段，王蒙问道：“说吧，到底啥事，神秘兮兮。”

    “你也不知道？”宁放有些意外。

    王蒙摇头：“刚才吃饭的时候，热巴偷偷和我说等会喊上你，一块聊聊，暂时别与其他人说。”

    热巴见二人望着自己，有些歉意。

    “我可能...要退出比赛！”

    “啥？”

    “什么，为什么啊？”

