    灰塔、格温与咒刃，整个小组中唯三的战斗人员。

    在小组决定接受三月教团的‘胡椒走私’委托之后，便有了重要的任务，一到了夜晚，就裹上了没有什么涌出的隐藏身份的斗篷出了门，顺着无缘人公寓列车的车厢往后走，一路到最后一节车厢，那是个后巷车厢。

    巷子里的红砖墙上面贴着一个大大的向下的标签：【往下儿走，秘密通道，哥们，记住后巷帮的好儿！】

    格温问：“这种秘密通道，看上去有用？”

    咒刃说：“别抱怨了，佐伊。”（夺心魔在乌托邦语里，读快了就像是‘佐伊’）

    灰塔走上前把‘秘密’通道的井盖给打开。

    咒刃说：“这种秘密通道就和我们身上的斗篷一样。”

    “那就是没有用。”

    这斗篷不挡源力，基本上所有源力使者都可以通过源力分辨出来气息，所以格温至今还不敢太放肆的用‘单目有火的公主’，避免日后做坏事被逮了个现行，那就很尴尬。

    “不，是有用。”咒刃朝他笑了下，“斗篷和秘密通道都只是一个‘态度’，代表我们要去做点活了，不长眼的赶紧避开。只要表达出这种态度，还敢追上来的，那就是敌人。”

    “见敌必杀？”

    咒刃点点头：“见敌必杀。”

    “别耍帅了。”灰塔翻了个白眼，艰难的钻入秘密通道，“不如来帮帮倒霉熊？”

    两人帮点忙才让灰熊顺利进去秘密通道。

    通过通道能够钻到停车储存室。

    列车中的交通工具是不会放在车的甲板上面的，那样危险很大，且很容易损坏。因此收藏入库才是正常的，三人在漆黑中寻找到了兔狲的三座摩托车。

    用着好说歹说才借到的兔狲的钥匙发动。

    格温就搂着咒刃的腰坐在后座，有点胖的灰塔就坐在单独座。

    轰隆一声。

    夜空中，无缘人公寓列车的最后一节车厢的中间层尾部，一辆三座摩托就在皎洁的月光中飞出。

    咚！

    落地后，格温下意识的差点发出尖叫，若不是他非常快的用中指给自己的掌心刺了一下的话。

    “呜喔~”灰塔发出兴奋的喊叫。

    “这是去哪？”格温要用谈话麻痹自己。

    “一路向南，我们要去老乡人号的尾部，三月教会镇列车站。”

    咒刃秉承着开车不回头的好习惯，头也不回的回答，“三月教会在这里一共有一镇二乡与七站，不过他们的镇级不开发车，停靠在轨道外，作为车站来用。虽然有点浪费，但这样做确实是给人一种‘老乡人南部站全部都是他们的地盘’的感觉。这种感觉很重要，若是以后要争夺地盘的时候，也得有个固定营地罩着。”

    “罩着？”

    咒刃说：“他们给被他们罩着的列车上的摩托加油打八折。”

    “我们什么时候投靠他们？”

    “……”

    夺心魔对于油土、源金、黄铜与柴油的贪婪已经显现出来了。格温发现乌托邦的‘柴油’绝对不可以以单纯的柴油去计量，那里面，有源力！

    这才是为什么这玩意儿就像是‘可乐动力汽车’里的可乐动力一样万用！

    …………

    老乡人列车上面没有荒野，但还是有着点自然景观，比如说一座山之类的……

    格温三人的目标就在面前这庞大的拥有着‘三座主塔’的哥特式城堡镇之中。

    三月教会镇的下方有着大量的工厂与车站，即使到了夜晚也依旧充满了活力，大量不同的货物装卸来来往往，一箱箱的弹药被运出运进，还有让格温有点心动的大量技术零件……没错，是‘心’动，械心告诉了他，自己如果能够从中获得一大批零件的话，通过源力改造自己的械心是可以强化身体的。

    虽然自己胸口这颗械心是相当高规格的核心，但这毕竟是为了‘夺心魔格温’准备的械心，与他并不太适配。

    在来到乌托邦前，他还只是一具尸体，醒来后发现自己的肌肤本来应该是‘死透’了，但是在械心的能力下面不断的修复，现在已经跟常人差不多了。但问题也就出在了这个械心上面了，它的所有定制都是为了‘夺心魔格温’进行。

    也就是，格温现在的身体发育倾向也偏向于‘夺心魔格温’，比如说最近他甚至会和火花一起悄悄评论‘胡狼和其他荣恩长的挺像，但为什么胡狼会这么帅’了，在他没有反应过来前，还兴致勃勃的列出了前世的学习过的理论。

    比如说从‘骨架’与‘气场’来形容一个男人的气概。

    同时再从外貌结合气概来决定：

    “我一眼便认出来此人是我的真心英雄。”

    当然，和火花讨论完之后，又免不得有‘我把火花这小猫崽子做掉会不会有影响’这样的想法。

    不能再这样下去了。

    获取一些零件，修改自己的械心是必要的事务。

    现在他已经开始觉得自己衣柜里有‘一些’衣服很好看了。

    再往后，自己会变成怎么样。

    恐怕不敢想了。

    这个认知上的恐惧，让格温难得的愣神了一小会，直到到了目的地了，才在咒刃那充满自信与沉稳的声音中被喊醒：

    “别发愣了，亲爱的佐伊。”

    她将格温的愣神辨认为了某种被震撼到的情感，平静地说道：“三月教会一直不反对享受与奢华，甚至来说他们鼓励这种行为。他们坚信快乐必须是苦难的调剂品。与虚妄海那种相信‘苦痛可以调剂快乐’的想法完全相悖，但这里的奢华确实是能够让人心中本能地给出答案。”

    格温问：“什么答案？”

    “乌托邦正在变好。”

    咒刃回过头来，那双眼眸中没有太多的感情色彩，但眼角与眉毛都显示出她心情不错的证据。

    “这个以食人作为源力使者提升渠道的地方么？”

    格温反问，把手放在灰塔伸出的手掌中，轻轻下了车。

    “嘿，佐伊。”咒刃耸耸肩，“现在食人犯法，虽然以前也犯法，但是态度不一样。”

    格温的鞋底踩在红砖上。

    他偏了下头：“态度？”

    咒刃裂开嘴笑了一下，“没错，现在‘食人是犯法的’这个概念，已经是深入人心。无论是依旧将这件事情当做‘我想做就做’的人渣，亦或是平民，心中都有了这个概念‘食人是犯法的’，有了这种态度。”

    “这难道不算是正在往正面且积极的方向发展了吗？”

