    最近这段时间海军本部一直有些躁动，各个部队的海军士兵都在议论着同一件事，而新兵们更是狂热无比，每日的操练都将这股燥热化作了力量，让每一个教官都不禁咂舌，感慨着那个男人的恐怖号召力。

    “听说了吧？那个‘本杰明’号要扩招士兵了。”

    “这事现在谁不知道？那群平日就会偷懒的崽子，现在每天不把自己榨干都不会离开训练场，真是他么的邪门了！”

    “哎，毕竟是‘雷帝’的舰队啊。若不是我岁数太大了，我都想去报名看看。”

    “不过瑞登中将的招兵真的合理吗？每只部队的招兵不都是有招兵办负责调配的吗？”

    “整个本部除了‘本杰明’号你见过有一艘军舰是那个模样的吗？又见过哪一只中将编队只有50人不到的？不要用常理去猜测瑞登中将啊。”

    “是啊，这些不是我们能猜疑的。我们还是来猜猜过段时间的晋升大会上，瑞登中将究竟会是什么代号吧……”

    散场后的教官们也在议论，可以说这就是近期马林梵多最热闹的事情。而现名为路易斯·阿尔贝托的男人，每天也会熟练地走到每一只连队面前“检阅”着新兵的质量，在新兵眼中他简直就如同神明一般。

    而就在这种越来越高的燥热气氛中，一件更加让人惊奇、惊喜的事情也慢慢传荡开来，让严肃的马林梵多也增添了一份浪漫之色。

    海圆历1510年，2月1日。

    海军本部少将，“本杰明”号的副舰长——罗温·维奇，以及海军本部中士“30”的婚礼将在今日，于马林梵多最大的迎宾礼堂举行！

    整个马林梵多的建筑上都摆上了象征爱情的玫瑰，主城楼更是前所未有地置办了一些气球装饰，在礼堂的门前更是摆出了一个大大的“爱心”拱桥。不得不说，让海军这些“钢铁直男”弄出这种东西来，着实是动了不少心思……

    维奇少将的身份虽然不低，但确实还够不上这样的规模——当年还是大将的泽法，婚礼也就是这个档次。然而在某人的强烈“逼宫”下，战国还是勉强接受了他“专用”的建议，以那人结婚的规模为维奇举办了这次婚礼。

    礼堂里已经坐满了宾客。这些来自海军高层的军官们此刻也是难得的没有谈公事，而是笑哈哈地谈论着婚礼的主角。而瑞登也是终于脱下了自己那身宽敞的剑道袍，穿上了一身笔挺的西装，笑嘻嘻地为每一位宾客端茶送酒。

    “哈哈哈！瑞登，你这身很适合你啊！以后就穿这身吧！”

    “哼，也就那样吧，臭小子就是臭小子。”

    “啊？今天可是我可爱弟子的婚礼啊！连卡普那家伙都说了句像样的话，战国你这家伙也说点好听的啊！”

    “是是，对证婚人要有足够的尊重啊，战国！”

    “你们俩今天吃药了？老夫四十多年里就没看过你们俩像今天这么和睦啊！”

    ……

    主桌的战国他们暂时摆脱了任务的压力，也是稍稍展现出他们原本的心性。而其他人见他们都如此快乐地嬉笑打闹着，也是更加轻松起来，开始尽情享受喜事带来的乐趣。

    “噔！噔！噔！”

    马林梵多主城楼的钟塔准时报时，而穿着一身西装的艾尼路也举起乐器，一边演奏着舒缓浪漫的音乐，一边用自己浑厚的嗓音唱响出对新人祝福的音符。

    瑞登站在婚礼台上看着门口，很快维奇那熟悉的身影就映入他的眼帘，并在全场人的注视下走到台上，站在了瑞登的左手边。

    他的神情有些紧张，也有些害羞，虽然经历了成长，也穿上了大人的西装，但此刻却还是和多年前少年的模样一般。只不过他的双眼很是坚定，一直眺望着门口，等待着自己的新娘入场。

    “啪！啪！啪！”

    清脆的爆炸声中，彩带飞向天空，又慢慢落下。穿着一身白纱帘裙的“30”在大哥“1”的陪同下慢慢向前走去。

    “老大”虽然只是代表新娘的长兄，但是此刻却变成了全场最紧张的人。他硕大的肚子尽量往内吸着，越来越肥的脸上不断流出汗珠，却仍然装作一副轻松的样子。

    而“小妹”则是一直与台上的维奇对视着，藏在面纱后面的嘴巴一直勾着美妙的弧度。

    瑞登看着他们，却也想起了自己的“婚礼”，也想到了或许也正在思念着他的妻女们，一时间竟然有些痴了。

    直到“小妹”走上台前，瑞登才适时地清醒过来，开始履行着他证婚人的义务。

    念完了背诵得滚瓜烂熟的祷告词，瑞登转过头来看向维奇，向他提出了人生中最应该发自灵魂的疑问。

    “维奇先生，无论过去如何发生，也不管未来会如何结束，你愿意娶你面前的女士为妻，以一生的幸福作为永远的承诺吗？”

    “我愿意！”

    瑞登的问题刚刚说完，维奇响亮的声音就传遍整个礼堂，也传到了“小妹”的心中。

    而当瑞登转过身来看向“小妹”时，却见她的身躯正在微微颤抖，幸福的泪水再也无法抑制。

    “罗温女士，你愿意接受这位男士，成为他的妻子，终其一生与他相伴吗？”

    “愿意……我愿意！”

    “小妹”的话刚说完，同样穿着一身简约白纱礼服的伴娘莫奈就迈着轻快的步伐走到他们面前，为两人递上了婚戒。两人也是各自拿起对方的戒指，互相为彼此带上这“爱情”的象征。

    而瑞登看着正一脸羞涩，且带着浓浓期盼望着自己的莫奈，心里却宛如遭受到雷霆重击。在过去的几天里他虽然“强行解释”了那天尴尬的一幕，但那种不妙的情绪已经深深刻在他的心里，让他无法解脱。

    而在婚宴之中吃着葡萄的砂糖也看见了自己姐姐那奇怪的表情，原本睁大的眼睛也慢慢眯起，嘴角勾出了一个十分诡异的笑容……

    不管瑞登怎么想，“30”自今日起有了属于她的名字，维奇也有了相伴一生的伴侣，自己这帮好兄弟们也会一个一个地获得属于他们的幸福。

    当然，那个只顾着大口吃菜，全然不顾身旁缇娜“杀人”般眼神的烟雾白痴除外…… 				

