    秦飞雪看着眼前这个事物执事有些可笑，林枫这么一个天才，他竟然如此爽快的就答应了让林枫离开宗门。

    显然这其中是有缘由的。

    但这缘由秦飞雪不会多问，她只知道望仙宗失去了一个真正的天才修士。

    “办好了林枫，从今日起你就不是我望仙宗的核心弟子。宗门有规定，凡是脱离望仙宗的修士都有灵石发放，你作为核心弟子，可以享有一千颗下品灵石。”

    事务执事速度很快，立刻就帮林枫办理好了除名手续，并且拿出一千颗下品灵石递给林枫，这是林枫在望仙宗最后得到的一笔修炼资源了。

    林枫看着执事递出来的一千颗下品灵石，还是用比储物袋更垃圾的一次性小储物袋装的。

    一千颗下品灵石，这数字林枫看着有些好笑。

    但他却怎么也笑不出来，曾经的记忆中，他为这个宗门付出了不少，但换来的是什么呢。

    无尽的嘲讽和冷落。

    虽然宗门也给予他资源培养，但林枫在宗门内待了这么久，对于人情世故已经摸透了，这个宗门的人表面上看起来很和善。

    实际上这就是一种伪善，完全是装出来的，在背后都会搞小动作去害你。

    望仙宗每年都会失踪数十名弟子，这些弟子都是在宗门期间失踪的。

    林枫知道这些失踪的人大多数都是被同门害死了，比如张可心和丁耀光这种。

    丁耀光为了机缘，在正常的时间轨迹之下，是会杀死张可心的，这就是其中的失踪原因之一。

    林枫淡淡的笑了笑不再去想，他既然已经脱离了望仙宗，那这里的任何事物都与他无关了。

    不过在此之前他要找到柳月，把这个狠毒的女人给解决了。

    然后就是当年将他打废的金执事，他也要手刃了。

    看见林枫离开事物大殿，事物执事心中舒了口气，也不知道林枫怎么想的，每个月可以白嫖核心弟子俸禄，喝喝酒、四处闲逛的生活不要，却要离开望仙宗。

    这时事物执事抬手拿起林枫上缴的资源，神识随意的扫了进去，在他看来林枫这种废物估计只能带回来一级或者二级的灵草，可以说是毫无价值。

    但当他看见储物袋内的东西后，直接倒吸了一口冷气，眼中满是不可置信。

    储物袋内一堆的四级、五级灵草，还有数百颗疗伤丹药和几十件下品灵器。

    这些资源对于宗门来说可算是很好的一笔财富了，可以供应四五十个弟子修炼。

    毕竟他们只是四星宗门，任何资源都是紧缺的。

    执事连忙收起这个储物袋往自己住处跑去，他要先吞一部分林枫给出的资源再说，反正又没有人知道。

    到时候他随意的放点东西在储物袋内，然后记录一下就行了。

    林枫离开事物大殿后，神识瞬间扫了出去，穿过一个又一个的简单禁制，开始搜寻柳月和金执事的下落。

    让他失望的是，柳月和金执事都不在这里，似乎离开了宗门。

    林枫转头看向秦飞雪：“我们先去外面，我要等两个人，如果这二人一个月内还不回来，我们就走。”

    “仇人？”秦飞雪问了句。

    “没错。走之前我要解决那两个家伙。”林枫这也算是为了他前身报仇，这是属于他前身林枫的恩怨。

    一日后。

    望仙宗参与天虚山秘境的修士们全部归来。

    去的时候三千多人，回来后仅剩下六百多人。

    其中两千多人应该是死在了秘境中或者被困于秘境中。

    赵新虎回到宗门后直接冲向了事物大殿，上缴了此次秘境中得到的部分资源后，看向事物执事急切说道：“王执事，我要脱离望仙宗，请帮我办理一下。”

    “嗯？”王执事看着赵新虎一愣：“赵新虎，你是内门弟子啊，为何要无缘无故的脱离宗门啊？还有，你们不是应该早就回宗门了吗，为何现在才过来上缴资源？”

    这让王执事很是不解，林枫脱离宗门也就算了，那废物脱离了更好，但是赵新虎近几年表现的都很好啊，怎么忽然要离开宗门。

    而且林枫是一天前来到这里上缴资源的，按照道理宗门所有人都会过来上缴资源才对，怎么会等到现在。

    “我一时半会无法与您解释啊，我必须要尽快脱离宗门才行。”赵新虎着急的说道。

    他如果不快点脱离宗门就废了，等林枫回来后第一个杀的可能就是他，虽然赵新虎不知道林枫为何没有乘坐望仙宗的飞船回来，但眼下他必须马上脱离宗门。

    他现在只需要脱离宗门，换个宗门当内门弟子也是非常简单的。

    “抱歉，你的要求我无法受理，除非给出一个合理的解释。”王执事除非是傻了才会让赵新虎离开宗门，内门弟子还是有些潜力的。

    这都属于宗门内的人力资源，如果这些有些潜力的弟子都可以随意离去，那他们宗门还这么费力的培养做什么？

    培养好了之后让你去别的宗门效劳？

    赵新虎还想继续说话的时候，一大群宗门弟子涌入了进来，这些都是从天虚山秘境内回来的弟子。

    “大家不要着急，一个一个来。”王执事笑容满面的看着蜂拥而入的众人，这个时候才是最值得他高兴的时候，因为宗门有大量的资源进账了。

    有资源进账，意味着又可以多招收一批弟子，为宗门起到了源源不断的供能。

    赵新虎脸色有些苍白起来，他站在原地思考了一会后直接返回了住处，既然宗门不让他脱离，那他就自己走吧。

    虽然过段时间他会被宗门调查通缉，但这也是没有办法的事情，如果这时候不走，他就会死。

    而被宗门通缉抓回来，他最多只是受到惩罚而已。

    萧凡柔回到宗门后，上缴了此次秘境得到的东西后开始找寻林枫，她必须要找到林枫。

    这可是让她都震惊的真正天才，与他打好关系非常重要。

    可惜的是，萧凡柔找寻了一圈宗门都没有看见林枫的踪影，这不禁让她有些不好的猜测，难道林枫不打算回望仙宗了，还是说林枫在回来的路途中遭遇了不测？

    一时间望仙宗热闹非凡，至于死在秘境中望仙宗的数千修士，对于宗门来说虽然可惜，但也在承受范围之内。

    只要有数百修士带着资源回来，望仙宗就不算亏。

