    李过现在哭的心都有了，这仗没法打了。

    敌人依靠着火器犀利，弩箭准确绵密，在远距离上，就给自己造成巨大的损失。而自己一方的弓箭，不但因为严重的缺乏训练，没有准头，即便是飞射过去，就被锦衣卫的骑兵盾牌挡住，而对于射向其他地方的，人家理都不理，感情所有的锦衣卫的飞鱼服下，都配着甲胄。

    唯一能对敌造成伤害的，也就是滚石大木了，但山上大一点的石头，都已经被搜寻一空了，现在真是——八路军撇饭盒子，弹尽粮绝啦。

    而锦衣卫只要放空了火铳，射光了弩箭，就直接一哄而退，到山下安全处，安心的装填休息，换上来又一批的锦衣卫进攻。

    而自己这里只能是被动的挨打应付，这仗怎么打？

    现在，自己的本队，已经损失了五六百了。李过知道，面对自己这样的杆子，一战损失一成，军心就动摇了，死伤两成，离着崩溃就不远啦，死伤三成，就彻底的丧失了战斗力，转眼就崩溃了。

    现在自己虽然只损失了一成多一点，就有了崩溃的迹象，是因为这种被动被屠杀，敌人拿着好整以暇的进攻方式的巨大心理压力造成的。

    “敌人再进攻，大家都不要露头，一定等敌人攻杀到眼前，我们给他来个反冲击，肉搏杀敌。”李过观察了一阵之后，立刻改变了战法。肉搏虽然惨烈，但最少可以能杀死杀伤些敌人吧，这比干挨打在心理上，强上许多了。

    要想打个反击，自己手下新裹挟的不行，他们没有那勇气，也更因为自己的手中没有他们的家属做人质，说不定他们一冲出战壕，他们就投敌了。当初那个狗屁的军师给出的不裹挟家属，减轻累赘的计策，现在看来，利弊已经显现。没有了累赘，的确让行军机动变得迅速灵活了，也节约了紧张的粮食，但也让头领们没有办法控制那些新杆子了。从正理上说，其实是利大于弊的，但对流寇杆子靠裹挟增加兵员上看，却是弊大于利了。

    “闯将三百中军，上，准备发动反击。”

    舅舅留下的都是老兵，忠诚度和战斗力都没有问题。

    这一波进攻的锦衣卫撤下去了，又一波的锦衣卫冲了上来。

    李过趴在矮墙后，盯着敌人，大声的重复着他的命令：“稳住，不许冒头，稳住，等敌人靠近了再发动反冲击。”

    敌人在不断的靠近，没有露头，就没有枪声弩箭，双方厮杀的战场，竟然出现了诡异的寂静。

    “停——”山下传来了停止进攻的命令，进攻的锦衣卫立刻停住了脚步，全神戒备。

    这时候，山下冲上来二十缇骑兄弟，他们爬到了成千户的身边，对着成千户道：“王庆一先生判断，敌人是准备咱们靠近了，给咱们来个反冲击。”

    成千户立刻欢喜的大呼小叫：“反冲击好啊，我们可以让他们尝尝我们绣春刀的威力啦。”

    这个缇骑兄弟就一撇嘴：“咱们家大人说了，能用银子解决的问题，就不能拿兄弟们的生命解决，咱们兄弟的生命，金贵着呢。”

    听他这么一说，锦衣卫的兄弟一个个都不由得感动的红了眼圈。

    所有的上司，都看下属为猪狗，谁拿自己这群小兵的性命当回事？在上司的眼中，自己这些人的生命，就是猪狗，就是草芥，或者，只是一个事后报功请赏的数字。让他们花钱来换自己的命？他们巴不得自己这些人多死一些，好在战后，贪墨了自己的抚恤发财呢。

    然而，自己家的指挥使大人，却是如此的看重兄弟们的生命，如此的看重兄弟们，跟着这样的大人，水里火里，值。

    成千户吸了吸鼻子：“那该这么办？”然后看看山上：“那群杆子，拿钱是收买不来的，他们大部分都是李自成那斯的死忠啊。”

    这个缇骑兄弟就笑着道：“咱们家大人说了，用咱们的骑兵炸药包，把那帮龟孙子炸出来。”然后大声的代替千户下令：“兄弟们，准备好火铳弩箭，杆子一露头，就立马招呼。”

    所有的锦衣卫立刻蹲下，用盾牌垫上火铳，紧张的盯着那道矮墙。

    那个缇骑兄弟拿出了二斤的炸药包，对着带来的兄弟大吼：“点火——延时——丢——”

    随着一声大吼，二十个小炸药包就投向了敌人的阵地。

    延时的炸药包有的在敌人阵地上空爆炸，内里半斤的铅子铁砂如飞蝗般从天而将，呼啸的铅子铁砂，立刻带来一片惨叫哀嚎。

    有的炸药包掉落在人群中，在大家还没弄明白这是什么东西的时候，轰然炸响，将周围所有的生命彻底收割。

    而这样突然的打击，立刻让那些趴在墙后的杆子再也沉不住气，跳起来转身就要跑，但他们刚刚跳起来，近处就是一阵火铳声响，立刻将暴露的他们打成了筛子。

    就在他们惊魂未定的时候，第二批炸药包又飞了上来，再次炸响。

    成千户一见机会来了，也不顾当时的规定规矩，抽出了绣春刀大吼一声：“兄弟们，冲啊——”

    然后，第一个冲向了不远的矮墙战壕。

    所有的锦衣卫立刻丢掉了火铳盾牌，一手弩箭，一手绣春刀，呐喊着冲锋，不远的距离，转眼就到，他们跳进了敌人的阵地，对被炸蒙了的杆子，进行了几乎一面倒的屠杀。

    面对莫名奇妙的轰炸，面对如狼似虎冲上来的锦衣卫，所有的杆子发一声喊，转眼崩溃。

    那些新裹挟的杆子纷纷跪地求饶，老杆子丢掉武器狼狈逃跑。

    成千户哪里放过这个机会，带头发腿猛追。转眼就将李过后续的队伍冲乱。被一颗铁砂打了一下的李过，声嘶力竭的想要组织反击，但这些心胆俱裂的杆子再也不听指挥，继续亡命的往大队方向逃跑，最终李过只能长叹一声，爬上自己的战马，向中军而逃。

    本来要求阻击到天黑的阻击防线，还没到中午，就崩溃了。

