    追云驹，蹄朝西，驮着秦子进小跑四徒弟，西征罗马跨大6，一越就是几万里。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ

    什么贵霜安息，什么佛祖真神，什么刀山火海，什么陷阱诡计。都挡不住华夏儿郎的热血，师徒同心朝西去。

    追云驹，脖铃儿急，颠簸秦子进小跑曹袁刘，西征罗马不容易，容易干不成大事迹。

    什么罗马狠毒，劫持了大汉皇帝，西边‘魔法’拦路，东边神奇制敌。

    华夏诸侯斩妖斗魔同心合力，结果会是什么样滴？

    ……

    建安元年4月，十路诸侯联盟，踏上了西去营救汉献帝的征途。

    秦峰这边，有荀彧田丰张郃他们看家。

    刘备那里，有二爷看家。

    曹操那里有曹家将和大儿子曹昂看家。

    袁绍那里也是三个儿子看家。

    各路诸侯都留了人看家。

    五月，三十万余万大军并四五十万民夫，顺利通过西域，穿越最西边的大宛国，进入到了贵霜阿姆河流域、蓝氏城境内，也就是后世的阿富汗北部地区。

    汉朝大军经过西域，是去讨伐罗马的，西域三十六国全部被震惊了。各国国主，亲自来到军前，叩拜汉朝诸侯，参见盟主秦峰。

    秦峰大手一挥，什么也别多说，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场。

    联盟三十余万大军，比西域三十六国加起来人口都多。西域国主们肝胆俱裂，纷纷被迫倾家荡产，联盟因此获得钱粮无数。

    这一日，五月初五，贵霜北部蓝氏城东部某地。

    三十余万大军在半干旱的沙漠地带，铺天盖地休息。好在古代环境好，阿姆河流域水源丰富，联盟华夏军衣食无忧。

    “还行，一切顺利，就是天太热了。”袁术敞着怀，扇着大扇子，对旁边的刘表说道。

    刘表比较肥，浑身是汗，心里暗骂。

    一旁的小年轻刘璋都快哭了，对跟着他的张松、张任、黄权等人道：“我不能尽孝守孝，反而来这里受罪，呜呜呜……。”

    张松急忙宽慰道：“主公莫哭，这也是一次历练。”

    另一边，吕布蹲在阿姆河岸，看着河水出神，“没想到我吕奉先也有出国的一天。”他拿过方天画戟，好好擦拭起来。

    马腾这边正在教导儿子马，“我马家世代忠良，我家一定要为国出力，恢复先祖伏波将军马援时的门楣。我老了，就靠你了。”

    “是的父亲，孩儿去师父那里聆听教诲去了。”马道。

    “去吧，将来若有事来，跟着你师父绝对错不了。”马腾的野心就不及曹袁刘了，但他也能看出，未来天下一定更加的乱，若是在西北出事，就让马去跟秦峰。

    中军大帐中，秦曹袁刘议事。

    其实，操心的还是秦曹袁刘四个人，其他人抱着打仗之前，全然甩手掌柜的心情。

    曹操深沉道：“子进，前往贵霜的使者已经出了，多亏大宛、车迟等西域国主贡献了多名翻译。”

    袁绍好谋，道：“若是贵霜不同意咱们过境，这可如何是好？”说完他就头大。

    “那就打呗，侯爷在国内的时候，不就定好了章程了吗？”刘备大耳朵盘旋道。

    袁绍头大，“哦？没打罗马之前，先给贵霜打一场，后面还有一个安息。合着咱们大汉，这是出来打全世界来了。”

    曹袁刘不说话了，都看秦峰。

    打全世界，这事情的确够玄乎的，想想就吓人。

    秦峰心里有许多政策，许多点子，国富民强的点子，国家展起来，打全世界他也不犯怵。“兵来将挡水来土掩，我华夏泱泱大国，就算真是打全世界，也没什么好怕的。”

    真敢打全世界？曹袁刘是不敢打不敢想的，闻言目瞪口呆，伸出大拇指，你狠。

    秦峰又道：“且看贵霜反应再作打算。”

    秦峰又吩咐徐庶，“让西域的那些翻译，将消息传给贵霜人，只要是生活必需品，粮食，我军都会购买。真金白银，童叟无欺。再让那些丝绸之路上的贵霜商人帮帮忙，告诉他们，谁现在帮忙了，来日重启丝绸之路，一定给与优惠。”

    刘备不禁道：“不愧是创立华夏商会的子进，大军入境做生意，真是创。”

    秦峰笑道：“若是癣多带头一天只吃一顿饭，我也省得麻烦的。”

    刘备尴尬的笑了笑。

    随后，先是丝绸之路上和华夏商会有往来的贵霜商人前来做生意，紧跟着，贵霜百姓现汉朝军队没有恶意，又被利益驱使，随着散户的不断到来，竟然在大军周边形成了一些临时的贸易小镇，真是独特的风景线。

    随着诸侯大军进入贵霜。

    天~朝大军来了的消息想旋风一样，狂刮在贵霜的大地中。

    “雷神之锤的军队来了！”

    秦峰在郅支城的伟绩，罗马人口中雷神之锤的传说，已经深深印刻在了贵霜人心中。虽然贵霜从来没有真正见过雷神之锤，但充满了敬畏。

    而秦峰这一次并没有走郅支城那条路，那条路是通往里海的，三十万大军这个时代在国外渡海不现实，唯有走大6，所以，他来到了蓝氏城，这座贵霜有名的地方。就算是后世阿富汗，也有遗址。

    贵霜帝国。

    如今的统治者是迦腻色伽二世。

    迦腻色伽统治时代，贵霜在中亚极其强横，进一步向印度扩张后，其势力已达到印度北部恒河的中游地区。

    通过迦腻色伽王朝多年的对外扩张，建立起一个纵贯中亚和南亚的庞大帝国。其领土的范围包括中亚的锡尔河与阿姆河直到波罗奈以西的北印度大半部地区，形成为与罗马、安息、东汉并列的四大帝国之一。

    骆驼在沙漠中狂奔。

    一日后，就进了贵霜都城。

    贵霜在中亚南亚开创一个帝国时代后，迦腻色伽二世就将都由中亚迁至富楼沙(今巴基斯坦北部的白沙瓦)。由于帝国中心的南移，使富楼沙成为占地面积达四十余里的‘城郭端直，民户殷多’的巨大城市，人口近乎百万。

    整个贵霜帝国经过迦腻色伽一世的疯狂扩展，经过如今迦腻色伽二世三十年的大展，已经成为人口近千万，常设兵力五十余万的帝国。

    繁华的城市里，白矮的建筑遍地，一条河穿城而过。

    城市最高处，有一座极富有中亚色彩，结构简约但奢华庞大的巨型宫殿群。

    最大的宫殿前，没有宫门的门洞有五米多高。一位几乎要三米高，巨型的铁甲勇士把守着这里，人形坦克一般。士兵们总是用敬畏的眼神注视着他，他就是贵霜国第一勇士阿拉木耳，他手中的巨锤，能够轻易砸死一头来自次大6的大象。

    宫殿内，迦腻色伽二世坐在他高高在上的宝座上，手拿权杖，阴沉着脸，“大汉的军队要过境？”他忽然无意识的哼了一声，却显示出他心中的不可思议和天方夜谭。(未完待续。)