    “今日，将有一位天仙使者降临我太一门！”

    太一门太上长老太皇天的话语一出口，所有的太一门太上长老，副掌门，面上全都显现出震惊欢喜之色。

    有一些修为只在洞天境，宙光境的太上长老，听着这样的话，脸上神情全都振奋了起来，而那些修为在界王境，乃至混洞境的太上长老，却似乎已经听到了一点风声，面上神情只有欢喜。

    这是对天仙使者即将到来的尊重。

    不过他们也很好奇。因为在太一门的古老道经中记载，仙界只要飞升上去，就不可能下界，而且的确是这样，冥冥之中似乎存在着一种仙道法则，不允许真仙级别以上的仙人，降临凡间。

    但是，每当天地之间有大动荡的时候，有一些可以和仙界沟通的巨头门派，就可以有仙使降临，传达仙界的意志，还要指导门派为抵御大劫做准备。

    太一门就是这样的巨头门派！

    此时所有太上长老都十分紧张地等待着仙界使者的到来。

    呜呜呜。突然之间，在永恒神殿的苍穹之上，一股巨大的漩涡凝聚成型，这漩涡散发出一种贯穿天地的味道，似乎此时此刻，这一道漩涡直接连通了玄黄大世界与仙界。

    可以看得到，在这漩涡的最深处，已经是肉眼可以见到的仙界晶壁，这仙界晶壁的后边，则是一重玄妙的世界，那世界的尽头，是一个原点。

    原点之中，似乎就是真正的仙界，孕育着数不清楚的资源和力量，还有气息，似乎那原点之中，装载着诸天万界的起源，三千大道，无尽法则。

    咔嚓咔嚓！

    毁灭性的力量从那个原点之中爆发出来，一股力量一下子把那世界的晶壁轰击开来，不过那晶壁之中似乎有一股重生的力量，在迅速修复着。

    但是，在那个原点之中爆发出来的力量，无比恐怖，不断轰击，其中更是传递出一种低沉的吼叫。

    那种吼叫，足以将一座星域都彻底毁灭，可以随意七姐任何一个空间通道。

    随后，太一门的一众太上长老就看见在那原点之上，出现了一个人的影子。

    那道影子，无比恐怖，高大巍峨，一动之间，无数的影子拳头轰击而出，甚至让造物境，天位境的太上长老都无法看清楚，到底有多少拳劲。

    “太恐怖了，实在是太恐怖！”

    一些太一门的太上长老都颤抖着，似乎是无法想象到居然还有这么恐怖的存在，出拳太快，以至于他们甚至都看不清楚出了多少拳？

    那岂不是意味着如果那位存在要杀他们，他们根本没有机会来反抗？

    就在这些太上长老震惊的时候，那道影子终于一下子轰击出了一个大洞，紧接着那个影子就从大洞之中钻了出来。

    无量的仙气，在一瞬间凝结成纯阳天花，从虚空中降落下来，落到了整个大殿之中。

    嗡嗡嗡。

    嗡嗡嗡。

    一朵朵纯阳晶体凝结成的纯阳天花落在烟水天的身体周围，相互撞击，碰撞，居然发出了金属一般沉重的声音，甚至溅射出了纯阳天花。

    “纯阳之气竟然还可以形成这样的东西，与我的身体一样坚固？”

    烟水天立刻大吃一惊。

    要知道长生秘境的修行者，可以吞吐仙界元气，但是仙界元气只是以气的形态存在。

    而只有修行到长生秘境第八重混洞之后，仙界元气浓郁到一定程度，才可以变气为液体。

    纯阳之气形成的液体！

    这也是长生八重混洞境的存在无比恐怖的原因，不断吞吐液态仙界元气，混洞境的高手完全可以催动绝品道器的威能，也可以随意炼制绝品道器。

    而现在，这位天仙使者出现的一瞬间，居然为他们带来了纯阳天花，那是纯阳之气压缩到了极致，形成的纯阳物质。

    每一朵纯阳天花，极为锋利，凝练到了极致，拿在手里居然和大山一样重。

    “好厉害，这一朵纯阳天花，其中蕴含的纯阳之力，只怕可以抵得上十二万枚左右的纯阳之力，符合一元之数。”

    烟水天将自己周遭的几十片纯阳天花收取了之后，偷偷往旁边看去，就发现太一门的其他长老，也在偷偷收集这些纯阳天花。

    这样的好东西，就算是洞天境，宙光境的修士，也舍不得眼睁睁看着它们掉落到地面。

    “稍安勿躁，不要让仙使笑话！”

    太皇天见着这一幕，立刻吼道。

    随着他的话语落下，一个人形就出现在了大殿之上，没有人可以看得清楚，这一个天仙使者到底是怎么出现的，但是所有人都感受到这一位天仙使者，似乎拥有无尽的力量，甚至拥有一种看穿过去未来现在的气息。

    许多的太上长老，心中都升腾出一种感觉，似乎在这位天仙使者的面前，他们没有任何的秘密。

    这种感觉，已经很久没有出现了。

    自打他们的修为境界提升，到了长生秘境之后，他们的心思就没有谁能够窥视清楚，但是现在，居然有了。

    这就是天仙么？

    天仙使者，洞察天机，身体之中蕴含无尽仙道法则，在世俗之中完全无敌的存在。

    这个天仙，一降临下来，永恒神殿之中，所有的气息都围绕着他转，在这种气息面前，太皇天，太虚天和太和天散发感受，都要黯然失色。

    这才是真正的大人物，仙界下凡的至尊，让日月都失去了光芒。

    许多太上长老甚至没有勇气去看这位天仙使者究竟是什么样子。

    “太一门太皇天，携所有太一门太上长老，拜见仙界使者！”

    太皇天在此时开口了，恭恭敬敬德行礼，但是他的目光却看着面前的这位仙界使者。

    以太皇天真仙境界的实力，是可以直接目视天仙使者的，他现在只需要积累足够的法力修行到真仙境界大圆满之后，就可以飞升仙界。

    因此对于仙人的威压，可以直接抗衡，天仙使者也就比他高一个境界，他是可以看一看的。

    “嗯，不错不错，太一门在这数万年的时间里发展的不错，在玄黄大世界也做的很好，十分有潜力，不过这一次做的不好，居然没有灭了羽化门，甚至让羽化门的人得到了盘武仙尊的宝藏。这一次你等没有完成统一玄黄大世界的计划，上界震怒，所以派我下来，传递上界的符召！”

    仙界使者慢条斯理的开口，目光随意一转，不少太上长老就感受到了一种恐怖的威压，差一点瘫软在场中。

    显然，他们根本无法承受仙界使者的威严。

    而在下一刻，这位仙界使者的目光看向了太皇天，似乎要太皇天给一个解释。

    “启禀仙界使者，玄黄大世界作为曾经三千大世界排名第一的世界，其中隐藏了太多的秘密，而且高手辈出，各自演算天机，太一门虽然雄霸天下，但是想要立刻统一，也不是什么容易的事，还望上界体谅。当然这一次我太一门能有仙界使者指引我们，我太一门大大小小，必将追随仙界使者，完成统一玄黄大世界之伟业。”

    太皇天立刻开口道，面上的神情依旧恭恭敬敬，不过他的内心，居然是窥探大于尊敬。

    他的目光望着仙界使者，这位使者穿着一件不知道是什么羽毛制成的宽大披风，身材是男，面上却有一尊古老的青铜面具。

    那青铜面具之上，居然雕刻着灾难天君的模样，却不狰狞，充斥着古老劫数的气息，是天地劫数的掌控者。

    太皇天暗暗揣测着这位仙界使者的实力，觉得他虽然强于自己，但是他如果以永恒神炉对抗，刀不是没有还手的余地。

    “你们玄黄大世界中，你是不是第一高手？”

    仙界使者却没有听出太皇天的意思，问道。

    “是我一个徒儿，名叫玲珑，不过她得到了极大的奇遇，进入了鸿蒙秘藏之中，得到了鸿蒙道人的一些东西。”

    太皇天平静地开口。

    “鸿蒙道人，鸿蒙秘藏？在哪里？你们怎么不早说，不上报？”

    天仙使者听着鸿蒙道人四个字，身体颤抖了一下子，似乎没有想到居然会听到这个存在。

    “这个我们也不知道在哪里，所以无法上报，不过仙使只要擒拿了玲珑仙尊，一定会逼问出消息来。”

    太虚天恭恭敬敬地开口。

    “鸿蒙道人，鸿蒙秘藏？一定要在我的手里，也只有我，才有资格得到鸿蒙道人的秘藏，不过我感觉到了，又有一个宝藏开启了。”

    这一刻，天仙使者的目光似乎直接看向了九幽之地，黄泉宝库。

