    “云三仙指的是？”郭小云小心翼翼的问了一下，这个连人家名号都没听过确实有些不礼貌，可.....的确好像不太出名的样子.....

    你说你是哼哈二将她至少也认得呀.......

    “云三仙呀.......”棉花糖顿时飘了起来，欢乐的笑道：“道家三仙姑正神，属中天北极紫微大帝麾下正神，传承正统.......”

    麾下正神？

    郭小云嘴角微微一撇，这什么三仙姑之类的称呼，一听就让人没啥兴趣呀，是选金乌呢还是句芒呢......

    正想间，突然脑海里一下闪出一个细小的回忆来......

    主要是小时候对那些神话故事的确不感冒，再加上华中拍摄古神话的剧一个比一个狗屎，导致他们这年轻一代对华中古神了解于是后还没有外国希腊神话或者北欧神话多，甚至漫威里虚构的那些什么宇宙神灵很多人反而了解得更多。

    但她依稀突然想起，小时候看封神榜的时候，好像有过一些痕迹......

    紫薇大帝在道家神话里地位极高，协助玉皇执掌天经地纬、日、月、星、辰、四时气候，能呼风唤雨，役使鬼神，为万象之宗师、万星之教主，可据记载继承这个职位的人却很一般，好像在封神榜里是一个酱油角色.....

    哦对了，是那个被被妲己诱惑坚决不从的伯邑考.....

    如果以封神榜这个洪荒道家故事来算的话，三仙姑好像是......云霄三姐妹？

    如果是.....那好像就不一般了......

    封神榜的电视剧大多又臭又长，但有些精彩的篇幅郭小云还是看过的，比如城塘关哪吒出示，又比如赵公明被陆压暗算而死，最后引得三霄出山，摆下九曲黄河阵，几乎让阐教全军覆没那一段.....

    那时候她看剧的时候就感觉阐、截二教实力差距不是一般大，经常冒出一个人来就能将十二金仙吊起来打，尤其是云霄三姐妹，如果不是那两个圣人太不要脸，以大欺小，恐怕封神结局得改写.....

    可这故事能作数吗？

    郭小云快速思索着，她隐约感觉到了云雾之中，那注视自己的目光变得有些不耐烦起来.....

    知道自己能选择的时间不多了......

    封神演义，是一本明朝隆庆、万历的一本神话小说，用来当参考资料有些扯淡，可华中道家故事能成体系的.....特么还真就这一本.....

    “最后问一句......”郭小云连忙道：“您刚才说，三仙姑传承正统，这正统指的是？”

    也许是这句您，让棉花糖瞬间笑成了一团，很爽快的回答道：“指的自然是道祖正统，三仙姑传承三清截教正统的无上妙法，小家伙如果想选择她们可得做好准备，因为她们的关可不好过.....”

    这几乎以及算是明示了，郭小云闻言连忙行礼：“谢前辈......”

    “前辈？洛洛洛洛！！”棉花糖顿时笑得像只母鸡一样飘了起来。

    “那么.....你的选择呢？聪明的小家伙......”

    “我选，三云仙！”

    ------------------------------------------------

    “倒是个鸡贼的家伙.......”云层顶端，缥缈的云雾中，三个带着面具的女子慵懒的瘫在精美的摇床上，笑眯眯的看着云雾中的郭小云。

    “算她有几分机灵......”其中一个矮小得只有三寸高的女子蹦了起来，哼哼的看着对方：“可惜，误入邪道，得搬回来才是......”

    “邪道吗？”最中央的女子看向郭小云，此时郭小云身后不知什么时候，多了一个影子，那个虚影一头白发，面无表情，一身道袍宛若行尸！

    那个身影，让为首的女子眼中陷入无比复杂的之中......

    曾经的大劫，某个人最终走了妹妹口中的邪道，导致她们偌大截教，最终落得那般下场.....

    眼前这孩子，没想到居然能拿到那个东西......

    这也是为什么原本对找传承不太感冒的她们突然改了主意，其实这蓬莱之上，因为当初天道的出尔反尔，愿意继续秉持天道而走的已经是少数了......

    她们三个，早就被这天数算计得没了心情，属于能过一天是一天的存在，如若不是那天魔甲.....

    “姐姐......”萝莉旁边，一个身形极美的女子将萝莉一把抱住，叹气的坐下：“真的要趟这趟浑水吗？一旦决定历劫，就没有回头路了.......”

    当初，她们三人就是行差一步，走错了路，差点万劫不复，如今.....再一次选择而来，很显然就是天道的设计......

    天道.....在算计她们出远古......

    “没事.......”为首的女子笑道：“只是突然一时兴起罢了，咱们的考验，哪里那么好突破？”

    那女子闻言愣了愣，随即也笑道：“也是呢.......”

    --------------------------------------------

    “晚辈见过三霄娘娘......”郭小云在棉花糖的引导下，一步步来到了这云端位置，看着那云雾中，缥缈无比又美丽无比的三人，郭小云毫不犹豫的行了一个道家礼。

    这礼是和牧云姬学的，牧云姬血统转换后，反而更加喜欢以道家礼行走，而那普通的道家手印，虽然看起来远不如精灵礼仪那般繁复美丽，但却给人一种简单至理的感觉，试过几次后，郭小云也越发喜欢起这手印。

    如今遇到的都是神话故事里的道家前辈，自然第一时间拿了出来.....

    “你身上的通天甲从何而来？”第一个说话的是哪个身材无比矮小的萝莉，重新带上面具后，萝莉般的面孔被遮住，虽然身材矮小，但那缥缈的气质却让人感觉到一种无比高贵之感.....

    “捡的.......”郭小云实话实说道。

    “捡的？”那矮女子一愣，随即笑道：“这玩意也能捡到？”

    “但晚辈的确是捡的......”郭小云低着头再次老实道。

    “你用了多久？”

    “三年有余......”

    “三年？”

    三人都默默注视着这小家伙，那修为不过连小仙门槛都未入，居然能在通天甲下减持三年？而且气息无比正常，没有一点被损坏根基的样子.....

    “穿戴上我们看看......”为首的女子微微抬手道。

    “是！”郭小云连忙遵从的行了一礼，随即毫不犹豫的启动了天魔甲。

    瞬间，一股前所未有的寒冷涌遍全身，郭小云第一次感觉到一种全身都被这阴冷侵袭的感觉！

    但还是强忍着强行启动！

    只见身体皮肤瞬间变得惨白，一头飘逸的白发也生了出来，绝美的面容当头，额头上，一道猩红色的印记带着一股红芒直冲云霄！

    三人看到则一幕瞬间站了起来.....

    “老师.......”

    几乎异口同声的，三人都喃喃的说出了这个称呼......

