    霍思思简直就是区别对待。

    看到封姜这样子出现，她心跳加速，十万个欢迎，哪儿有什么索然无味，简直太有兴味了。

    封姜这正式的拿着东西，穿着西装来有些不太自在：“嗯，我来了。”

    他这话说的还是很笨拙，但霍思思完全不介意，伸出手拉着他就把他拉到了家里，关上了门。

    因为只有两个人，霍思思根本不用顾忌什么形象，也不用在意谁的目光。

    拖着封姜进来之后，霍思思把酒和花接过来，却是没让封姜进来，凑上前一步仰头，面若桃花：“没想到封队长还有这么浪漫的一面，穿的这么隆重来，看来对今晚很重视啊。”

    霍思思说的‘重视’意有所指，但偏生封姜没听出来，还挺正经道：“嗯，我很重视。”

    他这样正直严肃的回答霍思思的‘挑逗’，让霍思思一愣，瞬间脸红心跳。

    这、这男人没想到这么大胆，是自从两个人有了关系之后，就开启了什么奇怪的开关了？

    霍思思觉得脸上烧的慌，急忙退开一步，转身哼道：“你倒是势在必得，但我可不是那么好搞定的。”

    封姜迷茫。

    势在必得？势在必得什么？

    他怎么听不懂霍思思在说什么，不过算了，女人总是在说一些男人听不懂的话，很正常。

    封姜跟了上去，跟着霍思思到了餐厅，他环顾四周，发现没有其他人，不禁疑惑：“我上次来，你这里很多人的，今天怎么都不在了。”

    “我叫他们都去休息了，这样就没有人打扰我们了。”霍思思把鲜花插上，又把红酒倒上，心情愉悦：“不知道你爱吃什么，就叫厨师随便做了一点。”

    封姜不介意：“我什么都吃，当警察风餐露宿的，有上顿没下顿，哪儿那么挑剔。”

    霍思思歪头看他，只觉得他这样豪迈的一面，也很吸引人。

    霍思思发现，游轮之夜回来以后，她就更喜欢这个男人了。

    而且时不时就想到了那晚，想着要再和他肌肤相亲，今天他主动邀请，她真的很开心，更别说他还好好的收拾了一番，看来很注重今夜。

    她不讨厌这种仪式感，不如说她自己也是，穿了性感的衣着，等待着夜幕带来黑甜心动的故事。

    霍思思想的挺好，但她要是知道，封姜根本就没考虑过留下来过夜这个问题，一定会气的爆炸。

    没错，封姜一直到吃完了晚餐，都没想过要在这里过夜。

    女人的家对他来说，是个十分私密的地方。

    总觉得刚开始就跑到人家里来吃饭已经是破例中的破例了。

    过夜？

    是对女性的不尊重。

    封姜在尊重女性方面还是做的很好的。

    他和霍思思想的完全不一样。

    虽然他也喝酒了，但他已经找好代驾了，说好八点半来接他。

    这个时间点也是封姜先生精心算过的。

    九点以后是休息时间，但太早他又不想回去，所以八点半正好。

    于是两个人吃完饭之后，霍思思来着他看电影时，他看了一眼表。

    霍思思见他偷偷看表，微醺的踮起脚尖仰头笑：“封队长，你很急？”

    “啊，没有。”封姜否认。

    霍思思妩媚一笑，凑在他唇边亲了一下，用暧昧缱绻的声音道：“别急，先看会儿电影再说。”

    封姜被撩的身体发热，急忙把她推开道：“那就好好看电影。”

    霍思思偷笑，这家伙，是害羞了吧，绝对的。

    霍思思只以为封姜其实心里很急色，但又努力克制自己。

    封姜实际上也的确如此，他的确被霍思思弄的想入非非，她身上的香味一直飘到他这里，害的他根本无法击中精神。

    但这种忍耐和霍思思想的绝对不同，他忍耐着，只等着要走呢。

    夜很长，霍思思看着电影，时不时就撩拨封姜，封姜像个不动明王一样，不动如山的正襟危坐。

    那正直的样子，让霍思思觉得好笑。

    这画面，他是唐僧自己是妖精么？

    封姜一直坚持着到八点半，霍思思已经不想看电影了，想拉着他就上楼，谁知道封姜豁然站起来。

    霍思思吓一跳，以为他忍不住了，谁知道封姜开口对她说：“这个时间，代驾差不多到了，我走了。”

    霍思思一懵：“代驾，什么代驾？”

    封姜拿出手机一边翻一边说：“我喝酒了，所以找了个代驾，酒驾是违法的。”

    霍思思脑海里炸了。

    在开玩笑吗？

    是在开玩笑吧这男人？

    “你要走？”霍思思站起来，被气的笑了。

    封姜不明所以，点点头道：“嗯，打扰你太晚也不好意思，我现在就回去吧，你早点休息。”

    封姜有点依依不舍，即便是知道马上又可以再见面了，也还是不想和她分开，这种感觉很奇妙，又是他不曾了解的。

    原来一个人真的会想要和另外一个人，每时每刻在一起，永远不分开。

    霍思思被气的浑身颤抖。

    “是我太蠢了，还以为钢铁直男开窍了，结果你果然是凭实力单身的！”霍思思咬牙切齿。

    气氛好好的，霍思思忽然发飙，封姜不乐意道：“忽然怎么了，怎么你们每个人都要说这句话。”

    霍思思气鼓鼓道：“你走吧，快走！可别叫代驾等久了！我就不该有所期待！”霍思思一激动，霎那间口无遮拦，一边愤怒的把电视关掉，一边怨怼：“亏我还穿了性感内衣。”

    封姜听到这句话瞳孔骤然收缩了一下，那边霍思思正要走，封姜长臂一伸忽然拉住了她。

    霍思思恼火：“你还要做什么？再不走代驾要加钱了。”

    “内衣，特意为我穿的？”封姜直勾勾的盯着她问。

    霍思思傻了几秒，忽然回味起自己刚才说的话爆了个多大的料，整个人都不好了，脸刷的通红，恼羞成怒道：“不知道你在说什么，你给我放手，赶紧走！”

    “我不走了。”封姜有点明白她为什么生气了，心里荡开了高兴的涟漪：“给我看看你穿了什么样式的。”

    封姜说着，几步上前把霍思思打横抱了起来。

