    杨牧此刻就静静的跟在这群吸血鬼身后，看着他们从蝙蝠化作了人形。

    这一招杨牧还是比较有兴趣的。

    因为并不是一个吸血鬼化作一只蝙蝠，而是一个化身一群。

    就是不知道他们化身的那一群蝙蝠是不是都有着他们的意识控制。

    这玩意儿混成那么一大堆，要是不小心自己的蝙蝠被别的吸血鬼融合了，会不会少点什么零部件啥的。

    说不定一个不注意就直接把自己变成了无根者。

    当然这只是杨牧心中小小的恶趣味。

    不过看着这群吸血鬼的面容，杨牧觉得电影中对其美化了不知多少。

    一个个顶着一张完全没有一点血色的脸，一口暴突在外的獠牙。

    再加上眼眶之中那如同野兽般的竖瞳。

    丝毫没有电影中表现出来的英俊贵族的模样。

    这时候从庄园内走出了一个管家模样的老者，身形有些佝偻。

    杨牧看了看竟然是一个没有一点异常的普通人，怎么会和这群家伙混在一起。

    “各位先生，老爷已经在里面等着了。”

    只见哪位老管家面色如常的对着这群面目的吸血鬼说道。

    “我说，老威廉，你真的不考虑加入我们，你看你这幅样子，再过些日子恐怕，连路都走不动了。”

    一个吸血鬼看着面前名叫威廉的老管家说道。

    “没错啊！老威廉，你看看我们，年纪比你都大，但是我们照样保持着最有活力的身躯。”

    另一个吸血鬼同样说道。

    “你想想，只要加入我们，你就能获得长久生命，永远年轻的身体，超凡的力量。”

    “只不过是不能拥抱太阳罢了，但是在黑夜里我们就是夜幕下的王者。”

    “你到底有什么可拒绝的呢！”

    一个个吸血鬼开始不住的对着老管家诱惑道。

    “各位先生，生老病死都是我这一生必须要经历的，我并不渴求长久的生命。”

    “同样对于力量门，没有太大的兴趣，我只是一位管家。”

    “我只想打理好这一座庄园，这就是我的使命。”

    老管家对于面前这群吸血鬼的诱惑丝毫没有半点心动，语气坚定的说道。

    这几十年来，他在这座庄园之中服侍着这里的主人已经六十多年了。

    对于要把他转化为血族的这些话，他听了不下几百遍。

    但是，正如他对自己这份职业的坚守。

    并不会因为自己服侍的主人是一位异类就选择离开。

    他的信念异常的坚定，生而为人，死也将以人的身份死去。

    “你这又是何必呢！弗拉德大人可是非常喜欢你这位管家的啊！”

    “你要是死去了，想必弗拉德大人也会伤感吧！”

    这群吸血鬼对于老管家的固执已经习以为常了。

    他们都是自愿被这座庄园的主人弗拉德·拉萨姆转化的。

    因为害怕死亡，所以千方百计寻求不死的办法。

    为了延续生命，这些人甘愿遁入黑暗，成为了现在这幅模样的吸血鬼。

    “我死了，弗拉德老爷会找到更加优秀的管家来服侍他。”

    老管家对于这种感情牌同样是没有半点反应。

    “请不要再劝我了，我的信念是不会动摇的，老爷现在还在等着你们呢！”

    老管家只是催促这群吸血鬼尽快去见自家的老爷。

    “你真是一个老顽固！”

    吸血鬼们对于老管家的这种态度无可奈何。

    毕竟他们怎么积极的想要把老管家转化也是为了得到弗拉德大人的赏识。

    从此前的只言片语中，得知弗拉德大人确是十分满意这位老管家。

    可惜他们不知道的是，弗拉德看重老管家的原因正是他这坚定不移的信念。

    听到这些话，杨牧也不禁多看了一眼面前的这个老人。

    能够抵抗得住长生的诱惑，这一份坚定的意志就很令人刮目相看了。

    虽然不知道到底是什么原因，让他和这群看上去非善类的家伙混到了一起。

    但是杨牧能够感觉到他的身上并没有任何怨气缠绕。

    这足以证明他和这群吸血鬼并不相同。

    当老管家领着一众吸血进入庄园之中的古堡里。

    杨牧发现整座古堡还是采用比较古老的照明方式。

    在房间各处都点燃着一座座烛台，灯光显得异常的昏暗。

    老管家将这些吸血鬼带到了一个没有一丝光亮的房间中。

    然后伸手拉开了那厚重的窗帘，月光照射了进来。

    在月光的照耀下，才看清只见房间中摆放着一口通体血红的巨大棺材。

    在月光下似乎都在散发着隐隐的红光。

    “吸血鬼住棺材，还是太传统了，这些老家伙也不知道与时俱进，白瞎了这么大一座庄园。”

    杨牧一看棺材就知道了，估计那什么弗拉德就住在那口棺材中。

    “你们进去吧！老爷在下面等着你们。”

    老管家对着吸血鬼们说道。

    “咦！这棺材难道不是哪个弗拉德的床！”

    杨牧被老管家的话搞得一愣。

    只见一个吸血鬼一伸手将棺材盖子打开，只见那竟是一条通往地下的入口。

    “MD，大意了！”

    杨牧暗道一声。

    继续跟在这些吸血鬼身后，来到了地下的一个巨大空间之中。

    顿时一股浓郁的血腥味扑面而来。

    四周摆放着一个个散发着荧光的奇异石头，

    只见前方地面上有一个圆形的池子，池中满是殷红的鲜血。

    在池子正中央漂浮着一个赤裸的人影，可惜的是腿间有着一根火腿存在。

    这群吸血鬼脸上带着狂热的神色跪倒在血池面前。

    “弗拉德大人！”

    众吸血鬼高声呼喊着。

    这时候，那血池中的人影猛然睁开眼睛，起身飞跃而出。

    伸手一招，只见挂在前方的衣服自动飞了过来穿在了他的身上。

    不得不说，这一个吸血鬼倒是比较符合影视剧中的吸血鬼的形象。

    一头金发下是一副苍白的面孔，英俊的五官，在加上微微泛红的眼眸，显露出一股妖异的感觉。

    忽然弗拉德的眼神猛地瞥向一处，而那里正是杨牧的位置。

    一伸手，一团暗红色的能量凝聚，瞬间轰向了杨牧。

    杨牧一个扭身躲开，只见那团能量打在后方的岩壁上，发出嗤嗤的腐蚀声。

    “你们这群蠢货，被人跟踪了还不知道，竟然把他引到了我这里，还不给我起来找到他。”

    弗拉德冲着跪倒的这群吸血鬼厉声怒骂道。

