    第82章 穿越之我带曹操逛勾栏

    小柳子看着曹操，从主位上下来，握着曹老板的手，让曹老板有点恶寒的感觉。

    曹老板心想：你昨晚没在花魁阁楼居住不会是有这龙阳之好吧。

    这样想着赶紧抽掉手，小柳子也不怒直接搂着曹老板的肩膀说：

    “曹兄非是我要为难你啊，香孩儿诬陷我也就罢了，可能是嫉妒我有军功。

    你可是我还未进太原就敬佩之人，非要同流合污诽谤我，你说我要不反击岂不是让你曹操曹大人看轻了。

    你那两位兄弟，一会就放走，你放心就好了”

    曹老板这才听出小柳子的意思，原来和赵匡胤有关系。想想好像确实是赵匡胤连带了自己，原来如此啊，而且赵匡胤的宅子曹操是知道的，当年为了进入政治中心太原，赵匡胤贿赂的五万金，现在正直战乱黄金有些升值反而三万金，对比十万石粮草根本不算一回事。

    呼延赞和李继隆曹操都是见过的，完全不能和许褚夏侯惇等同，一个可以临时进入一品的武将还有一个双二品的武将，不能等同的。

    曹操心里想到：现在多一个敌人还是封疆大吏着实不妥，虽说让我收到了屈辱哪天背刺一下不就行了，现在暂时缓和一下吧！

    曹操这才说道：

    “都是我两位兄弟不好冲撞了侯爷，曹某自然要赔礼道歉。

    再说我和侯爷之间也只有误会，和谈其他呢，误会已经解除了。你我二人当畅饮一番，曹仁速速回府传我命：两万石粮草送到侯爷营里，再去找你嫂子取一万六千金送来，多派些人”

    曹仁说道：

    “大兄，我这就去”曹仁立刻去准备，曹仁很是佩服曹操，曹操的话比自己老爹都管用！

    小柳子：

    “对对对，当畅饮一番，只是军营少食。恐怕没有美味佳肴招待曹兄，还请曹兄见谅”

    官场就是如此，早上还是仇人，晚上立刻称兄道弟。

    曹操哈哈一笑：

    “侯爷可是小看我了，我曹操也是可以吃苦之人，对这些不在意，无妨”

    小柳子前世很喜欢玩一款游戏叫做三国志，几乎只用曹老板就是因为喜欢，现在见到偶像真性情可是欢喜的不得了。

    历史上的曹操算是扶汉的最后一人，就是老罗抹黑的太厉害了。正儿八经历史上曹老板到死都没有篡位，而且不属于三国人民，属于东汉末年人。

    曹老板一死自己的儿子就让了逆贼直接干掉了东汉最后一个皇帝，事实上第一个称帝的是刘备，而且刘备从来就不是皇叔。只是打着大汉皇帝的名声四处扩大自己的势力，可谓是虚伪至极。

    试想如果刘备统一天下汉献帝的下场，你永远不会知道一个枭雄的野心有多可怕，从屡战屡败到后期的膨胀程度就能看出来刘备这人一生

    但是看曹操就不一样了，从始至终如一。跟着老刘家人学腹黑，跟着曹老板学才是顶天立地！

    至于孙十万？可笑至极的东西靠着三代人换来的，手下每次都有个续命的牛逼都督，要说他自己？上不能上战场杀敌，下不能安居乐业。还能让自己闺女给架空，什么玩意呢？

    小柳子说道：

    “曹兄，既然如此不嫌弃，那小弟就今日亲自下厨。

    霍安！带兄弟们老样子，张飞去城里买上好酒。今天我们不醉不归！！！”

    曹操也是爽快：

    “好今夜就舍命陪君子，陪着侯爷不醉不归！！！”

    其他人开始准备各自的工作，小柳子则是带着曹操开始逛军营。曹老板进入这个时代植入的记忆是从未上过战场，今入军队进修。

    现在看到军队训练简直是不要太高兴，未来的魏武帝还没有成长到前世那样，毕竟还是二十岁的人，对军营的一切都是好奇。小柳子也乐意陪着，一起逛。

    曹操跟着小柳子见识到了截天军的厉害，看见了燕云十八骑和蒙犽营，看了他们的训练大为震撼，曹老板心想：什么时候我才可以拥有如此精锐的部队。

    小柳子并不在乎暴露给曹老板，因为燕云十八骑和蒙犽营要走了。但是黑骑和宿卫虎骑，穷奇营是绝对不会让曹操看的。

    黑骑扩充一千人已经是小柳子的极限了，这将是日后的杀招。宿卫虎骑是弥补燕云十八骑的空档，当然小柳子对太史慈有更大的信心。太史慈现在武力已经达到了一品神环境，后面武力值增加的路会很难的。倒不如让太史慈快速的成长为二品统帅，穷奇营身为现在小柳子唯一的精锐步兵，在看到了丹阳兵后感觉差距还是蛮大的，更是不能暴露。只是希望日后有机会召唤一个牛逼的步军统帅，来给西域军增加些武力值和统帅的差距。

    曹仁是先回来，两万石粮草足足用了二十多辆马车装满送来，小柳子大为震惊。因为一直以来小柳子只关注的数字什么军需都是于谦再搞，自己只参与其他。没想到的是自己如此有钱啊，足足十二万石的粮草了。

    小柳子不知道的是目前的黑骑和宿卫虎骑两千人的编制四千匹马的编制一天消耗就高达五百石粮草了，这还是幸亏五千的燕云十八骑是君上提供了。也就是大约现在编制一万五千人左右的截天军每天消耗的粮草就在一千石左右，当然这是正常的精兵待遇的消耗。

    要是都像小柳子前世最牛的解放军学习，每天一天消耗一个土豆和一个玉米饼那就省钱多了。问题小柳子所在的是冷兵器时代啊，战士们吃不饱刀都提不动。要是去到海西县消耗就可以大大减少了，可以实行现在最常见的军屯。就是魔兽争霸里的兽人族农民一样，平常当农民打仗一包装立刻是士兵。

    现在在这啥也不干当然就是干消耗了，尤其是小柳子实行的是一日三餐制度，要知道现在古代的生活都是一日两餐的。房玄龄看来就是多多益善，越多的粮草越好。

    等曹仁到来后，小柳子直接放了许褚和夏侯惇，本来许褚还准备动手干掉小柳子。曹老板眼神一瞪许褚知道自己做错事情了，乖乖的站在了曹老板身后不敢出声。等着太史慈于谦从城内购买完战马还有装备，还有张飞霍安回来。

    小柳子亲自下厨做了九个菜一个汤，作为一个资深宅男做饭是基本。曹老板从来没有吃过这些菜式，和小柳子推杯换盏一直，明显曹老板的酒量要比小柳子差很多。

    一场大餐就这样持续了两个小时，中间许褚喝大了对着太史慈说：

    “我以前一直以为我老许也是天下顶尖的一批武夫了，一直以为你和张飞都是虚名罢了。没想到上午一战，真是许某人坐井观天了，不知道人外有人。”

    太史慈只是呵呵一笑：

    “许兄只是缺少了机缘罢了，若是四个月前我必然不是许兄的对手。每日有翼德兄做陪练，加上经历了大决战，我这进入一品是运气好，许兄现在就是二品巅峰了。他日必进一品。”

    小柳子笑笑：

    “哎，你们二人还在谦虚，像我这样的五品傻子岂不是无地自容了”

    众人都是哈哈大笑，一顿饭在心满意足中吃完。吃到了深夜饶是小柳子也是有点醉了，男人嘛吃饱喝足要干啥，大家都懂。

    小柳子就是不依不饶的拉着曹老板的手：

    “阿瞒啊，不是没上过青幻雨烟楼七楼，走走走老弟今天带你上一上去”

    曹老板已经醉了，说话都吞吞吐吐：

    “走.....走，逛勾栏咯”

    小柳子：

    “走走走，今晚的消费我全部买单”

    连在旁边的太史慈都要去凑凑热闹，最后被生气的姬宛如小姐姐拧着耳朵带回去，惹得众人都是哈哈大笑，估计明天太史慈清醒了会回忆一下昨晚的不愉快。

    最后去逛的只有四人：魏无忌、王柳懿、曹操、青鸟。暗处：高渐离雪女二人保护

    -------

    欲听后事

    (本章完)

