    90年代是大排档生意最火爆的时候。

    呼啦啦一溜散开的马扎方桌，扎啤毛豆先上，二十串羊肉随后，滋拉着热气的炒螺丝准备出锅，烟雾弥漫。

    光着膀子的带着大金链子的大兄弟，穿着白背心拿着蒲扇的老大爷，刚下班还没来得及卸妆的孩子妈, 谁也不认识谁，但坐的却最近，聊的也最欢。

    好这口的人认为大排档坦荡朴素，充满热闹情调。嫌弃的便给它冠上“脏乱差不卫生”的名号。

    乍浦路作为申城最早的美食街之一，曾经是当之无愧的申城饮食时尚地标。当初的崛起是因为这里能让申城人花较少的钱享受到较好的环境氛围，可以吃小吃、家常菜，也可以吃高档菜，各取所需。

    上世纪80年代末，乍浦路还是一条被石库门民居包围着的小路。当时, 有一两家居民率先破墙开饮食店。到上世纪90年代初期，乍浦路美食街店家已经过百，而且店面装潢考究起来。

    赵卫国和刘京美做的宵夜，款式越来越多，口味越来越好。

    麻辣藕片、香酥鸡、羊肉串、烤茄子、白斩鸡、大饼油条、鸡仔饼、咸菜年糕团、臭豆腐、排骨年糕……夏天的晚上，趁着晚风，一边聊天一路吃宵夜，那是再惬意不过了。

    王林带了司机，也就不在乎喝不喝酒，点了几瓶啤酒。

    刘京美帮忙打开啤酒盖子，放一瓶在王林面前，放一瓶在顾清雨面前，又拿了两个杯子过来。

    顾清雨把杯子推开一边，笑道：“不用杯子。王林，我们一人一瓶？”

    王林哈哈笑道：“你能喝吗？”

    顾清雨道：“喝醉了，你带我走就行了。”

    她拿起瓶子, 递到王林面前。

    王林也拿起瓶子。

    两只瓶子在空中发出轻轻的碰撞声。

    “你少喝一些酒，别把嗓子弄坏了，明天不能播音。”王林体贴的说道。

    “嗯，顶多也就喝下这一瓶，多了我也喝不下。”顾清雨喝了一口酒，笑道，“我听你说，你们要办一个模特大赛？是不是也考虑和我们电视台合作？”

    王林道：“可以啊，模特大赛和青歌赛这两个节目，都和你们电视台合作，我会指定由你来当主持人。”

    “捧我？”顾清雨妩媚的一笑。

    王林道：“主要是你主持风格好。”

    两人谈着工作，吃着宵夜。

    王林吃过了晚饭，顾清雨又是个讲究身材的女人，两个人吃不了多少东西，同样一百块钱的宵夜，忠叔一个人就干完了，他们两个人还剩了一些。

    醉眼看花花更娇。

    顾清雨俏丽白净的脸蛋，被酒精浸润之后，变得更加美丽多情。

    忠叔忽然快步走了过来, 附在王林耳边, 压着嗓音说道：“王总，那边有几个杂毛，认出了你，想对你不利。”

    王林不动声色，也不左顾右盼，淡淡的道：“你怎么知道？”

    “他们面对着我们这边，我听不到他们的话，但我能从他们的唇语中读出一二来。”

    “哦？”王林沉声道，“我知道了。小心在意。”

    忠叔道：“我刚才已经打了个电话，把许多财他们喊了过来。他们应该快到了。”

    王林赞许的点了点头：“好。”

    忠叔仍然回到座位上。

    顾清雨问道：“怎么了？你有事要离开吗？”

    王林道：“一点小事。关于模特比赛和青歌赛的合作事项，我会安排人和你接洽的。”

    顾清雨应了一声。

    两人又坐了十几分钟，便起身离开。

    他们这边一动身，旁边夜宵摊上的几个男人，也马上离座。

    如果不是忠叔提醒过，王林绝对联想不到，这些人居然是在打他的主意。

    忠叔已经将指虎套在了手指上，握紧拳头，不留意看也看不出来。他紧紧跟在王林身侧护卫。

    许多财等人已经就位，几个人散开来，站在路口，不知道的还以为是路人。

    赵卫国的摊位在路口，出来后就是另一条横着的马路，这边无人摆摊，路灯昏暗。

    王林的车停放在路边。

    顾清雨不知道危险已经临近，和王林谈笑风生的走向车子，浅浅的笑道：“我们去哪里？”

    王林低声道：“先上车。”

    他们刚走到车边，那几个男人加快脚步，猛的冲上前来，拦住了王林他们。

    为首的是个青年男人，高大壮实，穿着一件紧身的背心，胳膊上肌肉虬结，满脸的横肉，眼神凶狠，恶声恶气的问道：“你是王林？”

    王林沉着冷静的道：“我是王林，你们是谁？有什么事吗？”

    “那就对了！你干的好事！”肌肉男冷笑道，“今天让我遇上你，你的死期到了！”

    王林俊眉一挑，沉声问道：“这位同志，我们有仇？”

    “仇？何止有仇，不共戴天！”肌肉男怒不可遏的道，“你害得我家破人亡，你要为你的行为付出代价！别以为你有钱就了不起！”

    王林心头一震：“我害得你家破人亡？这话从何说起？我们之间，是不是有什么误会？”

    “误会？你是爱秀集团的王林吧？”

    “是。”

    “那就对了！我今天一定要把你打死！不打死你，我就不姓魏！”

    “魏同志，你总得说出个原因来吧？”

    顾清雨向前一步，拦在王林面前，说道：“这位同志，你是不是弄错了？王林他是个好人，他救助过无数的人！你们有什么事，可以敞开来说，千万别做违法犯罪的事。”

    “哈哈哈！老子命都不要了，还怕犯罪？”肌肉男怒火中烧，指着王林道，“他是个好人？那这世界上就没有坏蛋了！有钱了不起是不是？就可以不把别人的命当命看？他当初害人的时候，就应该想到有这么一天！”

    王林怕他伤害顾清雨，推着她道：“你先上车，这里没你的事。”

    顾清雨道：“这是怎么回事？肯定是有什么误会！王林你是个好人！你捐了那么多的钱，救了那么多人！”

    王林心想，不管是不是有误会，还是有人故意要我的命，现在也不是讲道理的时候。

    不过他也不害怕，因为他身边的忠叔，还有许多财、梁海军、高勇、孙强等人。

    就算打起来，自己这边也不吃亏。

    肌肉男恼怒的伸出手来，往顾清雨推去：“你走开，跟你没有关系！我们今天只杀王林一个人，其他无关人员，全部让开！”

    说完，他掏出一把刀子来，那刀子在昏暗的路灯下，显得寒光闪闪。

    在他掏刀子时，忠叔等人已经围拢过来，反把肌肉男等人包围起来。

    王林冷静的拉开车门，推着顾清雨上车。

    顾清雨急道：“王林，你快上来。”

    许多财等人挡住了歹徒，喊道：“忠叔，你先护送王总离开，这里有我们断后。”

    忠叔当然也是以王林的安全为要务，当即请王林上了车，然后飞快的转到驾驶位置，坐了进去。

    肌肉男见王林要走，发一声喊，持刀扑了过来。

    许多财身子一偏，躲过一刀。

    这时车子启动，往前开去。

    肌肉男急怒之下，挥刀乱刺。

    高勇指着另外几个人：“别乱动！谁动抓住！”

    他一边说，一边亮出一个证件来：“放下刀子！我们是警察！”

    高勇和孙强是政署派来保护王林的，说是退役之人，那是为了对外面好有个交待，其实他们的真实身份是特种警察。

    肌肉男的同伙听说有警察，本来举起来的拳头，立马又放了下来。

    高勇指着肌肉男：“放下刀子！”

    肌肉男的同伴拉着他道：“好汉不吃眼前亏，他们有警察！我们先走！”

    “我要杀了王林！我要杀了他！”肌肉男愤怒的瞪起了眼，眉毛一根根竖起来，脸上暴起了一道道青筋。

    他的同伙拉着他跑：“走啊！留得青山在，不怕没柴烧。”

    高勇沉声喝道：“你们持刀杀人，还想跑吗？警察已经在来的路上了！”

    肌肉男被同伙拉着，掉头猛跑。

    许多财沉声道：“别追了！他们手里有刀。”

    高勇道：“他们是什么来历？为什么要伤害王总？”

    许多财等人也是一脸茫然的摇了摇头。

    别说他们不知情，便是王林本人，也完全不知道发生了什么事，这些人为什么要杀他？

    在车上，顾清雨惊魂甫定，拉着王林的手问道：“到底怎么回事啊？”

    王林苦笑一声：“你问我，我问谁去？”

    “你是个好人，不可能害别人的。这一点我是相信的。”顾清雨道，“会不会是你的手下做事不细致，在什么地方得罪了这些人？”

    王林也自不解，沉吟道：“他说他姓魏？我并不认识什么姓魏的人。”

    忠叔道：“王总，这事来得蹊跷，我看是不是要调查一番？”

    王林也自心有余悸，对方来势汹汹，开口说是要杀人，可见怨恨极深，如果不是忠叔警觉，识破了对方的阴谋诡计，预先布置好了埋伏，今天只怕很难全身而退。

    “忠叔，此事就交给你，一定要查个水落石出！”

    “是，王总。”

    顾清雨依着王林的肩膀，问道：“我们去哪里？”

    王林道：“先送你回家。”

    “我不想回家。”她大胆而又炽热的说了一句。

    王林微微沉吟。

    顾清雨幽幽的说道：“是我不入你的眼吗？”

    王林的手搭在她的腰间，不由得紧了一紧。

    “明知故问！”王林道，“你这样的女人，又有几个男人把持得住？”

    “那你就带我走吧！不管哪里都行。”

    王林还是有些迟疑。

    他倒不是在考虑要不要吃她的问题。

    王林只是在想，去哪里呢？

    他和顾清雨的脸，在申城这片地方，都太有辩识度了。

    一般的人不认识他们，但一般的人和他们也没有交集。

    可是如果他们去大酒店的话，能认出他们的人就可能存在。

    除了大酒店之外，他们还能去哪里玩？

    王林的几处房子，都是有主的。

    他一般都是需要房子的时候再去找房子。

    现在能买的商品房并不多，适合约会的地方就更少。

    大型的居民社区，人口众多，住的大多是精英阶层，认识他的人就更多。

    王林以前为了宣传公司，表现得很高调，上过电视台，还拍过广告。

    他这张脸，在小圈子里还是有一定知名度的。

    顾清雨的脸，就更不用说了。

    但凡看过市台电视的人，可能她对都不陌生。

    这正是王林犯难的地方。

    “去哪里呢？”王林拍拍她的腰。

    “华亭宾馆吧？或者华美酒店？”

    “不好。”王林温声说道，“等别墅建好了再说吧。”

    “……”

    忠叔忽然开口说道：“王总，要不去我那？”

    王林不由得怔忡。

    忠叔现在买了个房子，就在王林家到南京路公司的中间，这样一来，他不管是上班，还是王林召唤，他都可以用几分钟的时间到达。

    还别说，忠叔那个房子，真的是他们可以约会的好地方。

    王林想了想，说道：“不好。”

    忠叔也就不再吭声。

    顾清雨用力捏了捏王林的手，略带幽怨和责备的道：“这也不行，那也不行，你以前和沈雪约会，都是在哪里？”

    王林不说话。

    女人就是这样，近之则不逊，远之则怨。

    两个人的关系一旦靠得太近，男人哪怕再厉害，在她面前也就变得一般二般了。

    她不会再像以前那样恭敬。

    换做以前，顾清雨哪里敢说出这句话来？

    现在她因为和王林有过肌肤之亲，所以说话也就随便多了。

    忠叔开着车，回到了电视台宿舍的楼下。

    夜已深沉。

    地面的燥热散去，晚风微凉。

    顾清雨柔声道：“送我上去。”

    王林笑道：“就这么点远？还用得着我送？”

    “送嘛！”顾清雨撒娇。

    王林没办法，只得下车送她上楼。

    宿舍楼里安安静静，走廊上一个人影也没有。

    来到房门前，顾清雨开门进屋，见他站在外面不动，便伸手将她一拉。

    “还想请我喝水？”王林笑。

    顾清雨将房门关紧。

    老式的自动门锁，咔嚓一声锁上了。

    她慢慢的靠近王林。

    王林身子抵在门板上。

    顾清雨吻上他的唇。

    她的手也不老实起来。

    王林头皮一阵发麻，心儿一阵狂跳：“这可是宿舍，你不是说，整栋楼都能听得见吗？”

    “我不管了！哪怕全世界的人都听见，我今天晚上，也要在这里和你好上一场。既然你没有好地方带我去，那我们就不必挑地方了。”

    “……”

    王林说不出话来，他一张嘴，就被她给堵住了。

    房间里连灯也没有开，只有窗外照进来的依稀的光影。

    她娇艳的脸，她姣美的身子，在光影下完美动人，有如女神般迷人。

    王林瞬间迷失在她的美人香里……

