    罗敏清了清喉咙，脸上带上了讨好的笑，“知暖，我知道，我以前对你也不算好，但是……那毕竟都是过去的事情了，过去的事儿，咱们就不提了好么？”

    “不好。”乔知暖一字一顿的说，“我是不想提，但是你们无缘无故的又出现在我的面前，分明就是想要让我想起来这件事情来。”

    “那你究竟想要怎么样！”乔玉舒拍了一下桌子，“难道你想要把我们赶尽杀绝么？乔知暖，你的心就这么狠么？”

    乔知暖叹息着摇头。

    这个世界上，果然就有这样的人。

    自己落魄了，就都怨别人怨社会，但是一旦是自己富裕起来了，就都归功到自己的身上，说自己运气好，说自己是锦鲤体质。

    乔知暖说：“乔玉舒，你的命在你自己的手里，我如何能将你赶尽杀绝？你就算是真想要把你的命给收到我的手里，我还不想要呢，实在是不值一文。”

    “你……”

    乔玉舒现在才真正的见识到了乔知暖的口才。

    乔知暖想了想，“今天，你们碰瓷碰到墨总这里，墨总也不会给你们任何东西，而我，只能给你们一句忠告，你们听也好，不听也好，都是你们自己的生活，跟旁人无关。”

    她顿了顿，说：“乔玉舒，别去娱乐圈了，你以为娱乐圈那么好混的么？其实现在大火的明星，才只是冰山一角，更多的全都是被踩踏在脚下的，天日都看不见，你要美貌没美貌，要演技没演技，又没有学历，为什么不能好好的认准自己的定位呢。”

    乔玉舒气的脸色发青。

    竟然有人这样当着面说她没美貌而且没演技！

    她张口就要大骂，墨司霆朝着身后的保镖使了一个眼色。

    保镖向前走了一步，直接就捂住了乔玉舒的嘴，把她给拉向身后。

    乔知暖对罗敏说：“今天你和你女儿能到如今这个地步，有百分之八十的原因，都是出自你自己，出自于你对乔玉舒的毫无原则毫无底线的纵容，我奉劝你一句，如果想要你们的将来不至于看别人的脸色，那就现在站起来，收回你对乔玉舒的无条件纵容，也别想什么捷径，想要拿到什么目的，想要得到什么东西，就自己付出自己的努力去拿到，碰瓷这种行为，只能让无知害了你，下一次，说不定警局就是你们的归宿了！”

    说完这句话，乔知暖没有再看着两人，拿起包就站起身来。

    罗敏愣在原地，就这样静静的看着乔知暖的背影。

    这一刻，她忽然意识到，自己曾经做错了一个决定，导致现在，失去了乔知暖这样一个绝佳的庇佑对象。

    乔知暖一路上没有回头，从茶餐厅出来，就径直上了墨司霆的车。

    墨司霆在随后安排了一下保镖，才跟了上来，坐上了驾驶位。

    他转头看着一声不响的乔知暖，也没有问她要去哪儿，直接发动了油门，目的地是枫林苑。

    乔知暖侧头看向车窗外。

    过了许久，她才开口问：“你是不是也觉得我很冷血无情？”

    “没有，”墨司霆说，“我觉得你说的很多，做的也对。”

    “但是他们都觉得我很冷血吧。”

    “他们是谁？如果你说的是罗敏和乔玉舒，那你完全不用在意，因为大多数人是站在你这边的。”

    听了墨司霆的话，乔知暖眨了眨眼睛，有些诧异的侧头看了一眼墨司霆。

    墨司霆双手把着方向盘，说：“你不如看看手机？”

    乔知暖后知后觉的从自己的包里面把手机给拿了出来，扫了一眼手机上面的推送内容。

    她点开。

    原来，刚才在街上碰瓷的视频，已经被有些网友给传到了网上。

    网上的评论：

    【简直是不要脸母女二人组！】

    【又没有血缘关系，人家干嘛要养你啊！】

    【估计老太婆现在心里后悔着呢，当初该把乔玉舒给否认母女关系了，现在就能飞黄腾达了！】

    【吃后悔药也没用，这种吃里扒外还三观炸裂的母女，就该原地爆炸！】

    所有的评论，都是在倾倒向乔知暖这边的。

    乔知暖几乎是翻完了所有的评论，看见鼓励她，让她别伤心的评论，她还会会心一笑。

    再抬起头来，她觉的自己的内心深处，那些阴霾，都已经一扫而空，瞬间轻松了许多。

    车辆也停了下来。

    乔知暖刚想要解开安全带下来，却发现这竟然是在……枫林苑的停车库之中。

    她刚才只一心在看手机了，竟然丝毫都没有察觉到。

    “你怎么……”

    “我想起来前几天墨小墨寄过来的东西，还没给你看。”

    乔知暖到嘴边拒绝的话，就这样给吞了下去。

    “什么东西？”

    她跟着墨司霆下了车。

    两人一前一后的进了别墅。

    墨司霆在玄关换了鞋子，又低头给乔知暖从鞋柜里面拿出来一双女士拖鞋。

    这双拖鞋，还是乔知暖曾经在枫林苑的时候穿的。

    乔知暖没想到，竟然是还在原来的位置放着。

    她只是微微愣了片刻，就跟着墨司霆走了进来。

    两人一同来到楼上，来到了墨小墨的房间里。

    墨司霆说：“我找钟点工每隔两天就会过来打扫一下，保持原样，没有改变过。”

    乔知暖进来墨小墨的房间，就感觉到一阵敏感的呼吸到了自己的肺腑之中，让她眼眶有些微微泛湿。

    墨司霆打开了一个抽屉，从抽屉里面，拿出来一个盒子，递给乔知暖。

    乔知暖诧异的看了一眼这个盒子，眨了眨眼睛。

    “这是什么？”

    “你打开看看。”

    手中的是一个木制的盒子。

    轻巧的打开，咔哒一声。

    乔知暖看见了里面的一个红绳编织的手绳，中间还穿着三颗珠子。

    墨司霆说：“这是墨小墨亲手编织的，然后将这三颗开光后的佛珠串了进去，送给你的。”

    乔知暖手指摩挲着这样的手绳，都可以想象得到，那小孩子，到底是用怎样的耐心去编织这样的转运绳的。

    乔知暖将红绳系在了自己的左手手腕上，白皙的手腕在墨司霆的眼前晃了晃，“好看么？”

    刚一抬头，男人的唇就已经是吻了上来。

