    守夜人，毫无疑问是眼前世界中属于‘神秘侧’的存在。

    而真正属于守夜人的知识、技巧，自然也是‘神秘侧’的。

    对于已经接触到了‘神秘侧’的杰森来说，学习类似的知识、技巧自然是相当动心的。

    可马上的，杰森就冷静了下来。

    他不能够就这么光明正大的前往哈伦街17号。

    他没有忘记自己真正的身份。

    他只是一个‘另类的继承人’。

    一个继承了对方‘身份’的人。

    身份能够带来的便利之处，杰森是心知肚明的。

    如果不是继承了‘杰森’这个名字和‘邮差’这个职业的话，他恐怕在不夜城连一天都活不下去。

    所以，对于‘守夜人’的身份，杰森并不抗拒。

    但与继承‘杰森’这个身份不同的是，继承‘杰森’这个身份时，他连带着继承了一部分的记忆，可继承‘守夜人’的身份时，却根本没有任何相关的记忆，就连最简单的都没有，这让他陷入了窘境。

    他不得不更加的小心谨慎。

    就好似此刻。

    与治安官等刚刚接触的人不同，他这个身份的老师，必然对‘他’是极为熟悉的。

    简单的说，他稍有不同就会露出破绽。

    而没有任何记忆的他，则是必然露出破绽的。

    “如何能够让我的老师接受我的变化？”

    “还有……”

    “他这位退休的‘守夜人’真的是无所事事才来到洛德的？”

    杰森的目光在信纸上徘徊。

    然后，微微摇了摇头。

    其他退休者，也许会无所事事。

    但，守夜人不会！

    身处‘神秘侧’的守夜人，杰森很难相信有所谓的退休一说。

    毕竟，谁能够预料到‘神秘侧’会发生什么。

    或者简单的说，你根本不知道你会在下一刻遇到什么怪物。

    因此，即使是‘退休’，也应该让自己待在熟悉的、被‘清理’过的地方才对，而不是这种前往陌生的地方，这只会加大遇到‘神秘侧’事件的几率。

    除非……

    对方是有意来洛德的。

    几乎是下意识的，杰森想到了他遭遇的连续袭击。

    “对方和这件事有关吗？”

    杰森猜测着，眼中不断的闪烁，突然，他想到了一个笨办法。

    袭击！

    他遭到了出人意料的袭击！

    不单单是众人所见的那些！

    而是在暗处，不为常人所知的！

    在耳边时不时就会出现呢喃与低语，让我满是烦躁、愤怒、疯狂，以至于我的性格出现了些许的变化，甚至，就连我的记忆都开始变得残缺，我只能够记得自己是个‘守夜人’……

    斟酌了片刻，他将信纸重新折叠，放回了藤条箱内，起身向外走去。

    当然，并不是去哈伦街17号。

    即使是有了一个还算合理的说辞，他也不会直接去见那位老师，那实在是太过莽撞了。

    而无视对方？

    更不可能！

    学生来到了老师所在的地方，却避而不见，怎么看都是有猫腻的，在这样的前提下，那位老师极有可能主动找到他。

    这是杰森绝对不希望见到的被动局面。

    所以，他需要一个传信人。

    还有谁比身为警员的芬奇更合适吗？

    ……

    警员宿舍的走廊不宽，最多就是两个人肩并肩，两边的房间除去杰森所住的那一间外，基本上都是乱糟糟的，哪怕是锁了门，都能够闻到浓重的烟味，杰森所在的这一层都是单身的警探们所住的单间，为了工作方便，几乎所有的单身警探都将住所和办公室结合，形成了眼前的单身宿舍，而年轻的警员们则是住在下面一层，四人一间。

    芬奇就在楼下的宿舍中。

    按照之前分别时，芬奇告知的房间号，杰森敲响了202的房门。

    咚、咚咚！

    “我是杰森。”

    杰森自报家门。

    “杰森阁下，请进。”

    因为遭受到了袭击，特意被邦迪留下休息的芬奇马上打开了房门，年轻人一身便装，看着门外的杰森，脸上满是阳光的笑容。

    “您有事吗？”

    因为救命之恩，芬奇面对杰森用上了尊称。

    杰森将早已准备好的2铜角递给了对方。

    这是买蘑菇和报纸的钱。

    “不用的，只是2铜角……”

    年轻人连连摆手，但是，杰森却是没有将钱收回来的意思。

    “说好是借的，自然是要还的。”

    杰森很认真的说道。

    不是刻意的伪装，而是真实的想法。

    他不希望平白无故的欠别人些什么，不论是金钱，还是人情，更不用说这是提前约定好的。

    面对着这样的说辞，年轻人只能是选择接受。

    “芬奇可以帮我一个忙吗？”

    杰森继续说道。

    “当然，阁下。”

    “您有什么事？”

    芬奇马上点头问道。

    “我需要你将一个口信带到哈伦街17号，一个名为丹的人那里。”

    “你告知他我有了一些麻烦，不是表面上的那些，是更深层的，因此，无法去见他。”

    杰森说着，就敏锐的看到了面前年轻人脸上一闪而过的担忧。

    无疑，年轻人是善良的，对方在担心自己，对此杰森心底先说了一声抱歉后，这才继续说道：

    “没事的。”

    “这个麻烦还在我的控制范围之内。”

    “而且，我已经有了解决的办法，就在这个口信中。”

    说着，杰森向年轻人露出了一个满是信心的微笑。

    “是那位丹阁下？”

    年轻人一愣后，马上猜测着。

    “对。”

    “他是我的老师。”

    杰森没有否认，并点名了丹的身份。

    顿时，年轻人就放下了心，在芬奇看来，杰森是十分可靠的人，更不用说是对方的老师了，必然是一位更加强大可靠的‘守夜人’。

    “我马上就去。”

    说着，年轻人就向外走去。

    杰森注视着对方的离去。

    他相信年轻人会向他的那位老师转告一切。

    然后？

    就要看他自己的临场应对了。

    或许他应该给自己来一下狠的，让自己看起来更凄惨一点，更加有说服力。

    但马上的，杰森就放弃了这样的想法。

    他不确定自己的那位‘老师’是否能够看出来，一旦看出来了，那就是弄巧成拙了。

    有什么万全之策吗？

    心底这样想着，杰森就打算返回自己的房间，而就在这个时候，房间的门被推开了。

