    若是被安置在城南，依旧如以往那般一边负责防卫一边负责抓捕逃亡之官民，距离七星门实在太远。

    一旦唐军兵临城下，整个平穰城的防务全部启动，一个负责城南地区防卫之将领意欲带领麾下兵卒靠近七星门，等同于破坏整个平穰城的防务系统，简直与谋反无异，当场就有可能被斩杀……

    素来心志轻浮的渊男生这个时候反倒很是镇定，沉声道：“父亲的决断，无人能够左右。不过既然将你调入城中，大事就算是成了一半，其余就只能见机行事、听天由命。”

    长孙冲不以为然。

    他素来自负，当初谋反之事只不过是事机不密，且侯君集、李元昌之流实力有限，又畏惧李二陛下之威势，故而步步有错，导致功亏一篑。眼下自己以身侍贼、潜伏平穰城，付出极大之心血谋划这一切，岂能将其拱手交予上天来决定自己的成败？

    言语之间，已然抵达大莫离支府外。

    府门外长街之上，一队队精锐兵卒手执利刃、肃然萧杀，漫天风雪卷起几杆旌旗，猎猎作响。

    大战来临之气氛愈发浓厚。

    两人齐齐翻身下马，一同踏上门前石阶，向守门兵卒告之详情，之后才联袂进入府内。

    府内气氛更是浓郁。

    文武官员一个个行色匆匆，来往于府门与正堂之间，宽阔的道路上积雪清扫干净，道路两侧悬挂着一排灯笼，整个府邸亮如白昼。

    两人来到正堂门口，渊男生询问门口的书吏：“父亲可在堂中？烦请通秉一声，吾奉命调长孙冲入城，前来复命。”

    那书吏道：“大莫离支正在书房用膳，先前有过吩咐，若世子归来，毋须通秉，可直接入内觐见。”

    渊男生颔首，回头看了长孙冲一眼，带着他没有进入正堂，而是绕过堂前的雨廊，一侧的花厅，径直来到正堂后方的书房。

    书房门外，两队兵卒持戈而立，见到渊男生与长孙冲，目无斜视，任由两人入内。

    书房之中装饰奢华，来自波斯的地毯绒毛绵软、花纹繁复，紫檀木的书架、黄花梨的桌案，金银饰物琳琅满目，玉石珍玩俯拾皆是。

    淡淡的檀香气味之中，渊盖苏文正坐在桌案之后用膳，桌案上摆放着几样精致的小菜。

    两人急忙上前，躬身见礼。

    渊盖苏文瞥了两人一眼，放下碗筷，取过帕子擦了擦嘴角，挥挥手，一侧侍立的两名美貌侍女小步上前，将桌案之上的饭菜撤走，旋即又沏上一壶热茶，这才躬身退出。

    长孙冲趋步上前，执壶给渊盖苏文斟茶，而后束手立于桌案一侧，道：“末将受命入城，前来听令。”

    渊盖苏文略微颔首，拈起茶杯呷了一口，而后问道：“换防可还顺利？唐军已然攻破大城山城，随时可以抵达安鹤宫，若是这个关头换防出了差错，很可能被唐军一鼓而定，形势极为不利。”

    长孙冲道：“大莫离支放心，一切顺利。高延武将军固然年轻，可家学渊源、带兵有方，定能够狙击唐军。”

    “呵，”

    渊盖苏文嗤笑一声，有些不悦道：“你也来阿谀逢迎这一套？大城山城守不住，安鹤宫自然也守不住，最终之决战必然是这平穰城内，生死成败，在于最终能否亦血肉之躯抵御唐军之精锐，其余地方不过是一个延缓之作用，并不影响大局。”

    长孙冲诚惶诚恐：“是末将浮浅。”

    “不必如此。”

    渊盖苏文安抚了一句，摆手让两人在一侧的椅子上坐下，看了渊男生一眼，又对长孙冲道：“吾欲将大郎安置在七星门，与世子合兵一处，襄卫平穰城之门户，汝二人可能挑起重担，为吾分忧，确保七星门不失？”

    长孙冲愣了一下，旋即一颗心差点欢喜的蹦出胸膛，谁能料到快要愁死的实情居然这般容易的达成？

    连忙控制自己的情绪，面容凝肃，起身上前，跪伏于地，大声道：“末将乃大唐罪臣，如丧家之犬一般无所归依，幸得大莫离支之信重，予以接纳，委以重任，甚至将府上千金下嫁……此番恩德，如同再造，岂敢不誓死效忠？大莫离支放心，只要末将人在，七星门就在；唐军若想入城，唯有从末将的尸骨上踏过去！”

    “好！”

    渊盖苏文抚掌赞叹，沉声道：“此番大战，必然凶险重重，莫说汝等，即便是吾亦难料生死。然则富贵险中求，只要迈过这道坎，吾等将成为与大唐分庭抗礼之存在，整个辽东，甚至整个远东，都将是高句丽的势力范围！届时，吾必然不吝赏赐，准许你独成一国，永世相传！”

    长孙冲心中一跳。

    有那么一瞬间，他甚至就想干脆彻底的投靠渊盖苏文算了，这“独成一国”之赏赐实在是太重了。只要想想之后长孙家能够拥有一块土地称王称霸，再也毋须向别人宣誓效忠低声下气……

    不过也仅只是一瞬间而已。

    他清楚知道此战获胜者必然是大唐，高句丽绝无半分取胜之机会，即便是天大的赏赐也只是一个美好的许诺而已，终究不可能会实现。

    面上却是一副慷慨激昂之神情：“愿为大莫离支效死！”

    “很好！”

    渊盖苏文似是极为满意长孙冲的表现，温言道：“不过汝等千万勿要大意，七星门乃平穰城之门户，一旦安鹤宫失守，唐军猛攻之重点必然便是七星门，面临之压力将会多过其余地方数倍。”

    渊男生与长孙冲齐声道：“必然不负大莫离支（父亲）所托！”

    渊盖苏文连连颔首，甚为满意。

    只不过一转眼，脸色又微微一变，似有一些难以启齿，良久之后，方才叹息一声，道：“其实吾又岂能不知，此番大战凶多吉少？只不过身负王室重恩，自不能在此国难之际明哲保身，否则必将成为国之罪人……不过，汝等尚且年轻，亦不曾深受国恩。若是力有不逮……”

    说到此处，他顿了一顿，而后看着长孙冲极为艰难的说道：“大郎能否看在以往吾之恩情份上，照料世子一二？”

    此言出口，渊男生与长孙冲皆愣了一愣，一时间没反应过来。

    这是让他们明知不可为之时，干脆开城投降，以保全渊男生以及渊氏一族？

    这等话语岂会出自渊盖苏文之口？

    长孙冲尚在脑筋飞转，琢磨渊盖苏文是真有此意亦或只是试探，一旁的渊男生已然起身，跪伏于地，涕泗横流道：“父亲身系家国，与敌死战，孩儿岂能苟且偷生？此事万万不可，孩儿愿意为父亲死战！”

    他是真的感动坏了。

    以往一直以为父亲偏爱二弟，对他极为苛刻疏远，甚至连世子之位都想传给二弟。

    然而现在才知道，自己到底是父亲的儿子，固然才能不足，比不得二弟更得欢心，却始终舔犊情深。即便是家国存亡之际，亦心有牵挂，不愿他随着一同战死，能够苟且活命。

    当然，即便再是感动，他也不会将自己与长孙冲的谋划道出。

    人不为己天诛地灭，纵然父亲依旧疼爱自己，可自己却不能就这般跟随父亲一条道走到黑……

    长孙冲也赶紧跪地，道：“此事，末将实在不敢答允。兵凶战危，战阵之上刀剑无眼，不知何时末将便以一死酬谢大莫离支之厚恩。末将既然一心辅佐大莫离支死守平穰城，又岂敢分心？还请大莫离支收回成命！”

    不管渊盖苏文是不是试探，这个时候也务必将态度展示出来……

    渊盖苏文看上去很是欣慰，呵呵一笑，捋着颌下胡须道：“只不过是让你们留个心眼，万一大局已定、事不可为，也要想想渊氏一族……罢了，吾到底是上了年纪，居然这般心慈面软。汝等退下吧，速速接管七星门防务，务必死守城门，不许唐军踏足城内半步！”

