    6.1凌晨，这本书就要上架了。

    时光飞逝…

    遥想上一次写上架感言，还是在2017年。

    想说的还挺多的，一个个来吧…

    （感言很长，大家得忍一下）

    首先非常感谢能看到这里的读者大佬们，因为这本书并不是很火，所以每个读者我都非常珍惜，也很感谢大家的支持。

    扑是肯定扑了，但大家别担心作者会太监…

    毫不夸张的说，上本书咱均订连50都没，都还是含泪写完了…（哭出声）

    和别人学习，和自己对比…

    这是作者一直以来的信条。

    这次犯了错，下次别再犯。

    只要一次比一次写得好，一次比一次进步，一步一个脚印，总有出头之日，也是不负每一个读者的订阅。

    然后再说说关于这本书的一些想法吧…

    想写LOL，这是一直以来都有的执念。

    因为我本人玩这个游戏小有天赋，且段位尚可，郊区王者。

    因此在年少轻狂时也想过去打职业扬名立万。

    但不出所料的是，被淘汰在了城市争霸赛。

    我还记得当时是14年末，我们打到了重庆赛区四强，但败给了当时赫赫有名的“黑加吉”战队。

    屈居第四。

    这个家族在当时是电3有名的演员家族，霸占了整个王者分段，实力很强，也是本书“火蓝刀锋”的原型。

    既然现实打不过，那在我的书里，还能让你给欺负了？

    都说想象是为了弥补现实的遗憾…

    所以抱着一腔想打职业，想拿冠军，想驰骋赛场的热情，这本书就被创作了出来…

    写这本书时，比上一本魔兽要顺畅一些。

    因为LOL毕竟是我的领域，所以一些细节和技巧我都了然于心，比赛我也是从S3就开始看，一些梗和名场面运用起来也比较顺手。

    但即便如此，我也还是犯下了很多错误。

    比如很多人觉得很毒的地方…

    但毕竟这是咱第一本LOL小说，踩雷在所难免，后续作者也会多加注意，不会再犯相同的错误。

    总而言之一句话——后面会越写越好，大家放心订阅！

    ……

    之前有个读者问到我，你要想想，自己有什么核心竞争力。

    这句话提醒了我…

    反复思索之下，或许也只有“游戏理解”吧。

    大家可以发现，我在书里有很多细节标注。

    打野这个位置要考虑的东西更多。

    刷野路线、Gank选择、卡视野、开团思路…

    我也会将主角在特定环境下的思维逻辑严谨的写出来，尽量做到不写成主角无脑开挂全场爆杀对面。

    这种书有啥意思？

    起点太多了…

    在BanPick方面我也没有和其他书一样，一笔带过，而是会综合版本去诠释这样BP的意义，关键战役的每一手BP都有解释。

    可能有的读者会嫌啰嗦，这样的话可以选择性忽略。

    因为在职业联赛发展的今天，选手之间差距不大，BanPick反正才是重中之重，也是最能体现作者细节的东西，我实在不想放弃。

    细节和严谨。

    这…或许就是本书的核心卖点吧。

    最后说说更新吧…

    最近存稿，所以更新一直不太给力。

    上架之后我会每天更新4000-6000字，节假日不定期加更。

    ……

    最后的最后…

    祝各位读者大佬天天开心，事事顺心！

    排位连胜，早上大分！！

    ……

    2022年5月31日

    ——冷墨zZ

    ……

