    收拾完战利品后，云华青走了过来。

    他和雨凝一样，在面对苏奕时，态度已悄然发生转变。

    再不敢视苏奕为小辈！

    “雨凝道友，以后可不能再鲁莽行事了。”

    云华青提醒道。

    雨凝点了点头，道：“你也一样，别再像之前那般，在苏道友面前做一些自讨没趣的事情了。”

    云华青：“……”

    他摸了摸鼻子，很是尴尬。

    半个时辰后。

    苏奕从打坐中起身，道：“走吧。”

    说着，已径自朝那宛如雾海般的万藏之地行去。

    云华青和雨凝紧随其后。

    ……

    雾霭蒸腾，若混沌般遮蔽天地间。

    无数璀璨缤纷的神虹，似雾海中游弋的鱼群，流转飞舞，忽明忽灭，转瞬即逝。

    嗤！

    雾霭流淌时，带着丝丝缕缕的诡异诅咒力量，将虚空都腐蚀，出现触目惊心的裂痕。

    云华青和雨凝心惊肉跳，如临大敌。

    他们是逝灵，曾饱受诅咒力量折磨，自然也最清楚这等诅咒力量是何等可怕。

    无疑，传闻是真的，这万藏之地所笼罩的雾海，极可能和末法浩劫的起源有关！

    这雾霭中分布的诅咒力量，就是证据！

    让两人安心的是，有苏奕带路，所过之处，那汹涌的雾霭皆像潮水般朝两侧退散开，根本不敢靠近他们。

    “轮回力量，果然天生克制这等诅咒气息。”

    云华青和雨凝眼神微妙。

    对其他人而言，这万藏之地凶险莫测，杀劫四伏。

    可对掌握轮回力量的苏奕而言，反倒如闲庭信步，如入无人之境！

    嗖！

    一片璀璨缤纷的神虹，从远处雾霭深处涌现，光泽瑰丽，旋即就又消失不见。

    “谁敢相信，这些神虹竟都是由大道本源所化？”

    云华青发出惊叹，“可惜，它们散落在雾海深处，转瞬消失，几乎很难被收集到。”

    那些神虹，分别代表着不同的大道本源力量，无比纯净。

    若能捕捉到，根本无须参悟，只要将其炼化，便能融入自身掌握的大道力量中！

    “这些神虹行踪飘忽，神出鬼没，的确很难捕获。”

    雨凝也有些惋惜。

    这就好比一桩大机缘在面前，却无法获得，只能干瞪眼。

    “要捕获这些大道神虹，倒也并非难事。”

    苏奕忽地开口，眸光深邃，“我大致推演了一下，越往深处，大道神虹出现的就越频繁，数量也越多。”

    “如今，我们和这些大道神虹之间的距离相对太远，若出手捕捉，机会不大，不过，越往深处距离就会拉近。”

    “到那时，自有大把的机会去谋夺这等机缘。”

    云华青和雨凝精神一振。

    一行人继续前行。

    很快，云华青、雨凝就注意到，果然如苏奕所言，越往万藏之地深处，那些大道神虹出现的就越频繁。

    并且，他们和那些大道神虹之间的距离，正在逐渐拉近！

    可两位虚境真仙依旧感到有些棘手。

    原因无他，那些大道神虹飘忽不定，转瞬就消失不见，除非提前布局，否则，很难将其捕获。

    ……

    “快，堵住那些大道神虹！”

    “一起出手！”

    “那一道紫色神虹，已被我等盯上，谁敢抢，就杀了谁！”

    忽地，一阵嘈杂的声音，远远地从雾海深处传来。

    有人早已抵达！

    云华青和雨凝对视，皆心中一凛。

    “去看看。”

    苏奕径自朝声音传出的地方掠去。

    没多久，就见雾海覆盖的天地间，缤纷的大道神虹像流光一般，在雾霭中闪烁废物，转瞬消失。

    而一些浑身缭绕着仙光的身影，则正在追逐和捕猎那些大道神虹，场面极为混乱。

    那些身影三五成群，分成了不同的阵营，争先恐后地出手。

    他们或施展秘法、或催动秘宝，让那片天地都陷入莫大的动荡之中。

    可仔细观察就能发现，真正能捕获到大道神虹的，却寥寥无几。

    不是他们不够强大，而是那些大道神虹的速度太快，瞬息就消失不见。

    “黄眉老怪、扶风子、百里川……原来是这些老东西！”

    云华青目光一扫，认出了许多身影的身份，皆是虚境真仙层次的逝灵！

    其中一些老怪物，更是极为强横的存在。

    像被云华青认出的黄眉老怪、扶风子等人，在一众虚境真仙中也是霸主般的角色。

    “看来，我们还是来晚了。”

    雨凝轻语。

    “机缘之争，可不分先后。”

    苏奕淡然道。

    这一块区域附近，的确很特殊，各种大道神虹忽明忽灭，流窜飞舞。

    距离近了，能够清楚看到，那些大道神虹，实则是由一个个拳头大小的光团所化。

    光团各自映现出不同的绚烂光彩，破空飞遁时，拖拽出长长的光，以至于像一道道神虹掠空般。

    并且，那些光团的品相也各不相同。

    有的暗淡内敛、有的耀眼如烈日、有的小若婴儿拳头大小，有的则大若磨盘！

    从那些形状、神韵、气象中，就能一目了然地分辨出每一种大道神虹的品相高低。

    唰！

    一道赤色神虹乍现，出现在云华青身前十丈虚空中。

    还不等云华青反应，一张金灿灿的大网凭空落下，一股脑将那一道赤色神虹兜住。

    出手的，是一个长袍老者，头发蓬乱，生着一对细长的黄眉。

    在长袍老者身后，还拥簇着三人。

    “云华青？呵，没想到你也来了！”

    黄眉老者咧嘴一笑，而后抬手一指附近区域，“看好了，这千丈区域的地盘，被老子占了！”

    云华青皱眉，“黄眉老怪，你这是什么意思？”

    黄眉老者笑呵呵道：“别误会，你们想在此谋夺造化也可以，不过，所获得的大道神虹，需要拿出九成孝敬给老子！若不然……”

    他脸皮一翻，笑容不见，一字一顿道：“就给老子滚！”

    声震全场，引得远处其他人的目光都不禁看过来。

    云华青脸都阴沉下来，颜面都挂不住。

    雨凝都不禁气愤，这黄眉老怪，未免欺人太甚！这分明是不把他们放在眼中！

    若红云仙子在，这老东西哪敢如此张狂？

    下意识地，云华青和雨凝都把目光看向苏奕。

    就见苏奕根本没有废话，直接迈步上前，眼神淡漠道：“交出身上的宝物，然后滚出此地，本座饶你们不死。”

    此话一出。

    云华青和雨凝都不禁面面相觑。

    他们都能预测到，苏奕注定不会退缩，却没想到，苏奕会如此强势和霸道。

    黄眉老怪已足够嚣张。

    可苏奕比他更嚣张！

    不，那是一种源自骨子里的霸道！

    根本就没把黄眉老怪等人放在眼中！

    “你……说什么？”

    黄眉老怪似乎怀疑自己听错了。

    他身边那三位虚境真仙，也都很错愕，都忍不住多看了苏奕一眼。

    却发现，这是个浑身上下没有半点修为气息的年轻人，实在看不出哪里特别的。

    “云华青，这愣头青是谁啊，竟敢这般威胁我等，不怕死吗？”

    一个墨袍男子好笑道。

    苏奕忽地动了，身影凭空一闪，来到墨袍男子身前。

    轰！

    人间剑怒斩而下。

    “还真是找死！”

    墨袍男子身为虚境真仙，自不会坐以待毙。

    他冷哼一声，抬手朝人间剑抓去！

    这一刹，他耳畔忽地响起黄眉老怪的大喝：“小心！那是轮回的力量！！！”

    轮回？

    墨袍男子色变，可已经晚了一步。

    噗！

    人间剑轰然劈落，将墨袍男子一分为二。

    霸道的剑气，将墨袍男子裂开的躯体都碾碎，轰然炸开。

    全场皆惊。

    正在远处抢夺大道神虹的一众虚境真仙，皆停下手中动作，纷纷将目光看来。

    轮回！

    那年轻难道就是苏奕？

    只不过，传闻中苏奕不是才刚踏足羽化之路，怎可能一剑之间，就斩杀一位虚境真仙逝灵？

    人们惊疑不定。

    而黄眉老怪和身边的其他俩人，也都受惊，远远避开，满脸写满惊怒。

    这小子，竟能如此强大！？

    气氛压抑而沉闷，暗流涌动。

    许多看向苏奕的目光，虽都惊疑不已，但却已难掩炽热和贪婪，就如盯上了一桩送上门的无上造化。

    相比起来，连这片天地间分布的那些大道神虹，都不重要了！

    这一切，让云华青和雨凝脸色顿变，他们哪会不清楚，苏奕身上的轮回力量，对在场这些虚境真仙的诱惑有多大？

    可苏奕却无视了这一切。

    他拎着人间剑，眸光淡漠地看着黄眉老怪，道：“现在，你们可听清楚本座的话了？”

    声传全场。

    在场众仙都露出难以置信的神色。

    一个羽化境的小角色，竟都敢如此张狂地去威胁黄眉老怪这等虚境真仙了？

    简直太疯狂！

    反倒是云华青和雨凝，都很平静。

    在见识苏奕的本事之前，他们也都视苏奕为小辈，没把苏奕当回事。

    可真正见识苏奕的本事之后，让他们这等虚境真仙，都自惭形秽，自叹弗如。

    “哈哈，哈哈哈！”

    黄眉老怪仰天大笑起来，任谁都看出，这性情乖戾桀骜的老怪物，动怒了！ 

    可旋即，在一众错愕目光注视下，就见黄眉老怪笑容一敛，猛地一挥手，道：

    “我们走，把这块地盘让给他们！”

    众人：“？？？”

