    美国高中采用学分制，主课五门，英语、历史、数学、科学和外语，外语可以选择法语、西班牙语、拉丁语、德语、犹太语、意大利语等等，科学则包括物理、化学和生物，下午的课程是化学课。

    江浩走进化学实验室，同学们都站到试验台前，和江浩搭档的是一个戴眼镜的女生，长相一般，对着江浩点点头算是打招呼。

    化学老师叫梅耶斯，是一个秃头中年人，穿着一身白大褂，就像个博学的化学家，不过这位老师说话却很风趣。

    “同学们，是不是很期待我的化学实验课，以探究未知的化学领域，其实我觉得年轻男女最应该上我的课，要知道，爱情其实也是一种化学反应。”

    “我们都知道荷尔蒙，男女双方会因为接触，或者气味、美丽、帅气、吸引人的举动，身体分泌出荷尔蒙

    哈哈哈哈，

    下面很多学生都笑了。

    在美国高中，这些根本就不是禁忌话题。

    “所以说，认识化学很重要。”老师道。

    忽然有学生插嘴道：“老师，难道这不是生物学范畴吗？”

    “分泌出来的激素也算化学反应，呵呵好了，接下来，我们要做的就是化学反应实验，今天的实验有一点点危险性，所以同学们在做实验的时候需要小心些，接下来的实验是加热高锰酸钾制取氧气。”

    同学们分到了高锰酸钾，开始操作起来。

    江浩瞅了一眼贾斯帕和爱丽丝那一对，他们和江浩在一排，隔着一张桌子，他看到两人正在随意的弄着试管和酒精灯，偶尔还小声嘀咕两声。

    “喂，你先来还是我先来？”眼镜女看江浩没动手，开口问道。

    “你先。”江浩绅士的说道。

    女生开始操作起来，看得出来很娴熟，应该不会有事，江浩的身子往后挪了挪，可以看到贾斯帕的后背位置。

    江浩偷偷把一张霉运符捏在手中，嘴里默念咒语，嘴唇低估一阵，右手捏成剑指向着贾斯帕那边弹去。

    刷~！

    一道符篆之力钻入贾斯帕体内，贾斯帕根本没有一点察觉，还在和爱丽丝甜蜜的摆弄着实验器材。

    高锰酸钾粉倒入试管，夹好架子，插上罐子，点燃酒精灯开始燃烧，贾斯帕拿一个瓶子放入水里，准备收集氧气。

    “轰！”

    就在这时，贾斯帕身边的高锰酸钾试管忽然爆炸燃烧起来，冒出一阵烟雾，这声爆炸下了所有人一跳，都往贾斯帕和爱丽丝那边看去，只见他们的试验台一片狼藉。

    爱丽丝还好，刚刚她离得较远，只是溅上了一些水，贾斯帕就倒霉多了，脸上脏兮兮的，原本金色的头发乱了，身上满是水渍，看上去非常狼狈。

    化学老师看到这边发生了事故，赶紧过来，看清没人受伤后松了一口气，说道：“化学实验就是这样，之前肯定是你们没有洗干净试管，有了杂质就容易发生爆炸。”

    贾斯帕咬了咬牙，挤出一个微笑，“老师，我想去换件衣服？”

    “好，没问题。”老师赶紧说道。

    “需不需要我陪你？”爱丽丝问道。

    “不用，车上有衣服，我换好就回来。”贾斯帕道。

    出了教室，贾斯帕走到停车场，刚走到自己的车旁，就发现自己的车有一只轮胎没气了，这让贾斯帕有些恼火，今天怎么都是倒霉的事情，贾斯帕气的对着瘪气的车轱辘就是一脚。

    “嘭~~！”

    一声巨响之后，贾斯帕就见自己这辆沃尔沃轿车，车轮裂腿趴在那里，底盘都贴到了地面，后轮车轴估计断了，刚刚他踢出去那一脚忘了留力，这一下把自己的车给干报废了。

    “谢特！”

    贾斯帕懊恼的咒骂了一句。

    没办法，总不能把车丢在这里不管，只能打电话叫修车的过来，修理工开着拖车过来，看了看汽车后说道：“后轴断了，后保险杠也撞了，修理的话大概需要一周左右。”

    贾斯帕无奈的挑挑眉毛，“你拖去二手车行吧，能卖多少卖多少，这辆车我不要了。”

    “可以。”

    修车厂把车拖走了，这一耽搁，下午的课程就拖了过去，到了下午放学时间，爱德华、爱丽丝几个来到停车场，看到一脸无奈的贾斯帕，爱丽丝问道，“怎么了，你一直没回去？”

    “我不小心把这车弄坏了，让修车的人拖走了，准备卖掉重新买一辆。”贾斯帕道。

    爱丽丝顿了一下，立刻叫道：“我的衣服还在车上呢。”

    贾斯帕愣了愣，脸上满是懊恼，“不好意思爱丽丝，现在我们去修车厂拿吧。”

    库伦一家只得开着车往停车场去，拿回他们的东西。

    不多时，江浩出现在停车场，他自然听到了库伦一家的对话，看来霉运符对贾斯帕还是起到作用了，不过相对普通人来说，作用小了很多，如果普通人可能受伤，而对吸血鬼就没了那么大的能力作用。

    不过终究是有用的。

    僵尸超脱三界外不在五行中，道家符咒对他们都有作用，吸血鬼不管是归类于僵尸还是归类于异类妖邪，符咒对付他们也都应该起作用，只是看作用大小而已。

    初级符还是差了些，如果自己能画出中级符篆，想来对吸血鬼就有极大效果了。

    第一天上学就有了不少收获，看来自己当初来福克斯中学接近这群吸血鬼的决定是正确的，知己知彼才能百战不殆。

    江浩开车离开停车场时，看到贝拉和那个叫杰西的女孩一起走过来，贝拉看到江浩，挥手打了一个招呼告别。

    等江浩的车走远，杰西看了看江浩的车尾灯，凑近贝拉说道：“贝拉，你对那个乔恩有没有感觉。”

    贝拉眼睛瞪大，赶紧说道，“怎么可能，我们只是小时候认识，普通朋友。”

    “其实我觉得他也很不错啊，长得非常帅，我看了心里都生出感觉了。”杰西道。

    “难道舞会的时候你准备邀请乔恩？”贝拉打趣道。

    杰西立刻摇摇头，“还是算了吧，其实我刚刚以为你会邀请他的。”

    ......

    不管女孩们的闲聊，江浩回到自己家中，把车停在院里，江浩没有回屋而是直接进了锻造间，前两天他又打造了一把长刀，这次是把日本刀。

    锤炼、淬火、打磨，这把刀现在已经接近尾声。

    江浩学过剑术，也学过刀术，更在玉蒲团世界，观察过那个日本刀术家用日本刀的方式，后来在其他世界，江浩也看过不少关于刀术的使用技巧，对用唐刀和日本刀，江浩都有自己的心得。

    终于完成了最后一道工序，安装好刀柄，江浩提刀刷了几个刀花，感觉很是顺手，和唐刀有不一样的感觉，其实自己锻刀最大的好处就是可以让用刀之人更加了解手里的兵刃，就好像一个神枪手，一定要充分了解手里的枪，拆解的滚瓜烂熟。

    江浩之所以急着把这把刀打造出来，是因为在回来的路上，他忽然又有了一个想法。

    中午在食堂，爱德华对他使用异能力，江浩因为有敏锐的第六感察觉到了，心里恼怒之下心中泛起煞气，把自己十万人斩的煞气通过眼神释放了出去，在那一刻，煞气如有实质的攻击到了爱德华，让爱德华感觉异常难受。

    灵气是力，煞气也是力，如果煞气可以伤害吸血鬼的异能力，那自己是不是可以把煞气加持到刀剑上，那样对吸血鬼是否能造成更大伤害？

    想到就试，江浩拿着太刀，心里想着凝聚煞气于刀身，好一会儿之后，江浩撤了自身煞气，伸手抚摸在刀身上，感受着这把刀的情况，让他惊喜的是，在这把刀上，江浩确实感受到了微弱的煞气存留。

    就是不知道能存留多久，如果也像符咒之力，三十秒散尽，那就没什么实际意义了。

    三十秒，

    一分钟，

    两分钟，

    十分钟，

    半个小时过去后，江浩探查刀身，发现刀身里的煞气没有一点消散的迹象，这个结果让江浩感觉欣喜不已。

    如果是这样的话，自己日日用煞气滋养，会不会练出一件蕴含极大煞气的法器来？极有可能啊。

    煞气破邪，以煞气炼制法器，这在茅山道术中是有记载的，等自己把这把太刀炼化成法器之后，恐怕比自己的低级符对付起吸血鬼来还要好使。

    江浩随即决定，今后对这把刀日日滋养，看最后能得到一把怎样的凶煞法器神兵出来。

    回到屋里，给自己弄了一份煎羊排，吃着东西查看电脑信息，股票又涨了，现在他的盈利已经超过200万，再等等，江浩准备盈利达到500万的时候，就找券商借钱，投入另一只神股，时间上配合的刚刚好。

    给他一年时间，江浩有信心让资产达到一个亿。

    锦江春色来天地，玉垒浮云变古今！