    

    山洞内。

    一团火堆冉冉升起，照暖了原本有些凉飕冷清的防风洞。

    火堆旁，一男一女相对而坐，等待着火架上的美食，很快，一股股香味从中幽幽飘香，让人止不住唇齿生津。

    终于，当飘香的鱼香味弥漫整个山洞之后，那火架上的美味也终是被烤好了。

    凌峰再次翻滚了一下烤鱼，从中取出一条，对着对面的佳人缓缓递去，轻笑道，“呐，这是最肥美，也是烤得最好的一条。”

    “谢谢。”

    接过肥美的烤鱼，云韵冲着凌峰微微一笑，轻声道谢一句，便将目光移到了那飘香阵阵的美味上。云韵鼻翼微微抽动着，深深的闻了一下那美味的香气，美眸微微发光，旋即，也忍不住开始吃食起来。

    那动作，依旧是慢条斯理，但没一会，云韵就将烤鱼给吃光了，那速度，也让凌峰微微瞠目，心中不禁暗笑，这女人，还真是个吃货...

    “吃了这么多天，还吃得这么津津有味，你不腻吗？”

    凌峰笑着又将一条烤鱼递给云韵，后者脸蛋微微一红，似乎有些不好意思，但还是接过了凌峰的烤鱼，轻声道，“你烤得这么美味，怎么可能会腻。这是我吃过最好吃的烤鱼了，以前我也有吃过烤食，但都没你烤的好吃。”

    云韵的认可，让凌峰脸上露出了得意的笑容，“咳咳，这可是我独家秘制，绝无分号，别人可没办法烤出我的这个味道，”

    经过前世那美味无数的时代，什么《舌尖上的@@》等等，凌峰也有看过，自然也会几手手艺。

    虽然只是简单的烧烤，但凌峰可有几手‘文抄公’的秘制酱料，也不是斗气大陆的人所能做出来的。而从没吃过这些的云韵妹子，自然很容易就被凌峰的美食给俘获了。

    撇了一眼那有些飘了的少年，云韵不由觉得有些好笑，但却也没出声去反驳他。

    啃了一口烤鱼，凌峰看着云韵，又继续说道，“我可没骗你，这烤鱼只此一家，别家可没有哦，而且，能吃我做的烧烤，你是第一个。”

    闻言，云韵美眸微闪，脸上露出了一抹笑容，带着柔和的目光看着凌峰，嫣然笑道，“那你以后天天做给我吃，可好？”

    微微一怔，看着云韵那不知是不是被火烤而变得格外晕红的脸蛋，凌峰突然裂开嘴，连忙笑道，“当然可以，一辈子都行。”

    一听这话，云韵不仅没有生气，还莫名的低下了头，嘴边不自禁的翘起了一抹美丽的弧度，慢嚼细咽的吃着手中的美味。

    但这些，角度的问题使得凌峰并没有注意到。而突然又想起了某件事的凌峰，此刻的他，从高兴的情绪立马又变得低沉了起来。

    “可是，我想我也没多少时间给你再做烧烤了。。”

    语锋突然转变的低落情绪，让云韵抬起了头，神情有些关心的看着凌峰道。“为什么？你是有什么事？可以跟我说？我也许可以帮你...”

    接连三问，凌峰不由心头一暖，但想到明日，凌峰神情依旧有些低沉。“明日，你的封印就要解开了，我想，等你跟紫晶翼狮王再次决斗，得到紫灵晶后，恐怕，你就要离开了吧。”

    凌峰清楚，作为一宗之主的云韵，是要坐镇宗门的，不能在外面逗留太久的，想到这里，凌峰便是察觉到手中香喷喷的烤鱼也有些索然无味了起来，情绪低落的啃咬着手中的烤鱼。

    而云韵也在凌峰话落之后，猛然情绪一僵，情绪也有些低沉了下来，美眸复杂的望着凌峰，欲言又止，但最终又沉默了。

    洞中陷入了短暂的寂静。

    “要不...”

    某一刻，云韵似乎突然下定决心，想要对凌峰说让他跟自己一起走，但凌峰却也在同时讲话，且先她一步，“明日需要我帮你吗？”

    云韵停止了讲话，凌峰并未反应过来，“我不想你再受伤，两个人一起动手，你牵住紫晶翼狮王，我帮你偷紫灵晶。”

    听得凌峰那带着关切的话语，云韵神色一动，美眸中的复杂神色更浓了，心中莫名的有种冲动，让她不想去找紫晶翼狮王，只想继续跟凌峰在这山洞中过着。但最终，云韵还是轻咬着红唇，压制了那股冲动。

    “放心吧，我与那紫晶翼狮王的实力相差并不大，它伤不了我的。”

    凌峰眉头一挑，却是直接拆穿道，“是吗，那你前几天为什么被那畜生打伤了？”

    顿时，云韵脸色不禁涨红了起来，旋即，有些傲娇般的轻哼一声，不忿道，“那是我大意了，才会中了那紫晶翼狮王的封印术，要不然，紫晶翼狮王可伤不到我，这次再战，我有信心赢它。”

    似是受到凌峰的刺激，云韵有些赌气的说着。

    那模样，让凌峰觉得很是可爱有趣，也有些生气，他知道云韵为什么这么执着，这一切，都是为了她那个宝贝徒弟——纳兰嫣然。

    云韵不想纳兰嫣然在三年之后，输了与萧炎的那场三年退婚之战，只是，她却不知道，自己徒儿对上的是个挂逼，无论如何都会输的。

    但这些，凌峰不能够告诉云韵，也无从说起。

    “这傻女人，有必要这么拼？”

    凌峰暗暗摇头，表面却不露声色，但还是坚持道，“明日我会跟你一起去，此事就这样定了。”

    凌峰这一言拍板，很是霸道的话，云韵不仅不恼反喜，原本还有些羞恼的她，一下子也没了脾气。低下头佯装吃着烧烤，但双眸时不时的偷望向凌峰，嘴角不自觉的微微弯起。

    那刹那风情，极为动人。

    只可惜，此时的凌峰陷入自己的沉思当中，却是无法看到云韵那动人的一幕。

    “三年的退婚之战，萧炎一定会前往，那个时候，我倒也可以做做文章，只是该怎么做才好...”

    凌峰边吃着烤鱼，边若有所思，某一刻，似乎有了主意的他，眼睛陡然泛起光芒，“对了，既然三年后的纳兰嫣然不是萧炎对手，那再三年后的她，萧炎又是否是她的对手？这下，有的玩了，嘿嘿..”        

