    轰！

    照美冥的身影镶入厚厚的墙壁之中，一口鲜血喷涌而出。

    “怎、怎么会这么强？！”

    照美冥不可置信的看着面无表情的迦尔纳，她在他的身上感受到了那日那个宇智波一般的压迫感！

    迦尔纳可不管她在想什么，抬起长枪正要了解她的生命之时箭矢已然朝着他而落下。

    轰轰轰！

    剧烈的爆炸覆盖四周，等迦尔纳冲出来时面前的照美冥已然消失不见。

    ……

    “master，你没事吧？”

    喀戎扶着照美冥，后者的脸色并不好看。

    她深呼吸一口气，沉默片刻后说道：“抱歉，那个Lancer太强了，我不是他的对手。”

    她相信喀戎有那么实力解决鸣人，但见识过迦尔纳的实力之后，她也相信迦尔纳能在喀戎解决鸣人之前解决掉她。

    “没事，也多亏了今天的试探行动让我知道了Lancer的真名。”

    “嗯？”

    照美冥朝他投去了疑惑的目光，喀戎的嘴角缓缓上扬，在照美冥震惊的目光中缓缓说道：

    “古印度的太阳神之子，其名为「迦尔纳」，实力无双的强者。”

    ……

    此刻的鸣人已经平复，他体内的九尾一下子被迦尔纳抽取了大部分的查克拉，再加上他也不像之前那般只向着重新出现，于是鸣人便没有再度暴走。

    他只是静静的跪坐在希娜的身侧，在她的手掌的取下了那一枚染血的宝石。

    “对不起。”

    鸣人低着头，在这一刻他才像是个孩子一般露出了无助的表情。

    就连身旁的迦尔纳也伸出手拍了拍鸣人的肩膀，但寡言寡语的他可不会说出什么安慰的话。

    “迦尔纳，能拜托你帮我把希娜抱到城外吗？”

    迦尔纳点了点头，随后将希娜用公主抱的形式抱起，与鸣人一起走到城外。

    出了伦敦城便是出了浓雾，鸣人回首看去，那浓雾笼罩着伦敦城，灰蒙蒙的一片让人看不清虚实。

    “浓雾应该是那个英灵的宝具。”

    迦尔纳注意到了鸣人的目光，于是他也看向伦敦城缓缓的说道。

    “一个英灵的宝具竟然笼罩整座城市，还持续了这么多天？这怎么可能？”

    鸣人皱眉，虽然他只是一个没多大经验的稚嫩新手，但还是认不清可能与否的。

    伦敦城少说都比木叶要大，而宝具想要将其完全覆盖本就是件极其不容易的事情，更不用说延续了几日之久。

    “没有什么是不可能的。”

    迦尔纳用平静的语气回答道：“英灵本就是人类史上最闪耀的明星，他们拥有着诸多传说的加成，如果降临在生前的地域之上加成会更加强大。”

    「典型的例子就是大公，他如果是特兰西瓦尼亚被召唤出来，实力绝对会因为本土英灵的加持而变得更加强大。」

    鸣人点了点头，心中对英灵的强大更是有了一个全新的认识。

    抱着沉重的心情，鸣人与迦尔纳一起选了一块风景比较宜人的山坡，随后他开始挖坑。

    ……

    伦敦城中。

    斯卡哈看着前方的来客顿感有些意外。

    “Archer！吉尔伽美什？！”

    比当初鸣人看到他的时候反应还要激烈，白在见到吉尔伽美什的那一瞬间便睁大了眼睛，身体不自觉一寒。

    ‘为什么……吉尔伽美什会出现在这场圣杯战争之中？’

    “是圣杯吧。”

    斯卡哈开口回答了白的疑惑：“他应该是向圣杯许愿了获得生前的肉体。”

    也只有这样，英灵才能不需要御主而生存，而且吉尔伽美什的躯体即使在神代魔术师之中也是出类拔萃的存在，如果不是圣杯这样的躯体在现世中绝不可能出现。

    “你也认识我？”

    吉尔伽美什目光轻轻一撇，一双赤红的蛇瞳缓缓落到了白的身上。

    顿时压力感随之而来，白忍不住吞了吞唾沫，一切都源于见识过第一场圣杯战争他的强悍实力。

    吉尔伽美什无所谓的摇了摇头，他可以猜到一定是神父那个家伙搞了什么鬼，他并不在意。

    “无妨，被杂种仰望也是王的职责。”

    “喂喂，最古的英雄王啊，我的小master可不是杂种。”

    斯卡哈忍不住回应道，酒红色的眸光对上了吉尔伽美什的眼睛，斯卡哈轻声说道。

    “哼，没想到只是外出走走都能碰到令我感兴趣的家伙，报上你名来吧，未知的从者！”

    吉尔伽美什的语气一如既往的高傲。

    斯卡哈的目光看向侧后方，白的方向，毕竟「真名」对于英灵来说是比较重要的。

    一但真名被知晓，就很有可能被人在传说中找到对付那名从者的方法。

    后者点了点头，示意一切交给斯卡哈自由定夺。

    “吾乃影之国的女王，以assassin阶职现界，真名为斯卡哈！”

    斯哈卡大方的说道，既然吉尔伽美什都如此大方的展露真名，那神位影之国的女王她自然也没有躲藏的可能。

    同样是伟大的王，一个生者，一个掌控死者。

    “原来是你。”

    吉尔伽美什对斯卡哈极为的感兴趣，毕竟她可是有着「弑神亦在翻手间」强悍实力的存在。

    虽然早已听闻过彼此的大名，但如此见面还是第一次。（应该吧）

    “吉尔伽美什，你难道要和打上一场吗？”

    斯卡哈取出了猩红的长枪，眼中战意十足。

    也只有在圣杯战争之中，她才能遇到其他神话传说中的存在，实力丝毫不弱于她（本体）的英雄。

    “你想现在就退场吗？”

    吉尔伽美什轻描淡写的说道，只是面对一个英灵体的斯卡哈他确实可以让其归于英灵座。

    “放心吧斯卡哈，以后你想死在本王的手上本王会给予你这份殊荣，毕竟这场圣杯战争本王可是十分有兴趣的呢。”

    吉尔伽美什平静的脸庞上出现一抹笑容。

    他看得出斯卡哈的消耗极大，状态不佳，assassin的阶职确实让她受到了很大的限制。

    虽然想与其一战，但这种状态下的斯卡哈多少让他觉得有些扫兴。

    “哦？”

    斯卡哈有些惊讶：“你的意思是在这场圣杯战争之中还有其他值得你期待的家伙？”

    吉尔伽美什脑海中闪过迦尔纳的身影，随后闭着眼睛笑道：“那是自然。”

    “这似乎是个了不得的情报。”

    斯卡哈说道，以吉尔伽美什的傲气，能被他给予如此评价的人可不会是什么土鸡瓦狗。

    正如他所说，这场圣杯战争似乎开始有趣起来了。

