    “Sac……危险了啊。”

    娃娃的声音中已经有了一丝哀叹的味道。

    经济差距四千块。

    真的不大。

    但阵容的局限性，却已很明显了。

    SKT的阵容要比Sac在团战中扎实太多。

    此时此刻，SKT的对战席上。

    bang嚼着口香糖，一脸狠色。

    方才那波团战他是死了，但是他打爽了。

    一直被老鼠当糖葫芦一样穿来穿去，他早就受不了了。

    这波闪现强杀，让他甚是舒服。

    随着时间的推移，bang愈发的发现自己团战中几乎是不可能死的存在了。

    他输出环境好到爆炸，星妈装备也起来了，Sac这边处理不掉星妈，让星妈一直奶下去，他们团就不可能输。

    faker也是这么认为。

    “对面双C还有闪现，所以下一波我不会去切，秒掉梦魇，我们必赢。”

    faker又强调了一句。

    此时的SKT众人已经汇聚到大龙坑内，开始布置清理四周的视野。

    “我们可以直接强开大龙吧？”

    duke突然问了一句。

    “可以，你很肉，开个护盾就可以抗，我的W还可以回血。”

    bengi开口道。

    “那就没问题了，希望对面的小杂鱼们赶紧过来送人头。”

    bang捏了捏自己的手指骨，发出咔吧咔吧的声音。

    faker瞥了他一眼。

    他不明白bang凭什么膨胀。

    S5就是这样，结果被人家追在屁股后面打，承包了全队近半的死亡次数。

    这回又是一样。

    虽然faker也认为bang的确是太难死了。

    同一时间，Sac的团队语音里，只有李牧一个人在说话。

    其余人安静的只能听到呼吸声。

    “这波团就是最后一波团，赢了还有后续，输了准备下一把。”

    李牧理清楚思绪，平静的说道：“首先，小鱼人的大招要先骗出来，他没有闪现，老贼有。”

    老贼眼神微微波动，却没有说话。

    李牧只是提及了一下，却没有多说什么，这显然是对他对自己输出环境把控绝对信任的一种体现。

    “小鱼人的大招、泰坦先手的钩子、星妈的E技能，这三个技能如果在我们没有减员的情况下全部骗出来，我们是有赢团的机会的。”

    说到这，李牧的语气微微停顿。

    此时这种局面，就算是李牧都不太确信，他们是不是真的能够做到自己这堪称天马行空的构想。

    史森明看着自己身上的装备，然后……默默购买了一个香炉。

    以往的团战告诉史森明，没有人会打他这个女坦。

    香炉对女坦而言，无疑是性价比无限接近于零的装备。

    出这件装备，史森明所依赖的就是工资装圣物之盾升级成山岳之容后，给adc提供的那一个护盾。

    该护盾，是可以触发香炉效果的。

    对他自己的增益为零。

    但对老鼠……也许会创造奇迹也说不定。

    李牧注意到了，却没有多说。

    小明有自己的理解。

    一个职业选手，认为自己做的是对的，敢于去创新，那么他才有机会走到更高。

    “差不多就这样，出门，打我们的最后一战。”

    李牧深吸一口气说道。

    香锅泡在泉水里，看着自己身上剩下的钱以及烂掉了的复活甲发呆。

    他，到底要怎么做才行。

    接近三十分钟的时间节点。

    他的身上仅有多出了幕刃。

    1/5的数据甚是惨淡。

    现在还有一千多块钱，香锅突然不知道该买什么了。

    时间一秒一秒的流逝。

    就在香锅准备咬牙再补充一点输出装时，眼角的余光却无意瞥到了一件梦魇这个英雄压根就不可能出，也从来都不会出的装备。

    片刻后，香锅点了一下复活甲，将这件购买和出售价格差距最离谱的装备丢给了黑商。

    迅速购买了自己之前看到的那件装备，香锅飞速前往龙坑区。

    包括队友在这一刻都没有注意到香锅购买了什么。

    解说也把所有的注意力都放在了正面战场上。

    Sac五人都没有说话。

    这波团战，他们要全凭默契来打！

    “准备好，我要开了。”

    香锅的声音出奇的平静。

    SKT那边已经开龙了。

    他们似乎压根就不在乎一个落后两级的梦魇还敢过来抢龙，因为梦魇落地的那一瞬间就会直接暴毙。

    这几乎已经成为了他们五人的共识。

    “好。”

    李牧神经紧绷。

    他装备非常好。

    老鼠也是如此，而且这一波，老鼠还补充了水银饰带。

    只要能做到他说的……不，也许不需要做的太完美，也有机会打呢？

    轰隆隆。

    黑夜降临。

    bang在此时开启了玩笑。

    “性雄哥，你说这个打野也蛮有意思的，1/5打起团来像5/1一样，好像觉得自己多厉害。”

    bengi没有说话。

    两个人都姓裴。

    但bengi对于bang的一些理念却不敢苟同。

    他这明显是在嘲讽对手的打野，但是……一个菜的打野能在前两场比赛里把他们打成那个样子？

    熟悉的瑞兹开大招，目标龙坑之内。

    gogoing带着自己的大老婆和小老婆已经准备就绪。

    这波，牧魂人买了复活甲。

    这是Sac倾尽全力的一波！

    “不用理会牧魂人，秒梦魇。”

    这是faker第三次强调。

    话音未落，faker瞳孔微微收缩了一下：“来了！”

    不光是他，就算是SKT的其余人也都注意到，那个可以将一切笼罩在黑暗中，唯独自己穿梭虚空的轨迹会被察觉到的梦魇正在以一种恐怖的速度向阵型正中央扑了过来。

    “用华夏的语言，这叫飞蛾扑火。”

    duke笑着探出了自己手中的钩子。

    faker观察到梦魇飞的目标是星妈后，更是果断的甩出大招，目标直指星妈脚下。

    wolf很配合，他笑着在原地一动不动，像是配合着梦魇到来一般。

    他的E技能，也甩在了自己脚下。

    SKT已然是打算来一次瓮中捉鳖了。

    “这个位置……不太好。”

    李牧心中一突，但在下一刻，他却看到了让自己永远难忘的一幕。

    飞扑在半空中的梦魇陡然以不可思议的角度调转了阵型，一排火箭弹从梦魇的爪子上斜斜飞出，却是强制中断了梦魇飞掠的大招，让梦魇没有飞到龙坑之内，而是停留在了龙坑边缘。

    一股头皮发麻的感觉瞬间席卷李牧的神经。

    这一刻李牧的脸庞涨的通红，千言万语只化身为一句“卧槽！”

    啊哈哈哈！啊哈哈哈哈！

    老鼠的狂笑声肆意而起。

    此时SKT的五人还处于极端的懵逼之中。

    这个梦魇的大招……怎么回事？！

    faker迅速切换了一下tab键，然后他就看到，对手梦魇那略显寒酸的装备栏内，静静的躺着一枚名字叫做海克斯科技腰带的装备。

    对梦魇的大招而言。

    哪怕是金身，在只要开R飞过去的过程中按都不能强行中断大招！

    空中按金身，会让梦魇在贴到目标脸上的瞬间就化作小金人，然而梦魇本身还是会飞过去。

    但有一件装备可以。

    就是海克斯科技腰带！

    也正是因为香锅的强制中断大招，导致SKT团战关键性的三个限制秒杀类技能尽数落在了空出！

    一股浓浓的毁灭危级涌上心头。

    faker在这一刻竟是感觉有些窒息！

    