        关于这一点，叶不语非常开心。

    经过今天这么一闹，她是陆执女朋友的身份恐怕已经闹得人尽皆知了吧？

    这样就够了。

    叶不语开始祈祷：“祝愿你爷爷身体健康。”

    其他的，也没办法管了。

    陆执摸了摸她的头发，对她，眼里都是宠溺。

    “走，我们回家！”

    “嗯嗯。”

    陆执的爷爷再不好，她也不想陆执的爷爷怎么样的。

    虽然不知道祈祷对他爷爷管用不管用，但是她做到了她自己该做的。

    叶不语突然对陆执说：“今晚没吃东西，胃里有点不舒服，想吐。”

    “我先带你去吃东西，有没有想吃的？”

    叶不语脸上立刻堆起了讨好的笑容。

    “今天特别特别想吃鱼，去吃鱼好不好？”

    “我的小可爱说爱吃鱼，肯定带你去了。走，准备吃鱼去。”

    陆执带她到了餐厅，可是走到了门口的时候，她突然心里燃起浓重的翻腾。

    十分的不舒服。

    就赶紧往后退去，对陆执连连摇头：“不行不行，太腥了，受不了受不了。”

    陆执一脸的疑惑：“这家店不是你最喜欢吃的鱼吗？你以前很喜欢，今天怎么还难受起来了？”

    叶不语连连摇头：“不知道，好像就是突然……”

    叶不语脑子里一闪，突然想到了一个可能。

    她刚刚跳上台的时候，好像摸着自己的肚皮说了什么……

    叶不语的脑子顿时就卡顿了！

    糟了糟了！

    忘记自己乌鸦嘴了！

    这要是真的……

    叶不语对陆执说：“你等等我，我去买个东西！”

    说完她扭头就跑。

    过了一会儿，叶不语气喘吁吁的回来，拉着陆执的手：“走走走，回家回家回家！”

    陆执被她拉扯着上了车，“你不是饿了吗？不吃东西就回去？”

    “我要吃你做的。你回家给我做。”

    “行，我回家给你熬汤。”

    陆执带着叶不语回家以后，叶不语就直接上了楼，叶不语坐在沙发上，手里拿着验孕棒，整个人都是惶恐的。

    干嘛在陆执的爷爷的寿宴上说她坏了陆执的宝宝啊！

    这一下好了！

    忘记自己言灵了！

    可能都灵了！

    叶不语根本不敢看验孕棒上的显示，但是不看不行啊！

    当他看到了验孕棒上的两条痕迹的时候，整个心态都炸了！

    “我的妈呀！”

    “江瑶也怀孕！”

    叶不语现在的内心已经彻底的崩了，她完全不知道该怎么办，这个时候只能拖江瑶下水了，看看江瑶怎么办！

    江瑶怎么办她就怎么办！

    照葫芦画瓢！

    她简直就是太机智了！

    她真是一个小机灵鬼！

    不过眼下……

    叶不语拿着手里的验孕棒下楼去了，直接到了厨房，哭唧唧的看着陆执。

    陆执看着她这个表情，心里紧张了一把。

    “小可爱，怎么了？”

    叶不语把手里的验孕棒塞给了陆执：“陆执，我好像怀孕了！”

    陆执觉得，他的脑子瞬间就炸了。

    整个人都呆了，这种可能是他没想过的。

    等他反应过来的时候，他兴奋的说：“快说，你怀的是双胞胎，不，三胞胎！”