    “呵呵，陈六合，怎么样？送给你的见面礼还不错吧？这只是开始，我会慢慢让你变得一无所有，眼睁睁看着身边的人一个个被我玩死而无能为力！”

    李忠磊那盛气凌人的声音传出：“这就是你跟我做对的下场！妄想跟一只大象做对的蚂蚁，本身就是一个笑话，你觉得呢？”

    陈六合冷笑着：“我承认你有点小聪明，知道先切断秦若涵的新会所，然后再借助李炳发以此为名头来查封秦若涵的老会所！不过你的消息似乎不太灵通，并不知道发生了什么吗？”

    “那么我来告诉你，李炳发正在帮我撕封条，一个人，跪着撕！”陈六合的语气没有太多的情感波动：“想凭借这样的小打小闹就想整垮我吗？你似乎太不了解我了！说实话，你有点让我失望！但这并不妨碍你激怒了我！”

    李忠磊明显沉默了一下，才说道：“看来你也有两下子啊，李炳发那个蠢货这都没能封了‘金玉满堂’？不过没关系，玩死你的方法有太多！”

    “希望你说出来的话能跟你的手腕成正比。”陈六合淡淡道：“不如我们就从这一场较量开始？李炳发怎么也算得上是你打出来的第一张牌，他现在的处境可是很悲惨，要么你救救他？”

    陈六合玩味的说道：“只要你今天能救他，都不用你打压我了，我立马就跪到你面前去给你磕头认错。”

    “我等着你来跪我！”李忠磊阴鸷的说道。

    “游戏正式开始，做好噩梦降临的准备！”陈六合嗤笑的挂断了电话。

    不到十分钟的时间，陈六合竟然接到了刘启明的电话，不等对方开口，陈六合就态度强硬的说道：“刘局，我不管是谁求情，你有什么难处，这件事情我都势在必行，李炳发谁也救不了，不把他自己的屁股擦干净，我谁的面子都不卖！”

    还没说话的刘启明直接被陈六合这无比强势的一句话顶了回去，他沉默了几秒钟，才开口道：“你这次闯的祸可不小啊，湖滨商会的人你也敢惹？你真把自己当成了一条过江猛龙啊！”

    陈六合冷哼了一声：“是不是过江猛龙且不说，但是有人想在我陈六合头上踩一脚，那就不行！”陈六合道：“这事你就别管了，湖滨帮那边我会搞定！”

    “好吧，这件事情我大概知道一些，的确是李炳发滥用私权、肆无忌惮！我会帮你顶下来，但是你也别玩的太过火了，千万不能闹出人命，还有，快点结束这场闹剧。”刘启明说道。

    接下来的半个小时，陈六合再没有接到任何一个电话，也没有任何人来帮李炳发出头，街道上是围了不少看戏的吃瓜群众。

    李炳发出来了，是被人搀扶着出来的，双腿的膝盖处已经被鲜血染红，显然，一直跪着行动，让他的膝盖严重受损。

    没过多久，终于有巡铺车开着鸣笛声而来，带队的是曾新华，他装腔作势的哟呵了两句，压根就没有抓人问罪的意思，冷笑的打量了如死狗般的李炳发一眼道：

    “李大行长，你真是不作死就不会死啊，你难道不知道有些人是你怎么也惹不起的吗？我希望这次的教训能让你变得聪明一些！”

    说完话，曾新华也不给李炳发说话的机会，挥挥手，就让人把他架上巡铺车，送去医院了。

    “我不希望以后再发生这样的事情了，要找到一些李炳发的犯罪证据不难吧？”陈六合对李炳发问道。

    “这是不难，但想要扳倒李炳发不容易啊，他毕竟是有靠山的人。”曾新华有些为难的说道。

    “只要证据足够，谁当他靠山也没有！把证据收集一下，直接越过月华区，走走赵江澜的关系，交到市纪整去。”陈六合说道。

    曾新华点点头，陈六合又道：“收集完证据后就不用你过多插手，别给自己带来什么负面影响，黑蛟帮的功绩能让你上去一步！”

    “我知道怎么处理的。”曾新华点点头。

    “黑蛟帮的事情没给你带来什么后遗症吧？”陈六合问了声。

    “比我想象中的还要风平浪静，就目前来看，只有好处没有坏处。”曾新华如实说道，那次事件给他带来的收益太大，在他的体制内生涯中抹上了浓重一笔！

    “那就好！”陈六合点点头。

    两人闲聊了没两句，曾新华就收队离开了，随后王金彪跟陈六合汇报了一下今天到乔家的事情后，也带着人离开。

    至于那一千五百万的事情，他没有多提一句，陈六合也没多说什么！就像是没发生一样，当然，两人都心照不宣，区区一千五百万，无伤大雅！

    “陈六合？你哪来的那么多钱？全是问你那位朋友借的吗？”秦若涵紧跟在陈六合身后问道。

    陈六合轻描淡写：“当然是借的，难道还抢的？好了，这件事情不用放心上，等你什么时候有钱了还给别人就是，才一千五百万，对你这个未来的商界女强人来说，小意思。”

    “也就只有你，能把这么大一笔数额说得这么轻飘飘。”秦若涵撇撇嘴说道，心中却是甜甜蜜蜜的。

    “别高兴的太早，这次事件还没结束，李忠磊肯定还有后手！”两人走进电梯，陈六合说道：“李忠磊的资源自然毋庸置疑，但他想用手中的人脉来针对你，那也不可能，比拼这方面的资源，他不是我的对手，除非他把湖滨帮拖出来！”

    “所以只剩下一点了，在商场上动用手腕来打压你，甚至是拿钱砸死你！”陈六合不紧不慢的说道。

    秦若涵刚想回话就被一个电话打断，听了几句，挂断电话后，她苦笑的摇头，揉着太阳穴道：“乌鸦嘴，又被你猜对了，刚才采购打来电话说，所有的供应商都不给我们供货了，我们‘金玉满堂’已经被拉入了黑名单。也就是说，我们现在只剩下了一个会所的空壳子，连今晚都无法正常营业。”

