    为了保证黑月楼的信誉不受损，杀人灭口的事情，黑月楼并非没有做过。

    以万常的实力与职位，还不足以做杀人灭口的事情。

    若只是一个凡境的小人物，倒是有可能去做。

    而楚天明，可是楚家家主。

    且不说身份，仅仅是实力，就不是万常可以对付的。

    而请黑月楼的强者出手，岂不是告诉黑月楼高层，他做的事情，有导致黑月楼信誉受损的可能，才请强者杀人灭口的？

    既不能赔偿，又不能让黑月楼信誉受损。

    唯有换情报了。

    “楚兄，有一条事关邪教的重要情报，一百万灵晶不贵吧？”

    楚天明笑眯眯地道：“一百万不是小数目，邪教值一百万吗？”

    万常心里暗骂，竟然敲诈勒索到自己头上来了。

    “这样吧，附赠一项服务，一旦邪王庭有面向秦国或楚家的异动，第一时间通知楚兄，绝不拖延，如何？”

    自己理亏，哪怕楚天明狮子大开口，万常也只能忍了。

    楚天明心里暗骂，万常这个混蛋，若不是这次他理亏，一旦邪王庭有异动，是不是准备拖延时间再告诉自己？

    等楚家来不及求援，为了不遭受邪王庭毁灭打击，只能花大代价委托黑月楼护佑了？

    黑心肝的玩意！

    “行吧，看在与万兄多年的感情上，就这么办吧。”

    谁叫楚家不够强呢。

    每年都花费一定的代价，委托黑月楼时刻关注邪王庭的动向，万常这个黑心肝的，真要是拖延时间，楚家必将面临大祸。

    当然，黑月楼情报也不是万能的。

    楚家一直都有防备被一锅端的可能。

    嫡系没有全都聚集在族地，而是分散开来。

    为的就是，万一遭受毁灭打击，可以保留楚家传承不灭。

    “邪教第一副教主与两名护法，已经来了楚郡。”

    万常笑眯眯地道：“楚兄，这条情报，值一百万吧？”

    楚天明神色一凝，秦国邪教第一副教主，是邪教第二强者，实力虚境八重巅峰，即将突破虚境九重。

    而能成为护法的，都是虚境七重实力。

    “具体行踪呢？”

    若是邪教第一副教主在楚郡肆意出手，必然造成楚家重大损失。

    “这是另一个情报。”

    万常笑呵呵地道。

    楚天明冷笑一声，“仅仅是来楚郡这一条情报，可不值一百万，黑月楼情报固然快一点，但我可以保证，不出一天，我楚家也能收到对方来楚郡的情报。”

    楚郡毕竟是楚家掌控之地，经营如此多年，情报能力自然不差。

    “好吧，这是他们现在的藏身地点。”

    万常取出一张纸放到桌上。

    楚天明拿起来看一眼，“多谢万兄了。”

    当即就离开黑月楼。

    他要去杀了邪教的第一副教主与两名护法！

    距离楚家族地，不过三百里的某座农家小院里。

    秦国邪教第一副教主张魁，冷着脸坐在椅子上。

    楚郡舵主董谦低着头，道：“教主，祝强突然发疯，我们也不知道什么原因。”

    “只是怀疑与紫月国护法有关，但不明白对方这么做的目的何在。”

    “朱燕呢？是死是活，谁杀的？”

    张魁沉着脸道。

    “不知道。”

    董谦一脸无奈，自从楚家突然发难开始，邪教是多灾多难，长老陨落多位。

    哪怕他们修炼邪功，有邪王庭扶持，虚境强者也没有多少的。

    这一次，邪教可谓是伤筋动骨。

    整个楚郡分舵，虚境强者，只剩下了四位了。

    包括他这位虚境三重的总舵主在内。

    楚家，可恨！

    张魁脸色很难看，除了千年前的那一次，邪教从未受到如此重大的损失。

    楚郡分舵几乎半废了。

    整个秦国邪教折损了五分之一的力量。

    “楚家，是怎么发现，邪教潜伏的？”

    从某个秘境中获得秘术，可以收敛邪功的气息，有利于邪教徒潜伏。

    布局多年，秦国、紫月国、大周都潜伏了奸细，只待慢慢成长起来，逐渐掌控足够的话语权。

    等候时机，突然发难，将三国控制，纳入邪王庭麾下。

    只要掌控了三国，其余强国反应过来，已经纳入了邪王庭麾下，以那些强国的态度，必然不会为此与邪王庭大战的。

    一旦计划顺利成功，那么自己等人，必然可以成为王庭的高层，受到邪王他老人家的重视。

    在王庭内也是一个人物了。

    携拿下三国的巨大功劳，赏赐必不会少，届时可以前往王庭任职，离开这贫瘠之地。

    到了王庭，有着诸多赏赐，突破合境是必然的的。

    谁曾想，多年的布局，被楚家给揭露了。

    邪教瞬间遭受重创，那些潜伏的奸细，几乎全灭！

    可恨！

    “不知道，可能是黑月楼提供的情报？”

    董谦低声道。

    “黑月楼不是万能的，况且，以黑月楼的作风，为了更大利益，怎么可能轻易出售情报？”

    张魁脸色阴冷，他曾探查过，楚家近段时间，并没有从黑月楼购买重要情报。

    如此重要的情报，黑月楼岂会廉价售卖？

    楚家短时间内动用大量资源，是可以查出来的。

    张魁是怎么都不会想到，这一切的导火索，不过是邪教的一名卒子，想要邀功，意图控制楚玄而引发的。

    “都准备一下，今晚随我去楚家族地！”

    “教主，楚家族地强者众多，万一……”

    董谦一脸担心地道。

    “楚天明老鬼已经离开族地，闯一闯楚家又如何？既然敢去，自然是有全身而退的把握的。”

    张魁站起身，身上气势爆发。

    “教主，你、你突破了？”

    董谦一脸震惊。

    虚境九重啊，秦国的最顶尖强者。

    张魁突破，那么秦国邪教，将有两名虚境九重的强者！

    楚天明再强，也没有突破到合境，张魁未必没有一战之力。

    唯一差的，是张魁手中没有宝器。

    “今晚，你随我去闯一闯楚家。”

    张魁取出一枚黑色的珠子，扔给董谦。

    “这、这是遁空珠？”

    董谦惊喜不已。

    遁空珠啊，黑月楼售价百万灵晶一枚，乃是逃命灵器。

    遇到危机，激发遁空珠，可以瞬间遁出百里之遥。

    有了遁空珠，哪怕被楚家族老围攻，只要不被瞬杀，就能够遁逃。

    上次围杀楚青，便是被他抓住时机，激活遁空珠遁逃了，否则已将其擒拿或斩杀！

