 瞿青小声对陈芷雪道：“你劝劝你这位朋友，让他认个错，不然一会儿不好收拾。”

陈芷雪诧异道：“什么不好收拾？

我倒觉得刘明说的没错啊。”

“哎呀，这个许哲，和这里的老板有点关系。”

瞿青提了一句。

“和哪个老板有点关系？”

安蔷薇插了句话，这里一共俩老板，不是武九爷，就是她，但现在这姑娘说这小子和这里老板有关系，那是和哪个有关系？

瞿青面露难色，正要开口，门被推了开来。

“菜来喽！”

一声呼喊，武九爷和中山装的武伯推着餐车一脸笑容地走了进来。

许哲见这俩人，顿时皱了皱眉，不耐烦道：“那个谁，武伯什么时候来？”

“武伯？”

刘明一怔，拍了拍武月儿的头，问道：“这奇葩智障是你家的？”

“要是我家的，早就拖出去打死了！”

武月儿冷冷看了眼许哲。

“可他说找武伯，你也听到了。”

刘明摊了摊手。

武月儿目光中带几分危险，看向了穿着中山装的武伯。

被许哲问到的武九爷，正忙着摆桌，闻言头也不抬道：“武伯，那小子说是你的后辈，要找你来着。”

“武伯在这儿？”

王曼，瞿青瞿石一愣，闻言急忙抬头看了过去。

武伯走了过来，上下打量了一眼许哲，问道：“你找我？”

许哲满脸狐疑，指了指武月儿道：“你不是她跟班儿吗？”

武伯点了点头道：“没错。”

许哲哦了一声，摆了摆手道：“那我找的不是你！我找的，是武家的武伯。”

武伯闻言怔了征：“你等的，是哪个武家的武伯？”

“哼，整个魔都还有几个武家？

老土！”

许哲鄙视了一句。

武伯眉眼一沉。

一旁的刘明深吸口气，忍着笑意，一脸凝重道：“难不成，你找的，是在这里上班的那个武伯？”

许哲给了他一个算你聪明的眼神：“没错，武家是这里的董事之一，我找的，便是这个武家的武伯！”

“哇，原来你还认识这种大人物！”

刘明满脸惊叹。

许哲得意一笑：“哼，知道就好！”

一旁的武伯嘴角抽了抽。

“您和那位武伯，是什么关系呀？”

刘明又问道。

“什么关系你管不着。”

许哲冷冷道。

“哦，那你该不是他的私生子吧？”

刘明忽然冒出了这么一句。

“咳咳！”

武伯用力的咳嗽了一声。

“呸！狗嘴里吐不出象牙！”

许哲狠狠瞪了刘明一眼。

刘明笑嘻嘻道：“开个玩笑嘛，别生气，您认识武伯，我哪得罪的起啊！那老东西，打人可疼了！”

武伯尴尬转身，刚开始见刘明的时候，的确是狠揍了他一顿，不过真没想到，这小子现在都还记得。

许哲扬了扬眉毛：“嗯？

你认识武伯？”

刘明努了努嘴：“喏，就在那儿站着呢。”

许哲看了过去，一眼便看到了他说的是谁，眼前这个中山装老者正冷冷看着他。

他声音略带寒意道：“我就是你找的那个武伯！”

许哲愣了愣，下意识站了起来：“你是武家的武伯？

可你不是她的跟班吗？”

武伯冷冷道：“她是我家大小姐！”

“大小姐？”

许哲呼吸微滞，声音微弱道：“可她不是说自己不是武家的人吗？”

“我有说过吗？”

武月儿冷冷反问道。

“没、没有。”

许哲无比苦涩道，这下好了，他可是把武家大小姐给深深的得罪了。

旁边的刘明摇头，无声笑了笑道：“行了，吃菜吧。”

“哼！”

武月儿冷哼了一声。

这时，许哲忽然意识到了一个更严重的问题，他看向了正弯腰笑眯眯给苏尘介绍着菜色的中年人，声音中隐现颤抖道：“那，那他是？”

武伯淡淡道：“他是我家家主，九爷。”

“九爷？”

许哲脸上一白，朝着那边看去。

“嘿嘿，苏爷，这菜还合您口味吧？”

武九爷在一旁站着，一脸笑容。

苏尘微微颔首：“挺不错。”

一桌子菜，囊括了青州与魔都的美食，旁边的董小琳吃的不亦乐乎，头都不带抬的。

“哈哈，喜欢就好，喜欢就好！”

武九爷笑的很是开怀，看都没有朝这边看一眼。

“他是武九爷？

不是混社会的？”

许哲犹若被一盆冷水给从头淋到脚，手脚冷冰无比。

王曼不安道：“许哲。”

一旁的瞿青与瞿石两兄妹深深低着头，心中掀起了惊涛骇浪，武九爷？

那个一直点头哈腰，陪着笑脸，近乎谄媚地忙前忙后的人，是武家的家主，武九爷？

“你找我，到底有什么事？”

武伯皱眉问道。

许哲额头冷汗滴落，脸上勉强挤出笑容道：“武伯，之前只是个误会，我、我是武星的学弟，这次过来，代他向您问声好。”

武伯哦了一声：“武星？

那小子啊。”

刘明又拍了拍武月儿的脑袋：“这个武星是谁啊？”

武月儿把他的手打到一旁，冷冷道：“武星是武伯的侄子，本来还觉得他那个人不错，但是和这样的人来往，看来也不是什么好东西！”

这话一出，武伯脸色再次尴尬，用暗含怒火的目光瞥了眼许哲。

许哲被这一眼看的双腿一软，跌坐在了位子上，脸色惨白道：“姐，曼姐，救，救我。”

他心中悔恨与惶恐交织，武家的各种传闻止不住浮上心头，整个人忍不住发起了抖。

“我竟然说武九爷不配得罪自己，竟然，竟然把他当成混社会的混子……”王曼也反应了过来，惊慌道：“他，他就是武家的武伯？”

“你才反应过来啊。”

瞿青苦笑了一句，看了眼那边似笑非笑看着这边的陈芷雪，脸上一阵火辣。

刚才，她竟然还劝陈芷雪，让他的朋友认错……王曼看了眼苏尘，茫然又惶恐道：“可，可为什么武九爷会对他那么客气？”

“还看不出来吗？

这说明，芷雪的男朋友，和咱们根本不是一个层次的。”

瞿青苦涩笑了笑，心里同样很是后悔，今天真不应该让瞿石过来。

 