    第139章：抵达教堂（求推荐票！）

    [感谢“翱☆”大大的慷慨打赏！]

    慕清霄并没有拿那些廉价的枪支，几百美元就能买到，而是挑着最贵的，当他走出商店，储存空间中已经装着数百只枪械，应有尽有，还有无数的子弹。

    很快，慕清霄就返回汽车，并没有言语，直接脚踩油门朝着教堂方向进发。

    副驾驶上的艾米丽明显松了口气，在她眼中，慕清霄就是个神秘而强大的亚洲人，但她也没有多问，她知道有的事情知道了，对自己没好处。

    慕清霄当然知道艾米丽在观察他，但他并不在意，对于他来说艾米丽不过是个带路人。

    行驶过程中，慕清霄看到一座钟塔，竟然发现已经晚上八点多了，这让他剑眉不禁皱了皱。

    没想到时间过的这么快，距离自己出发已经过了三个小时，现在距离天亮还有八个小时，若是和爱丽丝等人错肩而过，估计自己就完蛋了。

    慕清霄心中隐隐有些焦急，可却也没有任何办法，谁让路上这么堵塞呢。

    不仅时间紧迫，危险性还这么高，稍微出点差错，估计就交代在这里了，他也只能尽人事听天命了，好在有一个认路的艾米丽。

    慕清霄手握方向盘，脚踩油门，车子尽量加速，如同猎豹般，敏捷的穿梭于街道上。

    徒然，原本加速中的汽车，速度居然缓慢下来，慕清霄瞥了一眼油表，发现油表上的指针已经到底，简直老天爷都跟他过不去。

    “车子没油了，我们在附近找找。”慕清霄心中将老天爷一刀捅死的想法都有了，怎么就在这时候没油了呢？

    将汽车缓缓停在路边，下车后吩咐艾米丽跟紧，慕清霄一边清理着周围的丧尸，一边寻找着可代步的车辆。

    若是只有他独自一人，直接使用剃，估计几分钟就到教堂了，可是现在有个艾米丽在，要不是有这女人带路，自己指不定窜去哪里了。

    慕清霄就是那种，别人对他好，他就加倍对别人好的性格。

    当然，他和艾米丽是互相帮助，艾米丽给他带路，慕清霄就带给她安全，现在让他把艾米丽杀了，自己赶路，这种丧心病狂的事情，他绝对做不出来。

    “砰砰砰......”

    正当慕清霄打开车门之时，不远处的街道就响起一阵枪声，让身后的艾米丽骤然警惕起来，手指关节因为过度用力，显得有些发白。

    慕清霄抬头望去，映入眼中的是三道身影，定了定神，三人的脸庞就变得清晰无比，原本郁闷的心情一扫而空，换来的是无限的惊喜。

    慕清霄嘴角微微上扬，勾起一抹淡淡的笑容，心中就差给老天爷下跪认错了，当然，老天爷原不原谅他就是两码事了。

    “前面的幸存者，快跑！”

    三道人影气喘吁吁的跑了过来，看到慕清霄和艾米丽两人站在马路中央，其中一名脸色苍白的黑人特警朝他们挥手大喊。

    慕清霄没有理会黑人，微笑道：“各位，有什么需要帮忙的吗？”

    “你特娘的还傻站着干嘛，后面有一群怪物追上来了，快跑！”那名扶着黑人，英姿飒爽的美女朝着慕清霄吼道，随后继续扶着黑人朝这里跑来。

    慕清霄自然不可能离开，因为这三人就是电影中的配角，也是他要找的人。

    其中的黑人特警叫佩顿，英姿飒爽的美女特警叫吉尔，而另外一名穿着白色制服，拿着摄像机的叫泰瑞，是一名新闻主播。

    他们三人在不久后，便能在教堂遇到爱丽丝，然后组队去找安吉拉，看到这三人，慕清霄总算是松了口气。

    慕清霄的视线内，除了吉尔三人，身后还跟着数十只丧尸，但他并不打算出手。

    现在还只是碰到三人而已，若是自己现在将这些威胁三人的丧尸都消灭掉，很有可能会引起蝴蝶效应，剧情哪怕是一丁点的改变，都是慕清霄不允许的。

    转过头，看到艾米丽依然站在原地等他做决定，慕清霄朝她示意的点点头，然后便朝着吉尔等人追去。

    跟在三人身后追了十多分钟，因为佩顿之前被丧尸咬了一口，病毒正在扩散，即使有吉尔扶着他，依然走的很缓慢。

    况且，艾米丽和泰瑞只是个普通女人，连续跑了十多分钟，体力早就不支，若不是身后跟着一群丧尸，她们早就一屁股坐在地上休息了。

    当她们看到身后的丧尸都被甩远，又看到附近有所教堂后，吉尔提议道：“我们去那里避一避，顺便休息一会。”

    听到吉尔的提议，众人自然不会反对。

    唯有慕清霄知道，教堂中等待她们的是更可怕的怪物，如果不是爱丽丝及时赶到，三只舔食者绝对能让她们全军覆没。

    慕清霄当然不可能阻止她们，自己就是冲着舔食者和爱丽丝去的。

    吉尔小心翼翼的扶着佩顿，慕清霄则带着艾米丽跟在身后，悄无声息的从储存空间中取出两把自动手枪，别在腰间跟了上去。

    将近五百平方的教堂安静无比，墙壁上还有最前方都点着白色的蜡烛，让整个教堂显得格外明亮。

    轻手轻脚的进门后，艾米丽将大门缓缓关上，众人看到周围没有什么危险，一路紧绷的心弦也终于放松下来。

    正当众人心神放松后，一把左轮枪突然出现在众人的身后，枪口指着慕清霄等人。

    持着手枪的是一名身穿青衣的中年男子，脸上挂着冷汗，神色颇为紧张道：“你们给我出去，这是我的地方，我躲在这里！”

    “这里很大，我们可以一起躲。”泰瑞颇为不爽，她的话语刚落，男子就更加激动，左轮枪不由的抖了抖。

    “别激动，把枪放下。”

    佩顿说完就看着泰瑞，无语道：“至于你，也不要激动。”

    男子看到吉尔无畏的眼神，又看了看一脸平淡的慕清霄，顿时有些慌，他下意识感觉这几人不好惹，手中的左轮枪也微微抬起。

    原本想将这个教堂当成自己的避难所，可现在对方人多，还不怕自己，他并不是蠢货，如果在硬逼下去，估计会很难下台，最终只好妥协。

    ......

    ......

    推荐一本：《创世龙祖》

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。