    想不想的这很难说,亲亲未遂所导致的羞恼倒是事实。

    回程一路，季明舒负气地看着窗外，不理岑森。岑森几度挑起话题,她都忍着没接,只在心底默默反驳。

    可岑森途中接了个江彻打来的电话,还没避她，直接用蓝牙外放。

    她竖起耳朵听了听。虽然两人只字未提岑杨，但她还是听到了熟悉的“博瑞”和“海川”。

    岑森通完电话,季明舒忍不住先开了口,“我在飞机上看了财经报纸，报纸上说精诚资本有意收购博瑞，精诚资本是你和江彻合伙的吧？”

    “嗯。”

    季明舒又问：“那收购……你们是不是计划很久了？”

    前方是机场高速收费站的ETC出口,几辆车在排队,岑森放慢车速，似是思忖,“也没有很久,去年我回国的时候才有计划。”

    这还不久？

    “那…那上次岑杨截胡那个十亿投资，是不是也在你计划之中？”

    其实坐飞机的时候,季明舒就一直在想这个问题。以前她总听人说岑森手段了得能力卓群,难道就是卓群在被一个刚回国的人截胡之后疯狂收拾烂摊子？回过头仔细想想，这很不合理。

    就在季明舒脑补岑森carry全场将所有人玩弄于股掌之中的时候，岑森却泼来一瓢冷水,“不在。”

    “……”

    打扰了。

    岑森慢条斯理补充：“他还不值得我计划。”

    说这句话的时候，他直视前方,神色疏淡，侧面轮廓线条流畅利落，明明只是正常的开车坐姿,却莫名给人一种稳操胜券的沉稳质感。

    季明舒转头看了他一眼，却不合时宜地被苏了几秒。手指拨弄花瓣，心底小鹿乱撞。

    好半晌她才回神，若无其事地看向窗外。从车窗瞄到岑森在认真开车，她又默默掏出手机，在键盘上飞速敲出一行字，嘴角还不自觉往上翘。

    季明舒：【呜呜呜，我家岑氏森森A起来也就没有其他男人什么事了！】

    蒋纯：【？】

    蒋纯：【未在指定时间指定地点随意投放狗粮，红牌警告一次。】

    谷开阳：【季氏舒舒你变了。】

    谷开阳：【你以前还骂他B爆了。】

    蒋纯：【因为她现在已经变异成了岑氏舒舒！】

    季明舒：【……】

    季明舒：【我给你俩带了礼物你俩想想清楚。】

    【蒋纯撤回了一条消息】x2

    【谷开阳撤回了一条消息】x2

    人间真实。

    季明舒并没察觉她聊天的这几分钟里，岑森已经转头看了她三次。

    路口停车等红绿灯，岑森忽然慢声问道：“你在和岑杨聊天么。”

    “？”

    “你在想什么？”

    季明舒满脑子问号，想都没想便大大方方给岑森看聊天对话。

    岑森还真看了眼，且在季明舒没有反应过来的时候，伸手往上滑了滑。

    【呜呜呜，我家岑氏森森A起来也就没有其他男人什么事了！】

    看到这句，岑森很轻地挑了下眉，又略略点头，继续开车。

    ……？

    季明舒懵了懵，愣是从他没有表情的脸上看出了一种名为愉悦的情绪。

    -

    小别胜新婚。这夜，明水公馆的灯亮了整晚。

    季明舒全方位地体验了一把什么叫A，次日醒来躺在床上，整个人就特别安详，且厌世。

    以前岑森起床还会清理下垃圾，但自从说起生宝宝的事情过后，家里也就根本没再添置这种注定成为垃圾的计生用品了。

    只不过宝宝好像没那么容易一击即来，季明舒这一两个月例假都来得很准时。

    季明舒心底都已经对自己的体质有些小小疑虑了，可岑森看起来一点都不急。

    这直接导致了季明舒高度怀疑——他根本不是想要宝宝，只是想自己舒坦而已。

    她的怀疑也不是没有证据，不做措施之后，这狗男人的运动热情和运动持久力直接提升一个档次。

    一大早看到岑森从浴室出来，穿规整的白衬衫西装，领带也系得一丝不苟，侧边还别上了她送的领带夹，十足的斯文矜贵模样，她忍不住骂了句，“衣冠禽兽！”

    岑森闻言回头，走到床边帮她盖好被子，又拢了拢她凌乱的长发，在她唇上亲了一口，坦然承认：“嗯，现在是衣冠。”

    ——晚上再禽兽。

    季明舒没忍住踹了他一脚。

    “别乱动，刚给你涂了药。”

    岑森捉住她的脚踝，自然得像是在闲话家常。

    季明舒气得半晌没说出话。

    好在岑森还懂得见好就收，“我去公司了，你今天在家好好休息。”

    起身之后，他好像想起什么，又倾身，附在季明舒耳边喊了两个字。

    “宝宝。”

    他倒很会抓重点，季明舒一听，还没攒足的气分秒消散，别别扭扭的，竟然还主动搂住他的脖子给了他一个亲亲。

    -

    虽然岑森嘱咐她在家好好休息，但季明舒一想起手头那些忙不完的设计工作就闲不下来。而且昨晚吃饭时，她和岑森好好聊了聊那档纪录片节目，深思熟虑过后，她还是给了制片一个肯定的答复。

    节目最终定名为《旧街印象》，最后会以旁白解说的纪录片模式播出，设计师除了给改造项目做介绍，出镜频率不会太高。

    这和《设计家》就有本质上的不同，《设计家》其实是录制大过设计，而这档节目是设计大过录制。

    六月底七月初，君逸集团旗下的设计师品牌酒店君逸雅集主体大楼竣工，装修工程正式开始。

    这一阶段设计师们并不需要亲力亲为，时间允许可以时不时过去看一眼现场指点，时间不允许远程盯梢也没有什么问题。

    季明舒的时间不是很允许，因为她又已经全身心地投入到了《旧街印象》这一新项目的挑战。

    其实起初季明舒听制片说他们要还原沪上风情，还以为改造地点需要出差到沪，没成想原来是在平城的沪街。

    沪街大隐隐于市，地理位置优越，但由于种种历史原因，这边既难做到完全动迁，也未得到很好的建筑保护。

    他们要进行保护性改造的老公房是沪街为数不多已经动迁的一栋，三层小洋楼，破败外表也难掩旧时的民国风情。

    这次改造是内外双管齐下，外部以修复为主，因涉及墙体构造等专业问题，制片方请到了业内知名的建筑设计师。

    内部改造则是由季明舒和另外几位室内设计师、再加上建筑师配合完成。

    最初制片方预估的改造时间是两个月，但他们大大低估了改造的难度。而且——这制片方也有点儿想一出是一出，原本说得好好的，改造无人居住的老公房用以展出，可制片和编剧忽然来了句：“不够温情，不够人性。”

    于是他们一拍脑袋，又决定把这栋老公房旁边那栋住满老弱病残的也一并包了。

    季明舒刚得知这消息时，心里是万驼狂奔并打算直接撂挑子谁爱干谁干的，但制片大人晓之以理动之以情，她最后竟然就稀里糊涂地应下了。

    由于临时加重任务，大家一整个夏天都耗在这个项目上，也不过堪堪完成三分之二。

    到秋末项目正式完成的时候，季明舒感觉自己整个人也被完完整整改造了一遍。

    没人住的那栋改起来还好，有人住的那栋真是令人万分头疼，她每天好像都能听到一万只鸡鸭鹅叽叽喳喳，一夜梦回小农时代。

    住户们不愿拆除自己搭建的违规建筑，因为半平米公共用地争得你死我活等等，这都和季明舒一直以来的生活分属两个世界。

    她以前只听过贫穷限制人的想象力，现在才发现其实富有也会限制人的想象力。

    不得不承认，这项临时增加的改造计划死死戳中了她的短板，她真的不太擅长去设身处地让设计贴近生活。不过再艰难，最后一切还是得到一个圆满的收尾，拍摄结束时，季明舒还莫名多出了很多从前没有的感悟。

    -

    改造延期带来了不少后续问题，比如电视台给的播出档期没法儿换。没办法，后期制作只能玩命开赶，改造竣工后的一周，宣传片就已上线。

    季明舒悄无声息转发了官博的宣传片，本来以为是走个过场形式，没想到沉寂大半年之后突然诈尸，她的人气数据依旧非常可观。

    主要是她这波诈尸太过赶巧，最近有一个三不五时录vlog晒包晒表晒衣帽间的知名白富美博主被扒皮，剧情一而再再而三地反转，从微博到各大论坛，轰轰烈烈闹了三天。

    起因是该白富美博主给某只限量版包包开箱的时候，充当背景板的另一只经典款包包被一位小粉丝质疑花纹不对，结果小粉丝被其他死忠粉群殴。

    该小粉丝愤愤不平，愣是找出了该只经典款不对劲的种种证据投稿到了相关bot。

    白富美博主背假货的事情就此闹开，该博主推锅说这包是朋友送的，还在小号直接内涵送礼者是某位已经退网的塑料姐妹花。

    姐妹花脾气爆，退网都被她炸了出来，澄清完自己没送假货，还用大号diss这白富美学历造假，是富商的小情儿，直接引爆了路人扒皮粉丝护主这场长达三天跌宕起伏的连续剧。

    季明舒不知道也不关心这种和自己八竿子都打不到一块的破事儿，但吃瓜群众可以一竿子就将她们打到一块！

    【网上这些草白富美人设的，我只认总裁夫人。】

    【假白富美天天晒包晒表晒衣帽间，真白富美却在做公益改造。】

    【以后请不要什么三百八十线外围野鸡都吹白富美了好吗，总裁夫人还没吹，请安静闭麦。】

    和那位被扒皮的白富美博主不合的其他博主也纷纷爆料：

    【不是一个档次，登月碰瓷了。】

    【总裁夫人有七百多个爱马仕，怎么可能为了一个kelly拍开箱。】

    季明舒莫名其妙收获一波热度，还收获了近千人想看七百多只爱马仕的“血书”，有点儿懵，还是靠蒋纯讲解她才勉强搞懂事情的来龙去脉。

    谷开阳这种做杂志媒体的就是很会抓热点，“你可以出一期vlog随便拍拍嘛，你录的那个纪录片节目不是要播了？顺带可以宣传一下。”

    季明舒也不知道谷开阳怎么能想到出一期vlog实名制炫富这种冠绝古今的馊主意，她光是想想都觉得要窒息了。

    不过谷开阳的话也不是完全没有可取之处，比如说宣传纪录片就很可以。

    她倒不是想大红大紫走上人生巅峰，只不过这次拍摄足足花了四五个月，辛苦做出来的东西如果没人看没人关注的话，心里难免会有些失落。

    于是她休养两天后，便录了一支视频。

    “其实我一直以来都非常不擅长家居设计，这次也是到拍摄开始我才得知计划有变，会增加居民楼的改造设计。一开始还挺沮丧的，因为很多时候我都不太懂得居住者的真正需求，甚至我一直都认为自己不擅长，那就不需要去懂得这一部分。

    “但在这次改造中遇到了很多让我比较有感触的事情，比如有一户女主人腿脚不便，还有一户家里老人得了阿尔兹海默症，室设在这种时候就是要完全地去为屋主日常生活而服务。并不是有艺术感才叫室内设计，有温度的生活它也是一种室内设计。”

    ……

    这支视频只有短短的三分四十秒，但很有层次地分为了三个部分。

    一部分是季明舒对保护性改造的设计心得，一部分是对居民楼改造的一些体悟，还有一部分是实打实地为纪录片进行宣传。

    她还挺会物尽其用，最后还提了下年底试营业的君逸雅集也有她的设计作品。

    怕没人看，季明舒听谷开阳建议搞了个转发抽奖。

    她不太懂抽奖行情，生怕抽少了显寒酸，想了想便发：【转发抽一位送铂金包，抽十位清空购物车，抽一百位送千元红包。】

    谷开阳看到她不声不响发出来的微博，忽然给她发来一排问号：【姐妹，是不是过于豪了？】

    季明舒：【…有吗？】

    更豪的还在后面，君逸官博第一时间转发，加抽一位，可终生免费入住君逸旗下任意酒店。

    底下评论瞬间爆发。

    【四舍五入这是送了一套房啊。】

    【君逸水云间私汤套房8999一晚，你家一晚值这个价？】

    【官博到底是什么马屁精转世，是总裁本人在用吗？】

    季明舒觉得大家的关注点有点跑偏了，尤其一些小妹妹年纪小禁不住物质诱惑，给她发私信说什么希望过上和她一样的生活，言语间不乏想用年轻身体换取一些物质满足的想法。

