    第1048章待在原地控制遥控演习弹   

    张余的意思是，既然带不走这些武器弹药，也不可能把它们留给红方。

    

    

    留给红方干嘛？

    

    

    让他们补充好了好继续打自己？

    

    

    “明白了。”

    

    

    听到张余的话，徐天龙明白了他的意思，刚准备去布置，却被张余拦下。

    

    

    “别着急，给他们留点巧妙的礼物，我们可不是让这批武器弹药无法使用这么简单。”

    

    

    怎么可能单单淘汰这些武器弹药呢，这不一起淘汰几个红方人员？

    

    

    “明白了。”

    

    

    这一次徐天龙是真的明白张余的意思了，笑着对张余点了点头。

    

    

    经过张余这么一提醒，徐天龙布置诡雷的方式也巧妙了很多，都改成了远程遥控的演习弹，并把遥控器交到了张余的手上。

    

    

    “张余，这是红方准备的最新型遥控器，能够在一公里内任意距离遥控演习弹起爆。”

    

    

    看着手中的遥控器，张余突然有了一个想法。

    

    

    现在埋伏弹药车的行动已经成功，接下来三个人该干什么张余还没有想好。

    

    

    既然这样的话，那不如就在原地继续埋伏着，看看红方他们知道弹药车遇袭后的反应。

    

    

    “我们回原先的位置进行隐蔽，先不急着前进。”

    

    

    说完，张余对龚箭和徐天龙神秘一笑，挥手让他们两个人跟上自己，三个人重新回到二号公路一侧的隐蔽点中。

    

    

    在原地趴好，张余把遥控器放在自己身旁，拿着望远镜观察着二号公路的两边。

    

    

    另一边，黑虎大队指挥部内，雷克明和张启坐在指挥帐篷中，静静地等待着张余他们的到来。

    

    

    殊不知，他们今天是不可能能够等到张余带人过来了。

    

    

    “雷大队，不对啊情况。”

    

    

    张启突然意识到情况有些不对劲，连忙对一旁的雷克明说道啊。

    

    

    “张余要真的按照消息中来做的话，他现在应该已经有所动作了，为什么到现在还这么安静？”

    

    

    黑虎大队指挥部内外都已经被锅盖头小队队员和黑虎大队队员进行了严密守卫，都是表面送实际紧，为的就是能够给张余渗透进来的机会，之后再一举淘汰他们。

    

    

    但看现在的情况，张启突然觉得张余好像并没有带人来这里。

    

    

    “张启，你的意思是？”

    

    

    说实话，雷克明也感觉到情况有些不对劲，但他还是想听一听张启的意思。

    

    

    “这会不会是调虎离山之计，是张余故意这样做的？”

    

    

    到现在，张启终于看出了张余的作战计划，然而现在看出来还是有点晚。

    

    

    “张余他们三个人没有足够的武器弹药，也没有能力对大队部进行突袭行动，他们一定是选择了另一个地方进行突袭行动！”

    

    

    张启越想越不对劲，起身对雷克明说道。

    

    

    “坏了大队长，张余会不会顶上我们的武器弹药隐蔽点了？”

    

    

    张余他们三个人缺少武器弹药这件事情张启心里是很清楚的，张余该不会是把自己调离回黑虎大队大队部，然后趁其不备袭击了某一个地方吧？

    

    

    “我马上去问问。”

    

    

    经过张启的询问，第三补给基地弹药隐蔽点的上尉对他报告。

    

    

    负责押运弹药的车队已经到达了第二补给基地，只是有三辆车并没有按时到达第二补给基地，并且跟我们失去了联系。

    

    

    听到上尉这样说，张启马上明白了。

    

    

    从一开始，张余的目标就放在了运送武器的弹药车上，他根本就不可能会来突袭黑虎大队的大队部！   

    

    该死，为什么这个时候自己才看出张余的计划来，这不是自己的失误吗？

    

    

    “你马上带你的人按照运送路线进行沿途检查，一定要找到那三辆弹药车！”

    

    

    事到如今，张启只能先命令上尉带自己的部下对沿途进行检查，同时张启也准备亲自带队去寻找张余他们的踪迹。

    

    

    然而正当张启准备离开的时候，雷克明突然叫住了他。

    

    

    二号公路的埋伏点内，张余举着望远镜还在观察着公路上的情况。

    

    

    突然，张余看到了四个身穿伪装服的红方人员抱着突击步枪快速地上了公路，在第三辆弹药车后面不远处跪姿蹲好。

    

    

    其中一个红方人员看了一眼前面的军车，起身向后跑去。

    

    

    他们终于来了。

    

    

    张余知道，这四个人就是红方部队派出的尖兵，实际上大部队还在后面。

    

    

    “不要开枪，我们这一次只是为了启动遥控演习弹，并不打算跟他们动手。”

    

    

    看着公路上的红方尖兵，张余低声对龚箭和徐天龙嘱咐道，让他们不要上头开枪射击。

    

    

    “遥控演习弹启动之后，我们马上离开这里。”

    

    

    “明白。”

    

    

    听到张余的话，龚箭和徐天龙点了点头，表示自己会听从张余的命令。

    

    

    嘱咐完龚箭和徐天龙之后，张余举着望远镜观察着公路上的情况。

    

    

    在张余给龚箭和徐天龙交待事情的时候，大批的红方部队已经到达了二号公路上。

    

    

    通过望远镜观察，张余觉得下面的红方部队至少有一百多人，而且还都是全副武装的野战部队。

    

    

    领头的上尉看了一眼前面停着的三辆弹药车和聚在一起身上挂着蓝色迷彩的六名驾驶人员，用电台跟张启联络着。

    

    

    “找到了，人都已经被他们淘汰了，车还在原地没有被淘汰。”

    

    

    “知道了，你们仔细检查一下，张余很有可能在弹药车附近布置好了诡雷。”

    

    

    张余是个什么人张启的心里很清楚，他在突袭完弹药车之后一定会留下一些礼物来淘汰到来的红方人员。

    

    

    “明白！”

    

    

    正当上尉准备抬手示意身后的部下上前进行检查的时候，电台另一边的张启突然想到了什么，对上尉说道。

    

    

    “先在三辆弹药车附近布置电磁干扰磁场，之后再对三辆弹药车以及附近进行仔细检查。”

    

    

    张启这样做也是为了以防万一，他也不知道张余到底会布置什么样的诡雷形式。

    

    

    小心一点还是比较好的。

    

    

    “明白。”

    

    

    经过张启这么一提醒，上尉对身后的红方人员挥了挥手，让他们用榴弹发射器向三辆车附近发射电磁干扰弹。

    

    

    

