    慕翊岩忽然想起上次，他们在南方那个城市，也找到一个重要的证人。

    他说了那些话之后，她也是这样的状态。

    应该还是担心她爸爸的事情。

    他握住她的手，温柔的安慰：“云希，你别担心，不管是什么样的场面，我都会跟你一起面对。”

    叶云希稍稍回过神来。

    她忽然意识到，自己的状态对慕翊岩还是有影响的。

    她扯了扯嘴角：“我没事。只是在想些事情。”

    慕翊岩只是握紧了她的手，没再继续。

    他知道，有时候一些事得她自己想明白。

    尽管很想跟她分担，但也不能忽略事实。

    幸好，他们很快到了研究基地。

    上次安秘书就跟他说过，他们的抗癌新药已经通过第二次临床试验，再来一次，就差不多可以上市了。

    就是之前跟叶云希的团队合作的那个项目。

    慕翊岩直接把车开到了化验室门口。

    厂区里现在没有人，原本是不允许开车的。但慕翊岩不想让叶云希下来走，毕竟那么冷，而且后备箱同喜也不少。

    叶云希已经给她的团队打电话，让派几个人过来，帮她待会儿化验。

    化验之前，还有一道最重要的工序。

    分拣。

    那个麻袋里的东西可不简单。或许真会有重要的发现。

    如果知道慕翊岩爸爸当年搞的是什么项目，那么她就可以寻找这方面的专家，当年他肯定也是找专家过来，那么肯定会有蛛丝马迹。

    如果能找到当初参与的人的家人，他们肯定会有线索，不像她这样。

    虽然她爸爸也参与了，但最后却一无所获。

    很快，慕翊岩停车之后，叶云希叫来的人也到了。

    她的医疗团队负责人贺烨带着六个医生一起来的。连侯亮厂长也闻讯过来。

    现在他们的关系很好。合作很愉快。

    侯厂长很欣赏贺烨贺组长的做事风格，废话不多，效率还高，脾气也好，脸上整天挂着笑容。

    此时他们身上都穿着白大褂。

    叶云希走到后备箱，打开：“把这袋子里的药品分离一下，我要知道是什么成分，什么作用。”

    贺烨恭敬的应下来：“好的叶小姐。”

    他亲自把东西提上去。

    叶云希和慕翊岩自然也要亲自过去。

    叶云希甚至是要亲自参与的。

    他们换上无菌服，带着手套和口罩。全副武装的进去。

    叶云希事先还提醒他们，这里面可能有毒，要多加小心。

    贺烨他们应下来。

    随后麻袋慢慢解开，刺鼻的气味迎面扑来。贺烨都蹙了蹙眉，这个味道是真冲。

    慕翊岩不是专业人士，他只能站在一边看着，帮不上忙，也不添乱。

    刚才在那个山洞研究室里，叶云希也没有细看。现在逐一分拣出来，她才发现东西还真不少。

    并且，她已经认出一些药。

    脑海里也大概有个猜测。

    她不由自主的想起，之前在南方城市那个她爸爸的好朋友说的话。

    她爸爸是一个对药物研究很痴迷，很疯狂的人。

    还说，如果那个项目成功，他们可能会改写历史。

    随着这些药物成分的逐渐清晰，叶云希心里也逐渐明朗起来。

    她，大概知道她爸爸当初参与的项目是什么了？

