    “院长大人，早安！”

    “早安！”

    清晨，菲利克斯光辉广场前排坐席区，克维尔权贵们热络的打着招呼。

    很多人惊讶发现，今年菲利克斯开学典礼显得格外的热闹，很多许久不见的老牌魔法师，纷纷涌现出来。

    “达内尔导师？哎呀，真是您啊！”

    帝国第二大矿场主马洛里公爵便惊讶的发现，他的魔法导师达内尔竟然也来了。

    ——他都不知道，达内尔导师什么时候回威利斯城的。

    “小马洛里？哈哈，我现在应该称呼你公爵大人了吧？”

    “导师您这话可折煞我了，在您这，我永远是小马洛里。马南希，我给你介绍一下，这位就是我的魔法导师达内尔导师！他的魔法造诣仅次于法神，距离法神恐怕不远了！”

    “这话抬举我了，圣魔导哪有那么容易触摸！”

    “您这话谦虚了！对了，您怎么突然回来了？”

    “卢思恩告诉我阿杰夫将会出席演讲，左右无事，过来听听。”

    已有杖朝之年的达内尔，说这话时，语气看似随意，目光中分明闪烁着几分希冀之色。

    马洛里公爵闻言一怔，再看向满头白发垂垂老矣的达内尔导师，眼神顿时复杂起来。

    导师老了。

    代表着权利和地位的紫色法袍，无法遮掩他行将就木的躯壳。

    在他还是魔法学徒时，达内尔导师就已经身披紫色法袍。

    当他披上红色法袍时，达内尔导师还是身披紫色法袍。

    这不能说马洛里天赋惊人，也不能说达内尔昏庸无能。

    只能说，踏向黑袍圣魔导之路太难了！

    达内尔导师主修光系魔法，乃是帝国光系魔法造诣最深之人！

    数十年前，在光系魔法不得寸进之后，他老人家一咬牙，又从火系修起，如今已然是双系大魔导。

    但纵是全系大魔导，又奈何？

    不入圣魔导，终生如蝼蚁。

    他马洛里这辈子能披上黑色法袍吗？

    马洛里下意识低头看向右手，戴着三枚魔法戒指的右手拇指上，扣着一枚虚空神戒。

    在虚空戒指内环，赫然篆刻着一道互联神术。

    想着互联神术背后代表的利益，尤其是源质，马洛里百感交集。

    没人能保证自己一定能披上黑色法袍！

    但他的概率要比导师高多了。

    因为他有互联网之神带来的珍贵资源！

    在马洛里五味杂陈中，时间一点一滴流逝，开学典礼时间到了。

    身披黑色法袍的法神邓丹尔院长，上台宣布开学典礼的正式开始。

    “我代表菲利克斯魔法学院宣布：开学典礼正式开始！有请菲利克斯代表——传奇魔法师阿杰夫上台演讲。”

    “哗——”

    安静的坐席区瞬间沸腾！

    “阿杰夫！”

    无数魔法学徒随之高呼！

    一身白色法袍的余生安，在万众瞩目中走上讲台。

    他笑吟吟和邓丹尔互相抚胸致意，又低声说了两句什么，关系看起来十分融洽。

    当邓丹尔退却，偌大讲台，只剩下余生安一道身影。

    如果目光可以散发出光芒，那么此时的余生安，必然耀眼的不可直视！

    余生安走到讲台前，抬眼向四周看去：

    宽阔呈环状坐席区，黑压压坐满了魔法师，甚至在最后排还人挨人站着无数魔法学徒。

    所有人皆炯炯有神的看向他！

    有人看他背后那尊伟大而不可直视的神灵——互联网之神；

    有人看他渊博的魔法造诣；

    有人看他富可敌国的财富；

    有人看他如日中天的名望；

    还有人看他代表着自由和希望的光芒！

    在万众瞩目中，余生安背后蓦然闪现出一道白线。

    白线逐渐变宽，向两边徐徐展开，赫然是互联网最初的样子——虚拟卷轴。

    卷轴上，闪现出一行大字：

    【准备好了吗？下面开始自我介绍。】

    这一幕，令看台众人面面相觑。

    这是什么演讲？

    在众人疑惑中，虚拟卷轴上画面随之切换：

    ——那是【魔法之森】微重力实验室，一群魔法学徒颤颤巍巍的看着余生安。

    画面中，余生安露出半边侧脸，表情有些狰狞。

    画面闪过，留下一行大字。

    【我是不近人情的研究所所长】

    戛！

    偌大的看台，刹那间安静下来，无数人张大嘴巴，皆被余生安的第一句话惊住了。

    看台上，艾琳乃至【魔法之森】的研究员助手们，更是傻眼了。

    因为画面中，赫然是他们听训的一幕。

    不等所有人反应过来，画面再次切换。

    ——在一片废墟的斯帕达，无数恶魔肆虐，鲜血残肢遍野，余生安高高漂浮在空中，目光冷漠的看着这一幕。

    【我是杀人不眨眼的屠城屠夫！】

    ——在一片繁忙的生产线上，无数工人汗流浃背，手脚不停的忙着自己眼前的工序。

    【我是严苛贪财的巨龙工厂老板！】

    ——在一座异域他乡的城墙上，一张泛着枯黄的通缉令上，阿杰夫头像赫然在列！

    【我是价值五百万金币的通缉犯！】

    一张张闪烁的图片和文字，惊呆了菲利克斯无数人。

    大家何曾见过这种PPT式自我介绍？

    那一张张图片和自黑自嘲带来的视觉冲击，令现场鸦雀无声，无数人张大嘴巴！

    我靠，互联网还能这么玩？

    不愧是互联网之神的追随者！

    流弊！

    在大家一片惊呼之时，画面猛然诙谐起来。

    ——街道上，余生安骑着自行车优哉游哉，旁边行人如织。

    【我是传说中的路人甲。】

    ——菲利克斯名堂内，一排青铜雕像中，余生安赫然在列。

    只是画面十分阴森可怖，其余传奇法师青铜像尽数昏暗，只有余生安雕像有些明亮，在特殊视角下，显得格外渗人。

    【我是名人堂传奇法师，呃，唯一还活着的，我有点害怕。】

    ——在一片流光溢彩中，身穿白色练剑服的余生安，正骑着自行车载着一名红袍黑发妹子，也不知道这妹子是谁？

    【我是时尚潮流急先锋！】

    【我是酷爱杂碎面的吃货！】

    【我是不会种地的最强农夫！】

    一张张画面配合着文字，不停闪烁着，在众人嘴巴越张越大众，最终定格在最后七个字上。

    【我是一名魔法师。】

    在这七个大字下，余生安微笑抚胸致礼，向看台深深鞠了一躬。

    直到这时，所有人才反应过来，知道阿杰夫自我介绍完毕！

    刹那间，现场掌声雷动！

    “哇塞，太炫了吧！”

    “哈哈哈，我就知道阿杰夫大人永远与众不同！”

    “太酷了！我也要这样自我介绍！”

    “流弊——”

    看台上，无数魔法学徒狂热的尖叫起来。

    这才是属于年轻人的自我介绍！

    而不是那些腐朽无聊，充满过来人教育训斥的开场白！

    一场时尚潮流，再次被余生安掀起！

    当然了，这是后话。

    余生安看着沸腾的现场，脸上闪过一丝遗憾。

    为了保住“互联网之神”仅存的逼格，PPT中没法加入更多元素，不然会更好玩。

    “大家早上好，我是阿杰夫。月前邓丹尔、卢思恩突然找到我，要我过来演讲一下，因为我证实雷系可以转光系的猜想，令光系魔法遭到冷落，所以让我来劝一劝魔法学徒。我承认，这是我的锅，我得背，所以我来了。”

    余生安开始了演讲，不是很好笑的话，却令现场一片欢乐。

    “那么我今天演讲的主题是鼓吹光系魔法吗？不不不，恰恰相反，我认为光系魔法是最没用的魔法，尤其是对于天赋一般的人来说。”

    此言一出，台下无数魔法学徒面面相觑。

    卢思恩更是瞠目结舌。

    我的阿杰夫老爷嘞，我请你是给光系魔法说好话的，不是让你打压光系魔法啊？

    无数主修光系魔法的魔法师们，更是老脸涨红，这是愤怒的！

    虽然你阿杰夫很强大，但也不能侮辱我光系魔法！

    当现场一片哗然之际，余生安又道：“为什么我认为光系魔法没用？原因很简单，光系魔法太复杂了，一般人根本学不会，这是属于神才有资格触碰的领域。”

    声落，刚刚喧哗的现场，猛然安静了下来！

    主修光系的魔法师们，面面相觑，这一惊一乍的啥意思？

    “啪！”

    余生安打了个响指，一束白光猛然从天而降，落在他旁边。

    他宛若竖琴乐师，伸手拨弄起光芒。

    光芒在他的拨动下，蓦然化为一道道色彩分明的彩虹之芒。

    “众所周知，光是由赤橙黄绿青蓝紫七色构成，光系魔法对光的运用，正是在此基础之上，合则光爆，分则幻术，扭曲隐身，汇聚灼烧。”

    台下，大魔导师达内尔闻言暗暗点头，阿杰夫对光的总结虽然粗糙，但大体确实如此。

    不想余生安下一句，直接令他呼吸急促起来。

    “但光真的只有七色吗？光的能力，又只有那寥寥几种吗？”

    “我很好奇，三级魔法聚焦光束的破坏力从何而来，真的是简简单单的汇聚光束那么简单？”

    达内尔再也坐不住了，呼吸急促的看向余生安。

    看台上更是一片哗然。

    无数魔法师惊疑不定。

    难不成阿杰夫对光系魔法有了突破发现？

    “我需要一名助手，谁愿意上来？”余生安道。

    “我！”

    “我我我！”

    无数魔法学徒激动的举起手来。

    “阿杰夫大人，我来吧！”

    克莱曼婷也激动喊道，她甚至直接站了起来。

    伴随着她的言行，无数魔法学徒顿时噤了声，人家毕竟是帝国公主，总要给点面子。

    余生安看着克莱曼婷，摇了摇头：“你是女孩子，不适合。”

    说完，余生安手一伸，一道白光猛然射在看台最后一名因为抢不到座位，不得不站着的男生身上。

    刹那间，全场目光看了过去。

    “你愿意过来协助我完成魔法演示吗？”余生安笑眯眯问道。

    “当然，我…我愿意，阿杰夫大人！”这男生激动坏了，结结巴巴的道。

    “非常好！”

    声落，这男生猛然不受控制的悬浮起来。

    在大家视野中，他好像被光束锁定一样，整个人沿着光束向余生安飘去。

    “是牵引光束！”

    “这是光镊神术？”

    无数人惊呼起来。

    ——大家见过这个能力，这赫然是浮空飞艇的标配牵引光束。

    “看，这就是光的能力之一！虽然目前只有神术才能做到，但我相信随着光的解析，未来用魔法必然也能做到。”

    余生安高声道。

    达内尔激动之色顿时僵住了，眼中闪过一抹失望。

    阿杰夫的魔法展示就是光镊吗？

    如果是这样，那他可要白跑一趟了！

    因为这对他可没有任何帮助。

    所有人都知道这是属于互联网之神的权柄，用魔法也许能解析出来，但他能活到那时候吗？

    实际上，最近他也一直在试图解析光镊神术，只是进展寥寥。

    就在所有人认为余生安魔法展示已经结束之时。

    余生安却很哥们的勾着男生肩膀，笑问道：“怎么称呼？”

    这男生激动的两手都不知道往哪放，结结巴巴道：“我…我叫安德烈。”

    “好名字，你愿意为魔法献身吗？当然了，不会造成死亡，也不会让你身体和灵魂缺少零件。”

    “好好的，我愿意。”

    安德烈哪敢否决？

    他目光甚至都不敢看向看台。

    实在是那密密麻麻的目光，简直让他如芒在背，心虚得不行。

    尤其是第一排帝国公主克莱曼婷的目光，更是充满了杀气！

    “很好！那么在进行魔法展示之前，我们先聊几句，你为什么会站在最后一排？”

    余生安歪着脑袋问道。

    “我我……我睡过头了！”

    “哇——”现场猛然传来一片惊呼之声。

    安德烈闻声顿时感到浓浓的惭愧！

    他不知道，在看台众人视野中，他的白色法袍赫然逐渐透明，露出里面衣衫。

    一直咬牙切齿安德烈抢了她近距离接触阿杰夫的克莱曼婷，俏脸陡然涨红！

    她终于明白，阿杰夫大人为什么说“你是女孩子，不合适”了。

    “哇哦，我一直以为我很有名，今天我演讲，应该没人还会睡懒觉，哈哈……谢谢你，让我认识到自己的不足。”余生安笑道。

    安德烈里面的衣服越发透明，露出一件打着补丁的衣服。

    “不不不是，不是睡懒觉，我…我从来没睡过那么好的宿舍，我我失眠了，所以所以……”安德烈越发窘迫。

    余生安看着安德烈法袍掩盖下，满是补丁的衣衫，目光一闪，收起了三分戏虐之心。

    他看向看台道：“大家听听，我听说，菲利克斯私人宿舍改成四人间时，不少魔法学徒可是抱怨万分！但你们知不知道，你们抱怨的环境，在有些人眼中，那就是天堂！”

    看台安静了。

    西泽下意识攥紧拳头！

    阿杰夫的话说进了他的心坎中。

    “有没有考虑过未来主修光系魔法？”余生安又问向安德烈。

    “没…没有！”安德烈满头大汗。

    “为什么？”

    “我我……我不知道能不能毕业！”安德烈诚实道。

    “哇！”

    现场再次一片哗然。

    安德烈越发羞愧，觉得自己这毫无志气之言，羞辱了魔法。

    他不知道，他的衣服包括皮肤陡然透明。

    此时的他，在外人眼中，赫然变成了一具——血人！

    他浑身肌肉纤毫毕现，还能看到起伏不定的肺叶，因为紧张而砰砰跳动的心脏，乃至蠕动的五脏六腑。

    “我相信你能毕业，我还相信你会走得更远，你相信我的眼光吗？”余生安道。

    安德烈怔住了，下意识看向余生安。

    那双坚定的眼神，令他浑身剧震。

    一股名曰勇气的力量，从四肢百骸中冲入他的脑海。

    他一咬牙，郑重点头道：“我相信！”

    现场安静了！

    大家不在嘘他了。

    安德烈觉得他得到了认可。

    ——此时，在外人眼中，他已经变成了一具活动的粉色骷髅。

    “很好，这才是魔法学徒该有的样子！”

    余生安点了点头，抬起勾着他肩膀的手臂。

    刹那间，在外人眼中已经变成了粉色骷髅的安德乐，又重新变了回来。

    “回去吧！”

    余生安再次拍了拍安德烈肩膀，安德烈身体在疯狂闪烁，身体逐级透明至骷髅，然后又回归原样。

    安德烈深深吸了一口气，迎着无数人的目光，沿着走道向最后一排走去。

    他感觉在这弹指间的对话，他的心灵和勇气得到了升华！

    阿杰夫大人都看得起我，那么就没有人还有资格否定我！

    我肯定能毕业，肯定能在魔法之路走得更远！

    安德烈暗暗攥紧拳头，身心为之颤抖。

    然而这一刻，颤抖的岂止安德烈！

    达内尔苍老的身体彻底颤抖起来。

    余生安在悄无声息中，展示而出的魔法，超乎他的想象！

    那不是幻术？

    也不是光线折叠！

    那是超乎想象的能力！

    这一刻，无论是帝国权贵，还是魔法学徒们，皆惊呆了。

    余生安走到七道彩色光束跟前道：“其实，在光系七色之外，还有很多光，它们都是无色之光，不可直视之光！”

    余生安打了个响指，一道虚拟屏幕在光束之前呈现而出。

    通过虚拟屏幕的过滤描绘，众人震惊发现，在七道光束之外，竟然还有一道道光束。

    “哗——”

    “这是——”

    所有人皆被虚拟屏幕上过滤呈现而出的光束惊得神魂俱震！

    “我刚刚展现的能力正是其中一道光，它具有穿透成像能力！实际上，这里面每一道光，都具有独属于它的能力！”

    余生安打了个响指。

    所有光束随即消失不见了。

    “这就是光系魔法！我奉劝各位，没有绝对毅力，不要轻易触碰它，因为你会被它彻底迷住！”

    伴随着余生安的总结，全场彻底沸腾了。

    “我的天！太神奇了！”

    “流弊，这一项发现足以载入名人堂！”

    “阿杰夫大人已经载入名人堂了好不好？”

    “简直不可思议！”

    “我要主修光系魔法！”

    这一刻，看台上的卢思恩松了一口气。

    但随之而来的震撼，又令他浑身颤抖，心脏扑通扑通直跳！

    阿杰夫果然不愧是互联网之神的追随者，简直就是一座魔法宝库！

    要不是他突发奇想，让他出面为光系魔法说两句好听话，怎么会榨出如此震撼世界的魔法大发现？

    现在他不用担心光系魔法遭人冷落了。

    甚至不仅不用担心，而是应该头疼光系魔法会不会太受欢迎，挤压了其他几系魔法发展？

    “任何魔法都有着难以想象的潜力，光系也好，雷系也罢，没有废柴的魔法，只有废柴的魔法师！”

    “我希望大家遵从本心，认真选择主修魔法，不要被太多外来因素干扰。”

    “我更希望大家跳出传统魔法框架，保持敢于质疑之心，在魔法之路上越走越远！”

    余生安的演讲结束了。

    “哗啦——”

    现场掌声却经久不息起来！

    看台上所有人齐刷刷站了起来，向阿杰夫送上最炽热的掌声！

    可以预见，一场魔法风暴即将席卷克维尔、乃至艾泽亚大陆！

    不过，在此之前，余生安需要回答魔法学徒们的一些提问。

    这是菲利克斯的传统惯例。

    魔法学徒们的第一个问题，就令余生安难为起来。

    “阿杰夫大人，请问您现在的魔法造诣在第几级？”

