    雷山山对身后两个忘恩负义的家伙各种小动作浑然不觉。

    她当先而行，一边走一边说道：“我带你们去见一见大家，你们这种自觉者天分很高，但是往往夭折，没有导师，你们完全不知道自己需要面对的是怎样凶险的处境，更不知道应该如何应对神徒的搜捕。”

    宋征趁机询问道：“你口中的黑暗行者，在这个世界上多吗？”

    雷山山还是有些大大咧咧，没有注意到宋征的用词有些古怪：“数量十分有限，但是那家伙不可能永远的蒙骗所有人，所以黑暗行者永远不绝。”

    “大概有多少人？”

    山姐终于有了些怀疑，回头盯着，宋征两手一摊：“我只是好奇，有多少人和我一样。”

    雷山山转身去继续走：“我们这一支两百人左右，时不时的会有一些补充，但也经常会……有亲人遭了毒手。”

    “至于整个世间，数量没有人能说得清楚，导师估计，应该在万人左右。”

    “这么算起来，像你们这样的组织，有五十多个？”

    雷山山摇头：“我也不知道，黑暗行者的组织规模也各不相同，我只知道最大的那一支‘三辉圣’有千余人，但是十几个人、甚至几个人的组织也很多。”

    说话之间，前方险峻的山路上，忽然闪出来一道身影：“雷山山？”

    山姐对他摆摆手：“是我。”

    “万里山神城发生了什么，导师感应到城里一片大乱，你为什么这个时候回来了？”那人仍旧十分警惕。

    雷山山叹了口气：“导师在吗，我要见他，我带回来两个自觉者。”

    那人一阵惊喜：“自觉者？”

    雷山山闷闷不乐道：“先别高兴的太早，就因为他们，咱们在成立的据点暴露了。”

    那人一阵沉默，然后有些怀疑的问道：“他们真的是自觉者？”雷山山大怒：“周小同你什么意思？怀疑我吗？”

    宋征已经知道怎样证明自己的身份，立刻说道：“神明欺骗了整个世间！”

    因为信仰的缘故，这个世界上所有的信徒，绝不可能说出这种渎神之语，能这么说，就已经证明了宋征的身份。周小同怀疑减轻了一些，道：“你们在这里等着，我去问问导师的意思。”

    “哼！”雷山山不满的哼一声，但还是乖乖站在了原地没有动。周小同的身形不见了，但是宋征可以感觉到，周围的山中还有几双眼睛在看着自己。

    周小同刚才所站的位置上，更是有一股力量锁定了自己三人，他心中一阵惊讶：这是……战具？

    雷山山又用眼神杀死了宋征和燕真一次：“都是被你们连累的。”

    过了一会儿，周小同回来朝他们招招手：“导师要见你们。”

    雷山山走了上去，带着他们来到了一座隐蔽的山洞中。山洞内外戒备森严，有十几处岗哨。宋征暗中观察，这些岗哨的实力，约么相当于修士明见境的实力，足以对抗一般的四臂神徒了。

    他前面的周小同和雷山山，约么是命通境修为，这让他更加好奇，这个世界的修炼系统是神力，那么这些黑暗行者呢？他们的力量来源于什么？

    山洞很宽敞，到扫干净，却没有过多的整理，显然这里也是他们的临时落脚点，不会在这种地方大费功夫。

    山洞中盘膝坐着三位黑暗行者，实力比雷山山还要高出一线，显然是“长老”一类的人物。

    其中一人站起来道：“山山，你们等一下，导师正在调配元料。”

    山洞中还有一个小洞，另外有两人守在那里，里面有一阵阵微弱的灵光在闪烁。

    “是，木叔。”

    宋征感应到，那洞中洞里，力量并不稳定，他暗自一撇嘴：恐怕是要失败了。元料应该就是那种暗红色的颜料，这东西对于这个世界的黑暗行者显然非常重要……

    他思绪未绝，就听到“噗”的一声闷响，小山洞中灵光猛的一闪，然后彻底熄灭了。所有人包括雷山山在内，脸上都流露出了失望之色。

    “唉……”木叔摇头叹息。

    片刻之后，有一位白袍老者从小山洞里走出来，他的神情疲惫，身上散发着一种温和广博的气质。

    他找了一块石头随意的坐下来，对雷山山一招手：“山山回来了。”

    雷山山上前拜见：“导师。”

    导师看向她身后的宋征和燕真：“这就是那两位自觉者？”

    “是的。”雷山山的语气中仍带着抱怨：“就是为了救他们，我不得暴露了据点，现在神徒正在满城搜索，我们之前的努力前功尽弃。”

    导师却摆摆手：“暴露了也就暴露了，能够救回两个兄弟姐妹是值得的。”他朝宋征两人招招手：“孩子们，过来。”

    燕真心中升起一阵古怪的感觉：孩子们？本殿下好几百岁了，你这老头才是孩子，你全家都是孩子。

    宋征微微一笑上前来，依着他们的理解问候过导师，然后问道：“我心中有诸多疑惑，请导师为我解答。”

    导师点点头：“每一位自觉者心中都会对这个世界充满了疑问。你等一下。”

    他小心翼翼的取出一枚小小的晶石，这种材料宋征都从未见过，有些像水晶，却又有些像玉石。

    他轻轻摩挲着这枚晶石，宋征却惊讶无比，因为他感应到，老者将一丝力量融入了其中——而这一股力量，是十分纯粹的天地元力。

    他们的世界，修炼的是灵力，吸纳天地元力之后，在自己身体内转化为灵力。他之前就很好奇这个世界的黑暗行者们到底是使用什么样的力量来和神力对抗，现在有了结果。

    随着这一丝天地元力的注入，那一枚晶石慢慢放出了灵光，而后有一副巨大的光芒画卷展开来。

    “一万六千年前，先觉者李渔进入了那邪神所谓的圣地……”导师缓缓说道：“你们现在所看到的，就是他当时记录下来的圣地内的景象。”

    宋征满怀震惊。

    皇女燕真在一旁，也看的目瞪口呆。

    圣地内一片洁白的光芒，无论是天空、大地、建筑，还是行走在其间的神徒，身上似乎都放出柔白的光芒。

    那些神徒全身毛发脱去，变得光洁无比。他们都拥有八臂以上，眼中只有纯净和虔诚，除了信仰，在他们身上找不到任何别的情绪。

    而每当他们开始祈祷，就有一团团光芒飞出来，汇聚到了圣地最中央，那一尊数万丈高的巨大神像上。

    那神像不断吸收着周围的信仰白光，整个圣地内安静一片，没有半点杂音，而那些神徒也没有别的事情可做，每日都是祈祷，向神像献上自己的信仰。

    这是一种无比可怕的平淡，但是所有的神徒不但没有半点乏味，反而甘之如饴。

    那一尊神像在吸收信仰白光的过程中不断变大，当它到了一定程度之后，就会从头顶上放出一道巨大的光束，直冲苍穹。

    神徒们仿佛看到了神迹一般，全都更加狂热的跪拜在地，在这个时候，圣地中才会有声音响起。整齐划一，那是所有神徒称颂神明的声音。

    而当那光束结束，圣地内再次陷入了一片万古不变的死静。

    这就是所有信徒们无比向往，当做了终身目标的圣地？！

    导师的声音响起：“这世间，每一个生灵都是自由的。但是那邪神却用信仰束缚住他们，他们就好像是一个个生长信仰的果树，果实成熟了，就会被邪神摘走，然后果树继续不停的生长。

    邪神的目标就是要将整个世间都化做圣地，将这世上所有的人，最终都变成这种浑浑噩噩的神徒。”

    宋征沉默不语，圣地的样子，看起来很像传说中的“神国”，但又有些不同。神国中那些属神，会少还是有自己的意识的。

    但是圣地中的这些神徒，显然已经完全丧失了独立的性格。

    对于神明来说，似乎这样的圣地，比神国对祂们的好处更大。

    导师继续说道：“这一万六千年来，随着信徒和神徒数量的不断增加，每年都有大量的神徒进入圣地，那邪神的力量也越来越强，据说圣地的面积已经扩大了十倍以上。

    继续这样下去，我们这个世界很快就会变成邪神的信仰果园，我们再也没有什么自由可言，都会变成浑浑噩噩的果树，不仅是我们，我们的后代子孙，世世代代都会成为这个样子。”

    他看向宋征：“而唯一能够阻止我们的世界沦入这种深渊的，就是我们这些黑暗行者。

    尽管我们的力量和邪神相比十分弱小，但是只要我们存在，邪神就别想彻底占领我们的世界。

    我们在这里世世代代的繁衍，这里是属于我们的，不是那个邪神。

    你们能够自己觉悟，无论是资质还是智慧，显然都是上上之选，作为‘变革会’的导师，我很欢迎你们的加入。只要我们生生不息，永远的抗争下去，总有一天会走出黑暗，迎来真正的光明。”

    宋征问道：“先觉者李渔是什么人？”

