    她本来技术就是业内翘楚，本身能力出众，又很拼，新锐视觉在她的带领下，确实起死回生了。

    但是，刚有点起色之后，她就发现，卓远科技在背后狙击她。

    不管新锐视觉研发出什么新品，卓远科技一定会在一个月内，上市一款更新换代过功能更强大的；不管新锐视觉在争取什么客户，卓远科技一定会紧随其后，甚至是不计成本地抢她的客户。

    M市这家医院，她谈了大半年了，也根据医院的要求，调整了产品的各项功能，眼见着马上要签合同了，卓远科技直接派傅慎逸过来，对医院承诺了更多有利的条件。

    所以院方才重新开标，只针对他们两家公司。

    卓远科技的意图很明确了，就是要狙击新锐视觉，狙击她，让她无路可去。

    她讽刺傅慎逸，但傅慎逸不为所动，甚至不理睬她，只安心等待医院的评审方来参会。

    卓禹安回国也有一阵子了，但是公司运营的大小事务还是他这位CEO来负责。唯独在针对温简，针对新锐视觉上，他会亲力亲为，步步紧逼，不给对方任何喘息的机会。

    傅慎逸对于当年他离婚的原因，知道得并不多，只知道与温简有关。因为林之侽每次说起这事，不仅要骂卓禹安祖宗十八代，也会顺便问候温简的祖宗十八代。

    温简又怎么会不知道呢？卓禹安是在报复她，报复她当年把舒听澜的身世爆料给他的父母，以至于他与舒听澜落得如此下场。

    连王岩也说她，当年不该做那些事，如今卓禹安要报复她，她就得受着。

    王岩的原话是：“认识这么多年，我从来没见他那么消沉过，一度以为他坚持不下去了。Jane，你真的做错了。”王岩的立场一向很中立，两边都是他的好朋友，闹成今天这样，他也无能为力。

    医院评审方的人还没有来，两人依然站在会议室的门口等着。

    温简笑道：“傅总，你回去转告卓禹安，尽管来好了，我迎战。”

    傅慎逸看她一眼道：“温.总又何必以鸡蛋碰石头呢？这么下去，你觉得新锐视觉还能支撑多久？温.总不如向卓总道声谦，过去的事就让它过去了。”

    温简哈哈大笑：“傅总，你替卓禹安做事也有几年了吧？还这样不了解他。道歉有用？”除非她把舒听澜找出来送到他面前，除非她能让他们复婚。

    傅慎逸挑眉，确实没用。

    她们的谈话不时传到舒听澜的耳朵来，她被迫听着，明明是曾经很熟悉的人与事，此时却觉得遥远不可及。

    她们投标的评审医生们还没来，反而是韩医生换班回来了，在自己办公室见到舒听澜时，感慨一声

    ：“舒律师，你真执著。”

    外边就站着她认识的旧友，她一时不好开口说话，只是笑笑，好在韩医生进办公室时随手把门关上了。

    舒律师？

    温简与傅慎逸对这个姓都有点敏感，同时朝旁边医生的办公室看去，但门已经关上了，里边传来隐隐谈话的声音，听不清内容，恰逢评审团的人来了，便走进会议室。

    这次竞标，毫无悬念，卓远科技轻轻松松赢了。新锐视觉与卓远科技首先就不是一个级别的公司，其次，温简对产品的设计思路以及谈判风格，都在卓禹安的掌握之中，卓禹安给出的方案，对她的产品一击即中；最后，卓远科技还给出了最低价，就是故意不赚钱来恶心温简的。

    意思很明确，针对你，让你在这个行业活不下去。

    舒听澜与韩医生的交流并不顺利，韩医生对她很客气，但是谈到那款药膏，谈到津耀药业的行事作风，便态度强硬。

    ：“舒律师，我很感谢你特意跑这一趟，但是这些原则性的问题，我不会妥协。我并非为了红而炒热度，这款药膏里的激素成分已严重超标，但津耀药业打着纯天然的幌子骗消费者，对婴幼儿身体的伤害是无可估量的。”

    “你们想走法律程序想起诉就起诉吧，我随时奉陪。”韩医生对药膏的报道不是空穴来风，而是经过严谨的科学检验，有数据支撑的。

    “舒律师，我知道你是职责所在，为津耀药业做事。我不知你是否有孩子？如果这些药是用在你家孩子的身上，你还会如此淡定或者旁观吗？”

    舒听澜明白韩医生的话，也敬佩韩医生的为人。但这是她的工作职责，即便是十恶不赦的委托方，她也要尽全力维护委托人的利益。

    这与良知，与道德没有关系，更与她是否是孩子的妈妈没关系。在她代表津耀药业来时，她的身份就是律师，她要负责的是律师的身份，要负责的是津耀药业的利益。

    她特意跑来M市就是为了解决问题的。在来之前，她已经与津耀药业沟通过，鉴于目前的形势，如果再强硬地起诉韩医生，一是官司打赢的可能性低，二是，即便打赢了官司，消费者也会继续支持韩医生，对津耀药业起不到任何正面的效果。所以来之前，舒听澜已与津耀药业达成一致的意见，津耀药业愿意下架这款产品，回收进行检验，并且聘请韩医生作为顾问，监督津耀药业的生产。

    舒听澜表达了津耀药业的诚意，决口不提让韩医生删文章的事情，因为这篇文章删不删，其实意义已经不大，不如就放在那里，给津耀药业一个改正的方向。

    韩医生笑

    ：“舒律师，你们的意思是让我给津耀药业公关？自己打自己的脸？”

    舒听澜：“恰恰相反，这正好表明您的态度以及对患者的责任心。不止是一家津耀药业，更有无数的医药公司需要像您这样有责任心的医生来监督，让患者少受伤害。我觉得这是双赢的事情。”

    舒听澜顺便把津耀药业聘请他当顾问的条件也摆出来。她一直相信，任何人做事都有其目的，韩医生写这篇文章的初衷，即是为了患者的利益，又何尝不是为了结合热门新闻话题提升公众号的热度呢？

    “我考虑，考虑吧。”        今日宜偏爱

