    小妞儿露出一抹微笑，用生硬的普通话说道，“没关系，是我自己没说清楚。”

    我笑了笑，看向猴子，道，“不介绍一下？”

    “说来话长，哥们先和你说正事。”这货这时却一本正经，凑上来，小声道，“哥们，我朋友那件货可是好东西，只要遇上识货的主儿，转手就能大赚一笔，哥们专门让她来找你的，这可是个发财的机会，你真不收？”

    我用眼角的余光扫了一眼那小妞儿，看着一本正经的猴子，笑道，“去你的大爷，坑人也不带你这样的，坑你兄弟头上来了，你可真够精明的呀！”

    我的意思很明确，这妞儿那件货是行话里的赝品，也就是仿制品。

    “去你姥姥的，哥们什么时候坑过你？那件货哥们找人鉴定过，千真万确，后秦到西周晚期之间的东西，您要是不收，给哥们介绍几个财大气粗的老买主也行。”猴子一听我的话，顿时急眼了。

    我没把这货的话当回事儿，这货靠倒腾这些玩意儿为生，就算那件东西是真的，这么好的发财机会，哪轮得到我呀？

    我不屑的一笑，道，“你小子还用得着我介绍买主？再说了，哥们这小庙，那些个财大气粗的家伙会光顾？”

    “那是啊，哥们在这一行里也算是有头有脸的人物，不过这件东西可不是普通古董，哥们的意思是，你这儿有没有那些真正喜欢古董的收藏人士……”说到这里，猴子故作神秘的压低声，“实话告诉你，要不是哥们，这东西早就流落国外了，不瞒你说，这件货现在是个烫手山芋，要尽快出手，如果实在找不到合适的主儿，先寄存在你这儿总可以吧？”

    猴子的样子不像是睁眼说瞎话，不过这家伙一贯口才了得，坑人不眨眼，说谎的技巧早已练的炉火纯青，谁知道这货又在玩什么幺蛾子。

    我有点半信半疑的看了他一眼，道，“拿过来我再仔细看看？”

    猴子见我松了口，如获大赦，连忙向那小妞儿招手，“惠子，快把东西拿过来，让这位爷瞧瞧。”

    猴子这货不愧是皇城根下长大的，往往是出其不意就是一个贫嘴，靠着那张嘴，大学里没少糟蹋女学生。

    那小妞儿顿时笑靥如花，脑袋点的跟小鸡啄米一般，连忙打开箱子取出了那件青铜器捧着向我走来。

    我笑着摇摇头，打死我也不信这件东西是真的，虽然做工挺精细，还特意做出了破损的缺口和一层铜绿，但猴子这家伙精明的跟啥一样，干的就是倒腾古董这一行，认识的人肯定比我多，这么好的东西，会出不了手？

    我看这妞儿兴冲冲向我走来，不想打击她，也就没说什么。

    正在这时，一辆嘉陵125在我的店门口停了下来，一个尖嘴猴腮的家伙跳下车，径直走了进来。

    我顿时有些疑惑，今天这是怎么了？平时半天逮不到一个客人，今天太阳打西边出来了？

    我心里一喜，连忙看着这人，笑道，“兄弟，需要什么，随便看。”

    那人没有说话，还不等我反应过来，突然一把夺走那妞儿手里的青铜器，转身就逃了出去。

    “啊！”这妞儿一声尖叫，连忙追了出去。

    正趴在柜台上翻我爷爷行医笔记的猴子，一回头，就看见自己妞儿手里的青铜器被人抢走，这货大吃一惊，二话不说，转身冲了出去。

    “草你大爷的，站住！”猴子破口大骂着，眼见追不上那家伙，抓起一只瓷瓶砸了过去。

    “咔嚓！”一声碎裂声传来，这只瓷瓶砸在那家伙脑袋上，立刻四分五裂。

    这家伙发出一声闷哼，跌倒在地，扭头一看，顾不上脑袋上血流不止，手忙脚乱的爬起来，窜上停在店门口的摩托车，如同一道闪电，伴随着一声刺耳的轰鸣声传来，眨眼间就冲到了几百米外。

    我被这一幕愣在了当场，等我回过神来赶过去时，猴子喘着粗气，站在店门口盯着远处干瞪眼。

    那妞儿站在一旁，盯着猴子，一脸的惋惜。

    “不就是一件假货吗，不至于。”我拍了拍猴子的肩膀，安慰道。

    这货用怪异的眼神瞟着我，道，“假货？哥们还能骗你不成？”

    我一看这家伙不像是说谎，连忙意识到事情的严重性，立刻把他拉进店内，小声道，“那货是真的？你从哪儿搞得？这妞儿是怎么回事？”

    猴子扫了一眼那妞儿，说这妞儿是自己一个月前认识的。原来一个月前，猴子去了一趟陕西关中一代，听道上人说，关中一个地下文物交易市场上，有个老农民在卖一件缺了一块的青铜器，这老农民时来时不来，很多大买主去了没见着人。猴子得知这消息，也赶了过去。

    说来也巧，凌晨四点多，猴子一赶到鬼街上，还真就碰上一个老农民在卖一件缺了一块的青铜簋，一个漂亮的年轻姑娘，那会儿正在和老农民讨价还价。

    猴子便凑上去借着搭讪的功夫，这货立刻断定，这件东西是真的。

    “你看一眼就知道真假？”我笑了笑，不肯相信。

    猴子急了，道，“你别忘了，哥们是靠什么吃饭的？我一闻那味儿，就知道是土里出来的，而且时间还不短，最起码有几千年。”

    这话让我想起齐贤北街上一个老家伙说过，真正的古董，都有特殊的味道，懂行的人都是靠闻，而不是看。

    “那这妞儿呢？”一个二十出头的小丫头，长得还不赖，凌晨四点出现在地下文物交易市场上，还真罕见。

    猴子神秘一笑，低声道，“哥们，发现这妞儿有什么不一样的吗？”

    “波挺大。”我戏虐道。

    猴子神秘嘻嘻一笑，凑过来，小声道，“这妞儿是岛国人。”

    “岛国人？”我惊道。

    “小声点。”猴子连忙示意我小声点，“这妞儿的爷爷是当年的关东军，她老子给她经常讲她爷爷在咱们国家的事，这妞儿对咱们国家的文化很感兴趣，来咱们国家留学了，今年刚从西北大学汉语言文学专业毕业，过段时间准备回国，准备带点礼物回去，那天早上，被我在簋街上碰见了。”

    我笑道，“这么说，哥们你也算是为咱们国家做了贡献，报了仇呀？”

    “哥们不但收了她，那件东西也被我给收了，肥水还不流外人田呢，不能让咱老祖宗留下来的宝贝流落海外呀。”猴子一副正义凌然的样子。

    我苦笑道，“还不是被人给抢走了。”

    猴子一听我的话，脸色陡然一变，连忙问道，“对了，孙子，刚才惠子来的时候，你这店里有没有其他客人？”

    我一听猴子的话，立刻明白他的意思，他是怀疑刚才这妞儿过来时，被其他人看见她手里的东西给盯上了。

    我猛然间想到了刚才那个穿呢子大衣戴鸭舌帽的家伙，那家伙整个人捂得严严实实，刚一进店里来，我就感觉那人有点不对劲，那人要找的东西正是那件青铜簋。

    想到这里，我连忙道，“你一说我还真想起来了，这妞儿被我打发走之后，来过一个鬼鬼祟祟的家伙，那家伙拿出一张照片，说要找照片上的东西，那照片上的东西就是那件青铜簋。”

    “操，咋不早说呀？”猴子一惊，立刻仰头四处张望。

    我疑惑道，“找什么呢？一个小时前就走了。”

    “快！打开监控我看看！”原来这家伙是在找摄像头，说着话，就冲向吧台上的电脑。

    这家伙不说，我差点忘了，整条齐贤北街上，为了商家安全，每家店里都装了监控器。

    我连忙上前去，打开监控器，把视频画面快退到了一个小时之前。

    电脑屏幕上，戴鸭舌帽那家伙刚一出现，猴子顿时脸色变幻不停，喃喃自语道，“草，被盯上了！”

    “你认识这人？”听猴子的意思，貌似他见过这人。

    “几天前，我和惠子从陕西回来，在火车上见过这家伙，这家伙和我们一起下的火车，当时我就感觉这家伙有点不对劲儿，原来早就被他盯上了！”猴子皱了皱眉头。

    这时候，这个叫惠子的岛国女孩从店外走了进来，我没有再问什么。

    惠子来到猴子面前，伸出手，掌心里多了一只大拇指大小的奇怪东西，这东西前端锋利尖锐，锥围形的下端，镶嵌着数萜金线，漆黑透明、透着润泽光芒，上镌刻着一个神秘图案，图案的中间，刻着一个篆体的王字，看样子是身上佩戴的饰物，但不知道是什么材质。

    猴子一看见这件东西，顿时一脸震惊，连忙一把抓起这件东西，大声道，“哪儿来的？”

    “刚才那个人逃走时掉下来的。”惠子指了指店门口，用生硬的普通话说道。

    我看着猴子手里这件东西，猛然间产生了一丝恍惚，感觉到一阵凉飕飕的冷风迎面吹了过来。

    我不由自主的打了个冷颤，盯着猴子手里这件奇怪的东西问道，“猴子，这东西是什么玩意儿？倒像是什么动物的爪子。”

    “没错，是动物的爪子。”猴子神秘一笑，点了点头。

    “老虎爪子还是熊爪子？”我猜道。

    这种尖利的爪子，极有可能是猛兽爪子，这不免让我想起那些摆摊卖狗皮膏药的家伙，他们的摊子上总会摆那么一两只熊掌和老虎爪子。

