    英树愣了一下，才道：“神殿里现在很危险……”

    那两个石巨人醒似乎并不会走出遗迹的范围。

    但只要进入遗迹，它们立刻会对闯入者发起攻击。

    胡杨当然知道很危险，他想了想，开口道：“我自己进去就行了。”

    有古月鸟与罗丝雷朵在，应该不会出问题的。

    “可是……”英树有些犹豫，虽然他们不喜欢外来人，但也不想看到外来人受伤。

    见到胡杨的样子，他叹了口气，道：“好吧，我们不会关闭入口，如果遇到危险，你记得快点跑出来。”

    这里的人还挺善良的嘛！

    之前在过来的时候，他还以为这些人会像剧场版里的那些反派一样，顽固的阻止他。

    可没想到这么通情达理。

    于是胡杨也道：“我知道了，那就麻烦您了。”

    在岛民的带领下，胡杨穿过神社入口，很快便来到了这座封印着幽灵系精灵的神殿面前。

    所谓的神殿，嵌于这座山的山体当中，入口处用凹凸不平的岩石建造，上面充满了岁月的痕迹。

    英树缓缓介绍道：“这座神殿，是我们的祖先建造，用来封印那些害人的幽灵系精灵。”

    说着，他有些犹豫的看了一眼旁边的耿鬼，“你……小心点。”似乎想说些什么，但最终什么都没有说。

    见到这一幕，胡杨隐隐约约能够猜出来他想要说什么。

    他突然意识到之前他的想法出现了多么大的错误。

    他一直以为，是岛上的人因为愚昧，而将幽灵们给封印。

    但一千年前，那些突然出现的幽灵系精灵，真的没有伤害过这座岛上的人类吗？

    就像橙华森林里的那些幽灵系精灵一样。

    那么，耿鬼，当时也做了吗？

    胡杨看了一眼身边的耿鬼，然后收回目光。

    下一刻，胡杨又觉得自己很过分。

    嘴上说着相信，心里却在偷偷的怀疑。

    不过，那个念头也只是一闪而过，胡杨还是愿意相信耿鬼的。

    只是他没注意到，对视过后，耿鬼的脸上流露出了黯然的表情。

    这时，英树打开神殿的石门，道：“好了，可以进去了。”

    在心中唾弃了自己几秒后，胡杨收起思绪，将注意力放在了面前的这件事上。

    石门一开，一股阴冷的风便从中吹了出来。

    英树道：“我们在外面等着你。”

    胡杨点了点头，拿出精灵球，放出了自己目前最强的战力，古月鸟与罗丝雷朵。

    耿鬼安静的飘在后面，没有再说话。

    穿过神殿内狭长的通道，很快，胡杨便进入了第一间石室大厅。

    这边的墙壁上，开始出现了被时间磨损的壁画。

    壁画上的内容，记载的是岛上突然出现的幽灵系精灵，以及波导的使者到来封印了它们的故事。

    “你的身体在哪边？”看了一会，胡杨问道。

    耿鬼指了一个方向。

    然而就在这时，石室通道内突然响起了一阵走路的震动声。

    紧接着，两道身高近三米的庞大生物从通道内走了出来。

    “咯嘞！”

    “嘎？”

    罗丝雷朵顿时做好了战斗准备，古月鸟则呆呆的看向那两座石像。

    那是，泥偶巨人！

    泥偶巨人在外形上类似一个巨大的泥土巨人，它们的身上，有着很多意义不明的花纹。

    庞大的身躯看起来非常笨重的同时，又充满了力量感。

    只不过这两只泥偶巨人的外表看起来又与普通的泥偶巨人有些不同。

    普通的泥偶巨人身上花纹的颜色，是如地面一般的黄色。

    而这两只的颜色，则是充满诡异的深紫色！

    “咔！”“咔！”

    发现敌人，左边那只泥偶巨人将双腿收入体内，使整个腰部成为一个喷射装置。

    暗紫色的能量从中喷涌而出，如发射的火箭一般，直直的冲了过来。

    那是地面系的招式，十万马力。

    敌人冲了过来，古月鸟的保镖模式被触发，它张开嘴，吐出了一道小型的时光咆哮。

    而罗丝雷朵则迎上了另一只，坚韧的藤鞭迅速飞出，缠绕住它的粗壮腰肢。

    随即身体猛然发力，藤鞭爆发出了巨大的力量，给那只笨拙的泥偶巨人来了一个背摔，以头抢地。

    胡杨道：“日光束！”

    指令下达，趁着泥偶巨人的脑袋没从地里拔出来，罗丝雷朵的花苞中凝聚起了庞大的能量。

    很快，一道炽热明亮的光束洞射而出，将那只泥偶巨人给尽数吞噬。

    片刻，两只守护着神殿的泥偶巨人便被打成了散架，失去了战斗能力，身上的构造散落在地上。

    “它们好像没你说的那么强啊？”胡杨对耿鬼道。

    话音未落，石室内突然冒出了一股紫色的雾气。

    雾气灌注到那两只泥偶巨人身上，很快，它们破损的身体便重新构造了起来。

    “是那件宝物的原因。”这时，耿鬼突然开口道。

    宝物？什么宝物？

    胡杨的脑海中迅速浮现出耿鬼之前跟他说过的关于宝藏的话题。

    突然出现在这座孤岛上的幽灵系精灵，能让幽灵系精灵感知到的宝藏……

    隐约间，似乎有什么东西被串联在了一起。

    但现在明显不是想那个的时候。

    胡杨能感觉到，这两只复活后的泥偶巨人，变得比之前更强了。

    “罗丝雷朵，魔法叶！”

    “咯嘞！”

    古月鸟也飞了起来，泥偶巨人的攻击性，让它一直保持着保镖状态。

    “嘎！”

    亚空裂斩与魔法叶飞射而过，两只泥偶巨人再度倒在了地上。

    但那股紫色的能量再度在它们的胸口处聚集。

    胡杨不想在这里浪费时间，捞起古月鸟与罗丝雷朵，就往耿鬼指的方向跑。

    但很快，身后再一次传来了能量喷射的嗡嗡声。

    紧接着，面前的一面墙壁轰然倒塌，一只泥偶巨人的身后浮现出了恐怖的幻影。

    而另一只泥偶巨人，在从后面包抄了过来。

    这一次，他使用的是震级！

    胡杨潜意识不想让古月鸟破坏这座遗迹，因此古月鸟一直在有意的控制招式的威力。

    但没什么自我意识的泥偶巨人则不会想这么多，它们脑海深处的指令就是击退入侵者，不管用什么方法。

    震级一出，地面开始剧烈的晃动了起来，连同外面的山也跟着一起晃动了起来。

