    “这样做真的好吗，如果秘密执行的话不会有人说什么，现在你的名声可不怎么好。”

    船队上面，方杰站在船头上，秦岚落后一步，慢慢的说道。

    “我也知道这样不太好，但是只有这样才能震慑住那些想要和我们作对的人。否则，一些人恐怕都不怎么听命令了吧。”

    秦岚点了点头，手下一些人的确有不一样的心思，哪怕自己使用的是公司化的管理，依旧没有办法避免。现在，还有越来越多的人有着不一样的心思。

    这次的叛徒当中，实际上有一些就是原本秦岚的手下。

    除了一些年纪大的想要成为吸血鬼延长寿命之外，还有一些人不满方杰这个同胞站在自己头顶上的，甚至是各种各样莫名其妙理由的。

    总之，很多人因为各种原因，都会选择做出一些危害方杰的事情。

    但是经过这次屠杀之后，那些有特殊心思的人，纷纷将心思放下了。

    他们终于明白了，这个世界不是原本的世界，在这个世界当中，他们是生命也只有一条。如果背叛，恐怕不仅仅是和原本公司一样，仅仅只是被开除那么简单。

    这些人老实下来之后，控制起来也容易多了。

    不过在讨论区当中，声讨方杰的却是越来越多，方杰的名声正在肉眼可见的下滑。

    “那么，你的生意那边有受到影响吗？”

    “没有，虽然小规模的交易少了，不少人很不满，但是大宗交易反而越来越多了。我们这边的实力和稳定他们都能看到，所以对我们更加信赖。”

    方杰无所谓的说道：“那就没什么事情了，时间会证明我的做法是对的。”

    “前面就是鲜花高原了，要转乘机关飞鹰吗？”

    秦淑兰从后面走进来说道，前方此时已经能看到那荒岛了。

    自己这一片海域当中，除了少数礁石区域之外，其他地方都是随便走的。至于那些航线，也不过就是为了避免迷失方向，加上距离比较短。

    不过这些船坞生产出来的船只，在海上是不会迷失方向的。

    方杰点了点头：“尽快过去吧，我听说吸血鬼居然已经将占领的领地转化成吸血鬼领地了，这样的领地，倒是很有意思呢。”

    方杰也想要得到一个吸血鬼领地，这样自己控制鲜花高原才能名正言顺啊。

    只要转化几个本地吸血鬼，到时候那些贵族就高兴了。而且那些吸血鬼方杰也不会留下来，而是会放出去，到时候自然就会祸乱新月王国了。

    省的到时候，新月王国整天盯着自己，让这边难以发展。

    “实际上并不是控制，那些吸血鬼只是用特殊的方法对领地进行操控，他们没有成为真正的领主。而转化成功的，实际上就只有三个。”

    早在之前，秦淑兰就已经将这边的情况纷纷统计清楚了。

    方杰点了点头：“三个就三个吧，只要有一个能用的就行。到时候让莫巴斯掌控，战斗的时候，也是有可能拿到吸血鬼类型建筑的。”

    那种可能虽然比较小，多数还是拿到亡灵阵营的，但不是完全没有机会。

    实在不行，以后到黑市里面去看看，总能够得到的，虽然可能性小了一点。

    没多长时间，方杰乘坐机关飞鹰，一路来到了鲜花高原接近中央的地方。三个转化过的领地，都是在这附近的。

    因为转化起来花费的代价太大，吸血鬼也不可能转化距离太远的领地。

    这几个领地，因为都是在主城附近，就被鲜花公爵当做实验基地了。其他地方的那些领地，也只是暂时派兵去控制了而已，并没有彻底掌控。

    此时此刻，那些领地已经被骷髅军团掌控了。

    不得不说，鲜花高原这个地方，看起来非常安全祥和，所以当初很多人并没有放弃自己的领地。后来这些领主，也都是被吸血鬼奴役或者杀死的。

    这一片高原上，统计出来的领地数量，就已经达到了五十多个。

    没错，这都是当初没有放弃领地的人留下的，每一个都是可以掌控的领地。

    不过可惜的是，大多数只有一个领主小屋，还没有来得及添置其他的建筑。

    “检测到新的领地，条件打成，可以选择占领或者摧毁。”

    听到这个，方杰刚想要选择占领，可是忽然出现了第二条提示。

    “检测到该领地已经被领地枷锁封锁，无法占领，请选择是否摧毁。”方杰一下子就愣了，那个领地枷锁是什么东西。

    “领地枷锁能够将自己的领地封锁起来防止其他人占领吗，这可真是损人不利己的工具呢，不过他们是从什么地方得到的。”

    方杰不知道，但是这生活无数年的血族，底蕴果然不简单。

    有了这个枷锁，这个已经发展壮大到很大的领地，只能选择摧毁。

    方杰无奈之下将其摧毁，整个领地当场变成了废墟，接着变成了平地，什么都没剩下。

    “怎么摧毁了？”旁边正准备观看的秦岚，一脸疑惑的询问。

    方杰摊了摊手：“没办法，这里使用了领地枷锁，不能占领只能摧毁。”听到这个，就连秦岚也好奇了起来，只可惜没有其他的实验材料。

    “走吧，不是还有两个吗，我就不相信三个都封锁了。”

    这么特殊的装备，方杰可不相信会有那么多。好在接下来两个领地，都是成功占领下来的。一个只有一个领主小屋，方杰没有看得上，但是还有一个，附带了一个特殊建筑。

    那是一个特殊农民建筑，但好歹能够生产真正的吸血鬼了。

    否则就靠着那些农民单位血奴，根本就不可能进行初拥。那样的话，自己想要在这里站稳脚跟可不容易，那些贵族们是不会支持自己的。

    不过占领之后，方杰发现这个血族领地和自己想象中的不一样。

    提示当中要求自己到领主府当中的血池当中，将自己的鲜血滴落到血池中间那个雕像上。方杰走到里面，看到一个干涸的血池，中间只有一个模糊的雕像。

