    花寡妇虽然辈分高，但年纪却跟张冬梅差不离，可她的模样却比张冬梅好上了不少，关键在于她会保养，还有一身白皮，往日里这张脸和身体她都会仔细保护。

    她也是凭借窈窕的身材和脸才好色的赵大海哄到了手。

    而眼下，她最大的资本却被张冬梅给毁了，她如何不气，如何不恼！

    愤怒的女人就跟失去理智的老虎一样，两人当下就拧巴成一团了。

    张冬梅可是不怕的，她专门逮着花寡妇身上的软肉掐，“我怕了你吗？我还要告诉村长，把你这不守妇道的淫妇送去浸猪笼！”

    赵大海见此，套好衣服，抓紧时间就想溜，结果还没出门口，迎面就看到黑压压一群人过来了，为首的就是苗正阳，后面还跟着十几个拿着扁担锄头的，那都是花寡妇的夫家赵石的亲戚兄弟，个个凶神恶煞，一脸凶狠。

    赵大海被这架势吓得腿一抖，连忙退了回来。

    这是要打死人啊！

    他心里暗骂张冬梅害人，一边想着如何逃走，结果还没等他想到法子，就听到人群里喊了句。

    “那是赵大海，真是他啊！咱们没听错！”

    旁边看热闹的两个妇人则是招呼道，“村长，赵石家的，你们可都来了。你们再不来，赵大海都得跑了！”

    “是啊，这屋里头打得吱哇乱叫的，见了血，都快出人命了！”

    苗正阳皱了皱眉头，心里不快，这样的事到底不光彩，他示意几个妇人进屋看看。

    张冬梅一听到外头喊村长来了，她浑身霎时仿若打满了鸡血，一个翻身压住花寡妇，扯住她的头发，就把人拖了出来。

    她一脸气愤道，“村长，你可得给我做主！这贱货，大白天的关着门，就在这屋里头搞上了！被我逮了个正着！”

    “这样肮脏货色，咱们村可不能留，必须得沉塘！沉塘！”

    刚才打架，两人都不是吃素的，两人身上都是挂了彩的。

    但花寡妇吃得亏多，一来是力气不如张冬梅，二来则是她穿了件小衣，施展不开。

    现下，她被张冬梅揪出来，衣服都给扯开了一角，春光泄露，外头都有二流子忍不住吹了声口哨。

    而花寡妇的夫家——赵石家人的脸也齐刷刷都青了。

    赵石的堂兄弟赵福第一个站出来，指着花寡妇就骂道，“花氏，你还要不要点脸？都半只脚都入土的人，你还搞这出花头？你对得起石头，对得起你闺女阿芳吗？”

    “你让石头地下怎么瞑目？让阿芳在婆家怎么嫁人？你简直是厚颜无耻！”

    说起花寡妇，当年也是一桩不省心的事。

    她娘家五女一子，为了给儿子筹彩礼，她爹娘把她半卖半嫁给了大她十岁的赵石当续弦。

    赵石前头有过个媳妇，但妻子难产去世，唯独留下个儿子，他守着儿子过了几年，儿子又因为风寒没了。

    所以，嫁给赵石后，花寡妇虽然心有不甘，但老夫少妻，赵石把她当成心头宝的宠着，日子倒也过得下去。

    两人婚后三年还生了个女儿赵芳。

    没过多久，花寡妇又怀了一胎，孕期夜里闹着要吃梨子，赵石疼她，深夜给她上山摘梨子，却不小心撞见大虫，当场就被咬死了。

    连尸体都没落个完整。

    而花寡妇肚子里的孩子也受惊流掉了。

    这赵石父母早亡，是跟着叔父家长大的，叔父很是慈祥和蔼，几个兄弟成亲后家境也不错，彼此相处也很是融洽。

    当时赵石出事，他们几个兄弟凑钱安葬了他后，便商量着，若是花寡妇想要再嫁也好，想要回娘家也成，他们赵家也是不为难她，还会给她五钱银子当嫁妆。

    但赵芳却必须得留下，包括这房屋和余下的钱都留给赵芳。

    可花寡妇当时非说对不住赵石，要给他守一辈子，他们感动她这片心意，就把银子和房子都留给了两母女，隔三差五还会来帮衬两把！

    结果，现在赵芳都嫁人了，花寡妇却闹出这档子事，这不是生生在打他们的脸吗？

    特别是，虽然他们跟赵大海年纪相当，但辈分上，花寡妇可是赵大海的婶子啊！

    婶侄偷人！

    这不是违背纲常伦理吗？

    花寡妇抱着身体瑟瑟发抖，面对质问，只垂着头默默哭泣。

    苗正阳蹙眉别开眼，让人拿了件衣服给花寡妇披上。

    花寡妇攥紧衣服裹住自己。

    她虽然在哭，但脑子里却在高速思考如何解围。

    她眼角余光扫到蹑手蹑脚贴着墙根想离开的赵大海，脑中闪过一道亮光，霎时脑海一阵清明。

    她蓦地抬手指向他，委屈地哭道：“是赵大海，是他逼我的！”

    在场的人一阵哗然，显然没料到是这么一番言论。

    赵福一愣：“什么？”

    花寡妇边哽咽边编故事，“当初我雨天回家路上摔了一跤，赵大海刚巧经过，就把我给扶了回来！”

    “我还感慨他是个好人，结果没想到他却是个禽兽！他口里喊着我婶子，等到了家，却趁着我换衣服，对着我不轨……”

    “我，我只是个妇道人家，哪里比得过人家男人！”花寡妇流着泪，“我嗓子都喊哑了，也没人来救我！”

    “后来他就拿这事威胁我，若是我不答应跟他继续来往，或者是说出去，他就说是我勾引他！”

    “到时候，我和阿芳都不能在村里过日子了！我还要做人，我还有为闺女着想，我能怎么办啊！”

    “我只能听他这禽兽的话啊！”

    说着，她就捂着脸嚎啕大哭了起来。

    赵宛舒混在人群里看热闹，见对方倒打一耙，不禁暗暗摇头。

    不愧是能赵大海同流合污的人，这卖起队友来，也是毫不客气的啊！

    赵大海本是想趁乱偷跑的，却没料到花寡妇竟有這番骚操作，他不由惊愕当场。

    “你浑说什么？”

    当初明明是花寡妇借故摔到勾搭他，她风韵犹存，他也有意。

    故而两人一拍即合，当天就干柴烈火地烧了起来。

    怎么现在出事，她就一推四五六，还给他泼脏水？

