    时间悠悠而过百余年，这百余年的时间一过，也代表着新一届的蟠桃盛会即将召开，分布在洪荒各地的满天神佛方外散仙都纷纷应邀参加，其中斗战胜佛孙悟空，也如愿真正的得到了参加盛会的邀请。

    没必要再像当初那样大闹天宫，最后被压在桃山之下自取其辱，南天门刚刚开放，就有不少散仙率先来到了这里，并在宫女的带领下按班就坐，毕竟他们修为不算太高自然没资格摆什么谱子。

    况且他们送的礼物也不算多珍贵，大多只是一些中下品的后天灵宝，上品和极品后天灵宝少之又少，要不就是一些普通的后天灵根和炼器材料，但哪怕是这些在大神通眼里普通的东西，也是他们多年珍藏的精华了。

    相比之下随后而到的大罗金仙出手就要阔绰不已，最差的都是上品后天灵宝，极品后天灵宝也不在少数，甚至于连下品先天灵宝都有一些，与顶尖的后天灵根和先天灵果数量同样也不在少数。

    伴随着大罗金仙级别的修士到达，后面的准圣大神通也纷纷出现，而他们送上的礼物更为珍贵，除了先天灵宝之外还有先天灵根，要不就是顶尖的天材地宝或者炼器材料。

    向镇元子这些人送上的要不就是顶尖的先天灵果，要不就是品质不低的先天灵宝，至于龙凤麒麟三族更是联手一口气送出了好几件先天灵宝，一时间不知道羡慕坏了多少人。

    而随着这些顶尖大神通一一到达，诸天六圣也同样来到了这里，至于他们送出的东西无异于更为珍贵，每一件都是稀世珍宝，要不就是世间顶尖的丹药或者阵图，这些东西每一件流传出去，都是能够让无数大神通者争抢的东西。

    只不过在天庭却没人敢这样做，而在座位的末端，沉香等人也坐在了这个地方，不光光是他们，就连刘家村的村民也都应邀上天庭，只不过他们身份低微只能坐在不起眼的最末端，分到的也只是普通的3000年蟠桃，不过就算是这样对于他们也是好处多多了。

    看着在场的众仙，坐在宝座上的昊天说道：“今日王母寿宴，众卿家和道友能够准时赴宴朕很高兴，因此自即日起，每届蟠桃盛会召开时都将开放星辰潮汐。”

    “陛下英明！”前来赴宴的除了圣人之外纷纷高呼。

    “众卿家开宴吧！”昊天说了一声随后便让周围的仙女奏乐起舞，而昊天则跟老子等人商讨起了有关不久后劫难的事情。

    至于其他的人则互相敬酒，讨论道法吹牛打屁等等，一时间整个天庭宾主尽欢，欣赏着仙女的舞姿聆听着天庭的仙乐好不痛快，在这一刻没有了仇恨没有了算计，有的只有无尽的宁静和安逸。

    整场蟠桃盛会一直持续了七七四十九日才宣告结束，俗话说天上一天地上一年，整整四十九日就代表着下界四十九年，而诸天圣人以及无数的大神通者和洪荒散修也纷纷告辞。

    看着这些洪荒散修，昊天的心中充满了感慨，毕竟大却一旦来临这些散修的自保能力明显很差，除了察觉到一些异象，而选择加入天庭以求自保的散修之外，其余那些向往自由的散修能够活下来的恐怕是少之又少。

    而在一个阴暗的地方，一个披着长发的人遥望着西天双眼透露出仇恨的神情，这个人正是被佛教认为无人相无佛相无众生相的无天。

    “用不了多久我将亲手灭亡佛门，”无天自言自语地说了一句，随后便收回了目光，毕竟现在还不是将佛教彻底看透的时候，时间一长难免被佛教的大神通者发现。

    在收回目光后，无天看着一旁的黑袍护法道：”你立刻安排手下的人整军备战，300年后随本尊攻入佛界，赶走如来霸占灵山然后再图谋三界。”

    “小的明白！”黑袍点了点头随后便恭敬的退了出去，只留下无天一个人端坐在这里不知在想些什么？

    离开了大殿的黑袍，随即召集人手准备整军备战，毕竟此刻他们聚集的实力已经非常强大了，百万魔族大军更有不少上古巨妖，只要他们在想办法扰乱天庭一段时间，他们甚至可以将天庭重狱重华宫关押的上古妖魔全部释放出来。

    到那时就算天庭反应过来，恐怕也无计可施了，说不定还会默认他们对佛教的入侵，毕竟他们的实力比之如今的佛教只强不弱，天庭除非愿意付出不小的代价，否则的话就只能默认他们的所作所为。

    只不过他们并不知道他们的谋算早已经被昊天弄清楚了，只不过是为了借他们的手对付佛教，才没有为难他们而已，如果他们连这点利用价值都没有，早就被天庭收拾了，根本还不可能躲在这个地方。

    而在天庭宾客离开的差不多的时候昊天也决定大出血一回，直接将藏宝阁的大门全部开放，除了上品和极品先天灵宝之外，其余的中下品先天灵宝全部取出并进行分发。

    直到这一刻天庭的底蕴才真正的显现了出来，天庭近两千名大罗金仙基本上人手一件先天灵宝，就连后天灵宝也有好几件，至于天庭的准圣大神通使用的无不是上品和极品先天灵宝。

    不过大出血归大出血，但是昊天却并不后悔，因为谁让他拥有乾坤鼎这件先天灵宝制造器呢？只要有足够的材料先天灵宝还不是要多少有多少，而天庭目前的炼器材料，足以在足够的时间里重新炼制上千件先天灵宝。

    不仅仅是先天灵宝，各种增强肉身提升修为恢复伤势和法力的灵丹妙药也都分发了出去，这也让一些比较细心的天庭众仙察觉到了气氛的浓重，同时也开始增强自己保命的底牌。

    而出于谨慎，昊天并没有将驻扎在域外战场的天兵天将和天庭众仙抽调回天庭，反而还不断地在那里加强驻军的力量。

    至于天庭只留下了雷部三十六将、二十八星宿、十二元辰、九曜星君、上洞八仙、北斗七元、南斗六司、六丁六甲、五方揭谛、四值功曹、五岳四渎、东西星斗、南北二神、普天星相以及天蓬元帅，李靖，哪吒这些修为还算不错的人，再有的一些，也不过是一些修为不高的仙家基本帮不上什么忙。

    “尔等都退去吧！”昊天看着在场的众仙说了一声。

    随后天庭的众多仙家便纷纷退出，只留下昊天一个人在那里沉思。

