    时间过的很快，转眼间就过去了两个星期，今天就是选拔十个名额的日子。

    　　英士和平时一样洗漱完后就带上背包出门去了，选拔是在九点钟开始，英士就先去吃了个早饭然后再去训练室训练了一个小时。

    　　看时间还有半个小时就收起两只神奇宝贝，来到教学楼。

    　　当英士来到战斗场地的时候已经有人在了，有三个老师已经到了。

    　　分别是小琳老师，隆多老师，以及教他们飞行系课程的老师。

    　　而同学一个都没有来，这时候小琳老师看到英士来了后喊道：“英士同学你来啦，怎么这么早就过来啦？”

    　　英士笑道：“没事，我习惯早一点到。”

    　　接着对另外两个老师打了个招呼，隆多老师和另一位老师点了点头也打了个招呼。

    　　在其它同学还没来的时候，小琳老师开始和英士闲聊。

    　　战斗场地的旁边准备了几张桌子，配有椅上。

    　　找了把椅子坐了下来，小琳老师就问道：“英士同学，这个选拔对你来说应该没有问题吧”

    　　英士点了点头：“应该没有问题。”

    　　小琳老师继续说道：“这次新生杯我们班就看你和小哲同学了。”

    　　小叶同学和宏田同学虽然实力也不错但是和其他班的实力还是差了一点。

    　　我除了是一班的班主任，还是其他班级的老师，我对其他几个班的实力还是有一些了解的。

    　　其中有好几个实力都非常的不错，有二班，三班，六班，，八班，十二班的班长。

    　　后面几个都是因为理论成绩稍差的才排在那么的后面，所以英士同学他们都是你的劲敌啊。

    　　看着小琳老师担忧的神情说道：“没事，放心吧，小琳老师，我会打败它们的。”

    　　小琳握紧拳头说道：“那你要加油哦！”

    　　英士：“好的，谢谢小琳老师，我会加油的。”

    　　……

    　　过了一会，同学都陆陆续续的到了，来了后，看到英士和老师他们都有过来打招呼。

    　　不过除了宏田，他和他的三个小弟来了后就待在一个角落里。

    　　待时间差不多了后，所有人都差不多到齐后，小琳老师叫大家集合起来，大家就聚了上来，接着小琳老师开始点名，全都到齐了。

    　　小琳老师开始说话：“相信大家都知道要做什么，等一下，我会让实战前十的同学出来。”

    　　你们觉得自己实力比他们中的那一个强的话，就上去挑战他们，好了开始吧。

    　　我点到名字的出来，英士，小哲，小叶，宏田………”

    　　英士等十个同学站了出来，和其他的同学面对面。

    　　小琳说道：“好了，从英士同学开始，有同学挑战他吗？”

    　　英士将所有人都看了一遍，他们都没有反应，神色之中都有害怕的情绪。

    　　话说完后，有好一会都没人出来，现在的气氛有些安静，他们都知道，全班没有一个人是英士的对手。

    　　特别是上次打败宏田得事情，以及这两周在实战课的表现更是让他们清楚了彼此的差距。

    　　看到没有人挑战英士后小琳老师就宣布道：“既然没有人挑战英士同学，那我就宣布英士同学获得一个名额。

    　　接下来是小哲同学，想挑战的赶紧挑战吧。”

    　　但是过了一会也没有人挑战小哲，小琳老师只好宣布小哲获得名额。

    　　接下来是宏田同学，从他开始就有同学挑战。

    　　小琳老师说道：“既然和也同学挑战宏田同学，那其它的同学都到观众席上观看。”

    　　英士也一起组织其它同学到观众席上观看。

    　　英士做在一边，小哲坐在英士的旁边一起看，说道：“你看宏田的表情可真有意思。”

    　　当宏田听到有人挑战自己后，非常的不开心，我只是输给了英士，你们真以为我很弱啊。

    　　很好等会我一定要给你一点颜色瞧瞧。

    　　着宏田派出了他的狃拉，而他的对手放出的是只穿山王。

    　　宏田的实力还是很不错的全班班除了英士和小哲还真没有人敢保证可以打败宏田。

    　　宏田得狃拉松的打败了他的对手穿山王，然后就获得了第三个名额。

    　　接下来，从第四名开始都有人上去挑战，如果被挑战者神奇宝贝体力不足或者受伤了，都有吉利蛋恢复。

    　　这只吉利蛋是小琳老师的神奇宝贝，英士用虫王之眼看过了，这只吉利蛋的资质为卓越，等级为精英。

    　　非常不错，很符合小琳老师的家庭背景。

    　　在接下来的挑战中，有三个人被挑战的人打赢了，不过都是排名靠后的，分别是第六，第八，第九。

    　　现在轮到小叶了，她是第十名，当然有同学挑战她。

    　　比赛开始小叶同学放出了她的神奇宝贝，在一道白光中露出了一个白绿色的身影。

    　　奇鲁莉安，感情神奇宝贝

    　　属性：超能力，妖精

    　　特性：同步，复制

    　　隐藏特性：心灵感应

    　　奇鲁莉安的身体是白色的，看起来像穿着芭蕾舞短裙一样，它有很纤细的绿色的双腿。

    　　奇鲁莉安的头发没有像拉鲁拉丝的那样完全挡住眼睛，而是有垂肩的刘海。

    　　它的两个红色的角也变了位置，位于头的两侧，现在看起来就像两枚发卡一样。

    　　居然是奇鲁莉安，小叶在平时的实战课中从来没有展示过，而且这奇鲁莉安在芳缘地区都是非常罕见的。

    　　有些好奇的英士打开虫王之眼，一看资质为卓越，等级为资深。

    　　又是一个狗大户，这真的是让人大开眼界，小叶的背景真的不比小哲差啊，藏的太深。

    　　奇鲁莉安的出现引起了所有人的目光，而她的对手此时也非常的紧张，放出了一只尼多娜。

    　　资质为良好，等级资深，还可以，不过还是没有太突出的地方。

    　　小叶在对战时的状态和平时文静的状态完全不一样。

    　　非常的狂野，没错就是狂野，直接让奇鲁莉安对尼多娜各种超能力的[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]技能狂轰乱炸。

    　　然后赢得了胜利，这可把观众席观战的同学吓到了，这还是我们的副班长吗？

    　　看到这样，已经没有人去挑战小叶，就这样最后一个名额就这样确定了。

