    邹诗诗的小脸一红，她的心里倒是甜滋滋的。

    邹诗诗走到了叶冷峰的身边，弯腰便在叶冷峰的脸上亲了一口，说道：“楼上还有事情要处理，我就先走了。”

    说完，邹诗诗有些羞涩的离开了办公室。

    叶冷峰看着邹诗诗离开的方向，不由有些失笑。

    邹诗诗亲了他，竟然还给自己整害羞了。

    他们什么事情没做过，邹诗诗这亲一下都能害羞的性子什么时候才能改？

    就在这时，楚萍推开办公室的门，端着一杯咖啡走了进来。

    她看见叶冷峰脸上春心荡漾的笑容，再想着刚才邹诗诗离开的时候，小脸似乎有些红，顿时皱起了眉头。

    “叶哥，你刚才在办公室对邹秘书做了什么？”

    叶冷峰说道：“什么也没做，怎么了？”

    楚萍走近将手中的咖啡放在了叶冷峰的面前，有些不相信的说道：

    “什么也没做？这怎么可能？邹秘书刚才脸都红了。”

    叶冷峰有些无辜的说道：“本来我就什么也没对她做，若是我做了，我有什么不敢承认的？”

    他也没说错，他确实没做什么，是邹诗诗亲了他而已。

    楚萍说道：“那刚才邹秘书怎么脸那么红？”

    叶冷峰说道：“可能是因为我夸了她几句，我说她长得漂亮，身材又好。邹秘书可能脸皮薄，所以害羞了吧。”

    “我说楚秘书，你这阵仗怎么像那些抓自己的丈夫出轨的人呢？”

    楚萍咳了咳，说道：“我是在帮嫂子监督你！而且这可是办公室，我也要监视你，看看你有没有偷懒，或者做一些与工作无关的事情。”

    叶冷峰说道：“楚秘书，我可是你的上司，你竟然敢监视我，胆子不小啊！”

    楚萍说道：“我的胆子可不如叶哥大，天天都在办公室里玩游戏。”

    这时，她发现叶冷峰的脸上有一块竟有些红。

    她正打算问，门口就有人叫她了。

    楚萍来不及问，便匆匆的离开了办公室。

    楚萍离开之后，叶冷峰拿起合同随意的翻了翻，看了看。

    然后，他合上了文件，拿出手机再次玩起了游戏来。

    下班之后，叶冷峰便开着车离开了公司去了湖景别墅。

    湖景别墅中，秦红棉已经让人准备好了一桌丰富的饭菜，并且还从酒窖中选了一瓶好酒，然后等待着叶冷峰的到来了。

    叶冷峰一到别墅就闻见了一阵饭菜的香味。

    “你来了？饭菜已经准备好了，先吃饭吧。”

    秦红棉见到叶冷峰进了门，立马迎了上去，将他带到了饭厅中。

    这时，秦红棉抬起手指向了那盘生蚝和牡蛎，笑着说道：

    “你看看，我两样菜可是我亲手为你做的，你可得将它们吃完啊！”

    “平日中我可是不做饭的，这一次，我可都亲自下厨了，你不吃完就是不给我面子。”

    叶冷峰说道：“我不吃那些东西，你都得求饶，我若是吃了那些，只怕你连床也别想下了。”

    秦红棉顿时捂着嘴笑了起来，说道：“好啊，那你就让我感受一下，下不了床的滋味。”

    叶冷峰没在继续搭话，他上了一下午的班，打了一下午的游戏确实有些饿了。

    他拿起筷子便吃起菜来。

    秦红棉笑了笑，便亲自给叶冷峰倒了一杯酒。

    “这是我珍藏了好几年的红酒，你尝一尝。”

    叶冷峰听见这话，便端起了杯子，一口干了杯子中的红酒。

    秦红棉脸上的肌肉抽了抽，她有些不满的说道：“喂，这可是我的珍藏，你就这样喝了？你这不是牛饮吗？”

    叶冷峰不以为意的说道：“大口喝、小口喝不都是喝吗？男人就应该大口吃肉，大口喝酒。就应该喝最烈的酒，上最美的女人，这才是真男人。”

    秦红棉闻言，顿时看向了叶冷峰说道：“那在你的心里谁是最美的女人？”

    叶冷峰看了她一眼，说道：“你们在我的眼里都是最美的，各有各的美。”

    秦红棉调笑道：“你倒是一个也不得罪。”

    但是秦红棉并未就此放过他，继续问道：“那你的哪个女人可以让你更爽？是我还是雨薇？恩？”

    叶冷峰并未回答她的问道，直接岔开了话题。

    “快吃饭，一会儿洪豹就来了。”

    开玩笑，他和林雨薇结婚了这么久，他都还没能和林雨薇躺在一张床上。

    这件事情若是被别人知道，岂不是会嘲笑他无能？

    他才不会让别人知道这件事情。

    这时，秦红棉看向了叶冷峰，说道：“一会儿洪豹来了，你打算怎么样和洪豹谈判？”

    叶冷峰说道：“这次谈判的重点可不是我，而是你。洪豹的行为对你造成了巨大的损失，你想从洪豹的手中弄到什么东西？”

    秦红棉说道：“就像你说的那样，我们现在还不能动洪豹，既然如此，那不如从洪豹的手中弄点东西，补偿一下我们的损失。”

    “我之前认真地考虑了一下，钱的话就不用了，毕竟金鸡和金蛋，我自然会选金鸡，有了金鸡才会不断的下金蛋。”

    “洪豹的手下有几个发展比较好的场子和产业，我想要那几个场子和产业，有了那些场子和产业就能源源不断的给我产生收益。”

    叶冷峰说道：“既然是发展比较好的场子和产业，你一口气要走几个的话，这就是在洪豹的身上割肉，想要他同意的话，恐怕不太容易。”

    秦红棉点了点头，说道：“对，所以我只要一个，洪豹的手中现在有一个发展前景很好的购物中心建设的项目，这个项目可不仅仅只是一个购物中心，而是建设一个集休闲娱乐教育为一体的大型广场。”

    “除了广场，后期还有居住的洋房，还有CBD商业中心的建设，只要建成的话，那个地方将会成为江南市的新地标。”

    “所以，这一次我什么都可以不要，但是这个项目，我一定要从洪豹的手中拿来，只要我们秦家拿到那个项目，那么我们秦家日后将会走上一个新台阶！”

