    “玉莲，我跟何强一家谈过了，他们表示愿意给你买房买车，安顿好生活。”

    王小帅对玉莲说道。

    然而，玉莲直接拒绝，“小帅哥哥，我不稀罕他的钱，也不需要他帮我养孩子，孩子和他也没有任何关系，以后孩子跟我姓玉！我只想要让他给我跪下认错！”

    “对于我来说，这辈子认识他，简直就是一个噩梦！”

    “我是为了小帅哥哥你才愿意留下的，因为我想跟你回万民村，认认去你家的路。”

    王小帅急忙点头，说道：“没问题，我当然愿意认你这个妹妹，可是这件事情跟你愿不愿意接受何强他们家的赔偿，没有任何关系。”

    “玉莲，你不要太冲动了，现在养一个孩子很不容易，需要很多钱，你家里太艰难了，无论怎么看，你都要接受那笔钱。”

    玉莲闻言，摇头说道：“可是我觉得如果我拿了钱，就像是我拿身子去骗他的钱一样！”

    王小帅只得劝慰道：“玉莲，事情跟你想象中的不同，何强的父母说了，这都是他们应该做的，而且何强的父母，可不是什么坏人，是很好的人。”

    “只是因为忙于工作，没空管教，才有了何强这个不成器的儿子。”

    “刚刚我狠狠收拾了他一顿，帮你出气了。”

    玉莲闻言，俏脸微变，关切的问道：“小帅哥哥，你说的是真的吗？有没有伤着他啊？”

    王小帅一阵叹息，说道：“玉莲，你真是个傻丫头，竟然还那么关心他，放心吧，只是小小的皮外擦伤，这家伙真的应该狠狠教训一顿。”

    “从今往后，谁敢欺负你，我就狠狠收拾他，之前他已经发誓了，以后一定会对你还有孩子负责。”

    “不，小帅哥哥，以后我再也不想跟他有任何的关系了，我看都不想再看到他，全世界我最讨厌他了！和小帅哥哥你比起来，就是个该死的混蛋！”玉莲气呼呼的说道。

    王小帅柔声说道：“你放心吧，我已经警告过何强，让他对你负责不是要让你当地下情人，而是尽抚养孩子的义务，而且我还说了，如果他再敢打你主意，我就打他老婆的主意。”

    噗嗤！

    玉莲闻言，忍不住直接笑了出来，但仍旧是坚持道：“小帅哥哥我还是不想要他们家的钱。”

    “不行，在这件事情上，你必须要听我的，不然的话，我就不认你这个妹妹，哪儿有妹妹不听大哥的话？”王小帅故作严肃的说道。

    玉莲直接笑出声来。

    至于玉莲她娘，则是神情淡漠的拿着行李，跟在何强的身后。

    她从一开始就觉得这个家伙很不靠谱，但女儿就是不听，一门心思都砸在他身上，然后才沦落到现在这种地步。

    所以，玉莲她娘越看何强火气就越大，要不是遇到王小帅，她们现在得惨成什么样？

    在医院住院那几天时间里，她们娘儿俩儿经常说到王小帅，玉莲她娘总会有意无意的提醒玉莲，像王小帅这样的好人不多了，虽然有很多女人，看着花心，但是认真负责！

    不然的话，这些好女人怎么会一直跟着他？

    她们两人之所以知道这些，都是赵小雅跟她们聊天的时候提到的，包括那个洋妞，有一个算一个，全都是王小帅的女人，每个人都很爱他，而且不会争风吃醋。

    就是因为这样，玉莲她娘动了心思，如今玉莲未婚先育，以后也难找娘家，更不要说找到好男人了。

    既然这样，干脆跟了王小帅！

    她们那里经济发达的地方，很多女人都会给有钱的大老板当情人，就是因为这样，她才让玉莲跟王小帅多接触，甚至是去他家认认门，增加下感情。

    几人打了辆车，直接去何东国他们定好的酒店，前往包房。

    包房中，何东国还有曾莉莉分别做了自我介绍，随后就忍不住的想去看孩子。

    曾莉莉觉得这样有点突然，走上前拉着玉莲的手，歉意的说道：“玉莲，我是强子的妈，事情我都知道了，我向你道歉，都是他对不起你们，让你们受委屈了。”

    “我们会尽量满足你提出来的要求，但凡是能做得到的，绝不推脱，来，我们坐下慢慢说。”

    玉莲神情淡漠的打量着曾莉莉。

    不得不说，曾莉莉实在是太美了，玉莲心里毫无抗拒的接受了她，曾莉莉根本就不像是五十多岁，跟自己母亲一个岁数的人。

    那身材即便是比起自己，也不见得差到哪里去，再加上岁月的沉淀，让她都觉得嫉妒了。

    怪不得，能生出何强这么帅的儿子了

    何东国抱着自己的亲孙子，看着可爱的小娃娃，眼中满是亲情，隔代亲就是这样，绝不是掺假的。

    曾莉莉直视着玉莲，关切的说道：“玉莲，想来你小帅哥哥已经跟你说过我们家的情况了，我们绝不是那种不负责任，不认账的长辈。”

    “既然强子犯下这样的大错，我们作为长辈自然要承担责任，现在我们都是一家人了，有什么就直接说，不用拘谨。”

    玉莲秀眉微蹙，冷声说道：“阿姨，有一句话你说错了，我们不是一家人！我就是被人骗了的女孩子，孩子明明是无辜的，又骗我生下孩子，我自己会对孩子负责。”

    “我之所以愿意来到这里，是因为我要何强给我一个解释！”

    “他到底为什么要骗我，那天晚上，我就跟他说，我是第一次，他那时候就开始骗我说还单身，后来被我发现，也承认了有家室，但这些就算了，我怀了孩子，为什么还要骗我会对我和孩子负责。”

    说着说着，玉莲泪流满面，哽咽道：“到后面，甚至要我到首府来生下孩子，到最后又人间蒸发，要不是遇到小帅哥哥，我难道要在大街上生孩子吗？何强，你为什么要这样对我，难道我对你付出的还不够吗？”

    “你这混账东西，给我滚过来，跪在玉莲的面前。”何东国冷声暴喝，说实话，他都听不下去了，恨不得一脚踹死这个混账！

    何强羞愧之下，到玉莲面前跪下，自己扇自己巴掌。

    啪啪啪......

