    两架怨灵战机开始一艘艘的围绕着这些战舰从头到尾的扫描，恍如无人之境。

    护卫舰，导弹舰，运输舰，补给舰……

    一系列的战舰都录入了怨灵的系统之中，这些数据对于以后的可能发生的战斗能够起到很大的作用。

    大概率可以猜测这些战舰之中会有着什么样的武器，然后做出相对应的对策。

    她们在扫描的过程中有好几艘瞎串的战舰，这使得她们的效率微微降低了一些，要不是任务为大，两人可能就直接将对方给突突了。

    从目前来看对方是没有能量护盾的，纯物理防御，怨灵战机靠近之后是完全可以在短时间内将对方的战舰打爆。

    两千多艘战舰型号种类繁多，除了乱窜的那些战舰之外，其他的战舰女妖战机用了将近一个小时的时间才勉强扫描完成。

    原本指挥旗舰去那场人类与虫群追击的最终决战地的奥杜诺也回来了。

    女妖战机发现那归来的旗舰后，也没有犹豫，直接放弃了对余下的战舰扫描的行动。

    在距离舰队五十公里外的区域继续监视着他们，等待着机会。

    奥杜诺若是知道自己仅仅就出去看一眼战场，然后自己舰队的一些秘密就全部暴露了出去，不知道会不会气的吐血。

    怨灵战机中夏莉看着奥杜诺的旗舰回到舰队中央之后便没有了动静，于是他打开了通讯说道：

    “阿玲，看他们这情况应该还会在这里休整一段时间，我们现在该怎么做？”

    刚刚她们两人在侦查的时候一直保持着通讯静默状态，为了就是防止自身的暴露，现在距离这么远了自然也就不用担心了。

    “我们来的时候罗宾副舰长让我们收集情报，然后根据现场情况自行判断。”

    阿玲此时正在将自己扫描到的信息回传给在0.5光年外的巨星号，听到自己队友的询问阿玲也是回复道：

    “现在的情况是远远的超出了我们的预料范围之外，先等等看吧，我们先将情报传回去，再想其他的。”

    “那就听你的吧。”

    夏莉撇了撇嘴，原本她来到这个区域的时候，想要去偷袭那几艘侦查舰的，但是被阿玲给阻止了，现在想想这幸好没偷袭，要不然对方现在肯定在附近的星域搜查她们两人了。

    从刚刚那么靠近对方战舰，都没有被发现的情况来看，这些战舰的科技不会太强大。

    夏莉又开口说道：“阿玲，你说这些战舰里面的会是什么样的生物，竟然走的也是科技路线，会不会跟我们一样是人类？”

    阿玲将最后一份数据上传完成之后说道：

    “若是人类的话，指挥官肯定会很开心的，只是光从战舰的形状上也没有办法分析出来。”

    随后阿玲抬头看着远处的战舰，旗舰什么的都还很正常，但是有的战舰真的就无法形容的那种，有像蛤蟆一样的战舰，还有很多背着大圆盘的的，真不知道他们那些有什么用。

    “这有什么好开心的，宇宙中的事情谁也说不清楚，万一真的是人类的话，那我们可就得当心了……”

    夏莉说着突然停了下来：“等等，他们是要做什么？”

    远处的舰队中大概有着十艘百米长的战舰从舰队中脱离而出，而且他们所行驶的路线刚好就是她与阿玲所在的区域。

    夏莉：“阿玲我们两人不会被发现了吧……”

    阿玲同样惊疑的看着这一幕，宇宙之中上下左右前后都是可以移动的，怎么就那么刚好朝着她们两人所在的区域飞了过来：

    “应该不可能吧……要是发现我们了他们还能让我们那么安心的收集他们战舰的情报么，肯定早就将我们两艘战舰给干掉了，没必要等这么久才过来。”

    夏莉放大着战舰上所收集到的画面：“领头的那一艘战舰好像是刚刚在舰队中乱窜的其中一艘，感觉应该类似于那种纨绔子弟，要不然换成我们的舰队，在没有得到命令的时候，在出征的舰队中随意穿行，那下场可就不会太好了，关小黑屋那都算小的惩罚了。”

    “也许对方的想法与我们的不一样吧。”阿玲看着这些靠近的战舰继续说道：“我们先看看他们这是要做什么。”

    夏莉点了点头：“我就是这么想的！”

    .

    十艘蜥蜴人战舰在宇宙中飞行的速度很快，数分钟的时间便已经抵达了怨灵战机所在的位置。

    领头的战舰装配的都是比较先进的设备，但是在他们探测设备上除了其他的那九艘战舰战舰之外，便没有了其他的异样。

    完全不知道已经有两架怨灵战机正在他们的头顶之上，而且只要战舰不进入光速巡航，怨灵战机就可以一直咬住，而且不被他们发现，甚至是在关键的时刻给他们致命的一击，没有能量护盾的战舰可抵挡不住怨灵的袭击。

    蜥蜴战舰之中的那些蜥蜴士兵们可不知道现在他们的外面正有两架准备索命的怨灵战机。

    在领头的战舰之中，一个身着暗金色动力装甲的男性蜥蜴人，头上花里胡哨的绑着一些装饰品，正坐在餐桌前，怀中还抱着一个在他们眼中美貌的女性蜥蜴人。

    用手还在挑逗着她，给她喂食着一些不知名的食物，看起来很美味的样子。

    很显然他就是这十艘战舰中的领头的存在，周围的蜥蜴人士兵对于他的这种变现也是熟视无睹，早已经习惯了这种场景。

    他是蜥蜴一族三长老的孩子，顺排第五，名叫加里长宁，属于那种不怎么待见的孩子之一。

    在蜥蜴母星不知道闯了多少货，之所以在这里还是因为他做了一些不怎么好的事情，按照蜥蜴人定制的规则来说，他就是一只死蜥蜴了。

    至于是不是故意做的那就只有他自己知道了，不过他好歹是三长老的直系亲属，为了保住他，于是被发配在了这里。

    并且交给他一个任务，只要他完成的好，并且完成任务之后他若没死，以前的事情都可以一笔勾销，并且让他独自掌控一支家族的舰队。

    当他看到任务详报的时候，他的心都不由得慢了半拍。

    他是没有想到自己的家族在这种时候还会给他这种任务，但是他本来要的就是这个效果，加里急自然没有拒绝，接受了这个任务。

    在他接受了这个任务之后，加里家族还给他配备了十艘百米战舰当成任务的筹码。

    当然他也清楚这十艘战舰看似是给他，实际则是监视。

    但他也不以为意。

    加里长宁将一个如同葡萄状的黑色物体塞入女性蜥蜴人的口中，然后头也没有回的说道：

    “我们这么出来，奥杜诺那边有什么反应吗？”

