    【分解红鹿，骸骨（+1具）鹿肉（+20单位）鹿皮（+20单位）】

    【分解野牛，骸骨（+1具）牛肉（+50单位）牛皮（+50单位）】

    【分解野兔，骸骨（+1/10具）兔肉（+1单位）兔皮（+1单位）】

    ……

    不断有猎物被送回领地，李一鸣一边看聊天，一边随手分解。

    材料不断增加，新的亡灵也不断进入到森林之中，继续狩猎。

    时间推移，夕阳西落，本就薄雾笼罩的领地，变得更加阴暗。

    经过一下午的奋战，李一鸣拥有的骸骨亡灵即将突破500大关。

    这还是因为骸骨亡灵深入森林，运送猎物过慢导致的。

    除了骸骨亡灵数量增长，李一鸣仓库中各种材料的增长更是喜人。

    鹿肉、牛肉、兔肉、狐狸肉……各种肉类，皮毛应有尽有。

    就在其他人还在纠结于去哪里弄食物的时候，李一鸣已经实现了食物自由。

    想吃什么吃什么。

    更加让李一鸣惊喜的是，越来越多的骸骨亡灵从新生期进入到了成长期。

    他的实力正在稳步增加。

    第一天就有如此成绩，足以让李一鸣自豪了。

    谁说亡灵弱了？

    亡灵不怕死，忠诚度高，节省资源，数量提升还快……

    好处多多啊。

    唔……不过除了我，貌似其他亡灵领主混的的确不咋地。

    作为骸骨领主，李一鸣召唤骸骨亡灵消耗的资源小得可怜。

    其他的亡灵领主的确可以召唤高级亡灵，但他们召唤骸骨亡灵的消耗却很大。

    前期吃大亏！

    看看天色，李一鸣乐了。

    之前都是白天，有太阳的存在，对亡灵有影响，会降低亡灵的实力。

    想要真正发挥亡灵的实力，是在夜晚。

    夜晚才是亡灵的世界。

    想来今晚还有会更大的收益。

    仓库里面的东西快要放不下了，李一鸣决定清理一番。

    点开交易区，将食物和皮毛放了上去。

    牛肉、鹿肉，各50组，兔肉、狐狸肉等等，150组。

    各种皮毛，也和肉一样，上架200组。

    交换依然是以骸骨、灵能为主，再收些石料，界碑也是要造的。

    【世界聊天】

    “速来围观，大佬又开始抛售食物了，这次比之前还要多！”

    “俺滴神啊，他哪里来的那么多食物？他的领民不需要吃东西吗？”

    “牛肉、鹿肉，大佬的狩猎范围变广了！”

    “大家都是穿越者，应该互相帮助，现在是困难时期，建议把食物公平分配！”

    “楼上想啥呢？道德绑架啊？人家凭啥免费给你啊？欠你的，吃你家大米了？”

    “求大佬露面！求罩！”

    ……

    食物刚刚上架，就被人发现了，世界聊天群再次震动。

    除了亡灵领主，在其他领地，食物都是最基础也是最关键的资源。

    现在九成以上的领主，都面临着食物短缺。

    这意味着他们无法养活更多的手下，无法扩展领地，无法成长。

    当然这些和默默窥屏的李一鸣无关。

    他又不是圣母，救不了所有人。

    就连自己能不能在保护消失后活下来，他都不确定。

    可很快，他的得意劲消失了。

    【世界聊天】

    “大佬又收骸骨，我感觉大佬的领地属性恐怕和亡灵有关。”

    “同感！”

    “不会吧不会吧，不会真的有人相信大佬是亡灵领主吧？”

    “是啊，这个猜测不实际，亡灵族太弱了。”

    “呵呵，亡灵弱鸡。”

    “屮，我很想反驳，但我反驳不了……55555，我的亡灵好弱啊。”

    ……

    我屮！

    差一点啊！

    如果不是其他亡灵领主混的惨，自己就要暴露了。

    能继续苟下去，全靠同行的衬托。

    李一鸣摸了把头上的冷汗，双手合十，真切的感谢同行。

    那么多领主，什么样的高手都有。

    两次搞掉的交易食物，已经让一些人盯上他了。

    还是不够小心，光顾着弄资源了。

    李一鸣深刻的检讨。

    主要是兑换骸骨这个事情，太容易暴露。

    下次要小心点。

    不过这次兑换之后，自己前期基本就稳了。

    还是可以的。

    食物卖的很顺利，不到1分钟，就被抢购一空。

    李一鸣仓库中多出了600具骸骨，1000点灵能和40组石料。

    很多没抢到食物的人，在世界聊天中大发牢骚。

    不过食物这种东西，也就第一天比较好用，到了明天，食物的价格就会降低。

    【您的骸骨亡灵魂火消散，骸骨亡灵-1】

    【您的骸骨亡灵魂火消散，骸骨亡灵-1】

    ……

    就在李一鸣打算再升级乱葬墓地的时候，提示音突然响起，让他一怔。

    什么情况？

    亡灵挂了？！

    它们碰到什么了？

    李一鸣站起身，想要【意识降临】，却发现亡灵们都不在服务区。

    他只能隐隐约约感觉到亡灵被击杀的方向。

    那可是我辛辛苦苦召唤出来的啊，这样不明不白死了怎么行！

    李一鸣仓促起身，急急忙忙赶往领地边缘。

    等他到达领地边缘的时候，一起都结束了，两支满编的亡灵两队团灭。

    整整20个骸骨亡灵，就这么莫名其妙的没了。

    这让李一鸣心疼不已。

    到底是怎么回事啊？！

    李一鸣气得想大吼。

    干瞪眼，咬牙切齿一阵后，李一鸣冷静下来。

    两支小队并不是在同一区域，是两个不同的方向。

    这意味着他们碰到的敌人可能不是一起的。

    两股敌人，从什么地方冒出来的？

    李一鸣眯着眼睛，看来森林中果然不太平，有自己不知道的东西存在。

    现在最关键的是不知道击杀了亡灵的到底是什么东西。

    这个要先搞清楚才行！

    否则对方有能力团灭小队，对于其他亡灵来说，也是巨大的威胁。

    李一鸣立刻下令集合，组织了两支百人队，前往两个地点探查消息。

    他需要知道敌人到底是什么。

    亡灵忠诚执行了李一鸣的命令，两支百人队快速集结，赶往出事地点。

    距离最近的出事地点，是一处水塘，周围有很多兽类留下的痕迹。

    是一处野兽的聚集地。

    难不成是亡灵小队遭遇了兽群？

    李一鸣茫然的想到。

    亡灵的视野到底和人类不同，很多细节是察觉不到的。

    连现场的打斗痕迹也无法仔细查看，只能察觉到这里有灵魂消散的迹象。

    好烦！

    就在李一鸣打算让百人队离开的时候，一个骸骨亡灵的灵魂视野引起了他的注意。

    这特么什么鬼？！

    李一鸣瞪大了眼睛，难以置信的看着。

    那是团如山一般庞大的灵魂，如同烈日般耀眼，散发着极为恐怖的威压！

    仅仅凭借这强大的灵魂，不用看本体，也能知道，这绝对是恐怖的存在。

    找到了，一定就是这玩意，就是这玩意干掉了自己的亡灵小队。

    但……惹不起……

    (??_?)

    好气，怎么会有这样东西啊！

    对不起，我错了，我躲着走还不行吗？

    李一鸣当机立断，战略性转移，将这块区域暂时划为禁地。

    啥时候能打过了，再说。

    那另外一处击杀亡灵小队的地方有啥？

    李一鸣心里有种不妙的预感……

