
　　第3311章

　　旁边的人很快发现，他的半截身体陷入了地下，有像是蛇一样的东西，捆住了他的身体，正使劲往地下拖。

　　“我来！”

　　有人提着剑冲上去，对着那些蛇一阵劈砍。

　　结果发现，那根本不是什么蛇，而是某种藤蔓类的存在，当展开那些藤蔓的时候，上面溅射出一堆堆黑色的液体。

　　那人一个不小心，被溅了一脸。

　　被捆绑着人就更多了，满身都是。

　　然后惊骇的一幕出现了。

　　那个被溅了一脸的男人，脸上冒出青烟，发出滋滋滋的声音，藤蔓射出来的液体有极强的腐蚀性，还有毒性。

　　在一连串的惨叫声中。

　　那个人的脑袋被腐蚀成了一滩黄水。

　　那个被拖进地下半截的人，上半身，都没有了。

　　“老六，老六——”

　　“啊啊——，这到底是什么鬼东西？”

　　有人大喊：“快，退回通道，马上退回通道里。”

　　这才刚刚走出通道，就遭遇这样的事情，不死族都没看见呢，一连三条命就丢在了这里，实在太憋屈了。

　　在没想到破解之法的时候，林炎等人也不敢冒进。

　　对黑暗精灵族，简直是一无所知。

　　等众人退回到通道口，飞鹰某些人，直接拿出一堆现代化武器，还都是重型，不但有导弹，甚至连坦克都背来了。

　　林炎等人都感觉不可思议。

　　白玉解释：“这种东西，有备无患，如果能有效果，可以省不少体力。”

　　没有目标，就打血池里面的树。

　　几十枚导弹轰下去，效果还是不错的，在一阵地动山摇中，血池被轰炸成了洼地，里面的树也被毁掉。

　　但是，下一刻。

　　通道里面又出现了那种藤蔓。

　　“用火攻！”

　　“我来！”

　　林炎直接施展大火焰术。

　　九条火龙昂首奔出，前方大片土地都被烧了起来；这可不是普通的火焰，而是三千禁术，甚至是十方禁术中的其中一种。

　　用的天地法则都不是这个宇宙之内的。

　　这一烧，大地都被烧的裂开。

　　一大片地方，成了白地。

　　等人们再次走出通道，惊愕的发现，前面的地上出现了好几头被烧死的幽影豹；而藏在地下的藤蔓，也统统被烧死。

　　“这不是藤蔓！”

　　“这是种在血池里面那种树的树根。”

　　林炎有神眼佛眼，看得一清二楚。

　　唐紫萱道：“黑暗精灵族以前从来没有这种树，而且就算是幽影豹，用了隐身技能，也逃不过神识的感应，但现在，他们显然进化了，变得比以前更加厉害。”

　　叶幽凰问林炎：“接下去，往哪个方向？”

　　林炎道：“等我一下。”

　　白骨神君给了他一种可以感应白骨权杖的方法。

　　三分钟后。

　　林炎指着一个方向：“往这边。”

　　步月婵道：“这次我来带路。”

　　她是主神，实力最强。

　　直接召唤出三百多只鸿蒙小兔，拉成警戒线，在前面开路。

　　直到他们走出了很远。

　　身后，通道口附近，渐渐的显示出来一个女人的样子。

　　女人非常高挑，足足能有两米的高度，肌肤灰黑色，有着长长的耳朵，头发却是橘红色，一直快要拖到了地上。

　　她的眼神充满冷酷，自言自语：“人类，是为不死族而来吧，很好，本王就给你们准备一份大礼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3311章免费阅读。https://www.23sk.com 