
　　三天后的上午，苏珊主动到洪峰的房间来找他！

　　“现在苏家上下，包括外面不少人，都在叫我洪夫人，你让我如何解释啊？”

　　苏珊站在他前面，美丽的脸蛋红的好像苹果一样，是个男人见了都恨不得马上啃一口！

　　自从前几天洪峰把她推上苏家最高位置后，那苏家上下真是集体大转变啊，以前苏家人见她都是代答不理和冷嘲热讽。

　　现在则是处处小心，说话都句句奉承，愣是不敢有半点不敬，甚至比以前苏振中活着的时候地位还高，简直无人能及了。

　　武道界和术法界的人更是如此，一见到苏珊，那左一句洪夫人长，右一句洪夫人短的，都恨不得马上跪舔了。

　　在他们所有人看来，洪峰之所以能主动帮衬苏家，让苏家岂立不倒，这背后的目地就是为了苏珊，也只有美女才能让英雄折腰啊！23sk.Com

　　“为何要解释，这样不是很好吗？”

　　洪峰笑笑，并且还亲自给她倒了一杯茶。

　　“这…”

　　苏珊咬着嘴唇：“这样容易让人误会的，你知道的，咱们两人根本就不是那种关系，你为何不当面说清楚呢？”

　　“说清楚？”

　　洪峰挑眉笑道：“有些事情不需要说清楚，说清楚了反倒麻烦，就让他们误会去吧，对你没坏处的！”

　　“怎么没坏处，现在南云各大家族都认为我是你老婆，你这让我以后怎么嫁人啊？谁…谁还敢找我？”

　　她话说到后面的时候，声音就越来越小了，双手还在下面来回的搓来搓去。

　　洪峰摸摸她的头，就好像一个大哥哥疼爱妹妹一样。

　　他开玩笑道：“怎么？当我洪九鼎的夫人很丢人吗？”

　　“哪有！”

　　苏珊立马急了，咬着嘴唇道：“只是…咱们又不是真的，我…我想问你一件事，可以吗？”

　　洪峰看着她那炙热的眼神，似乎已经想到她要问什么了，但他还是点了点头，让这小姑娘把心里话全说出来吧。

　　“你…你喜欢我吗？”

　　苏珊问出这句话的时候，差点无地自容，她平时可不是这样的，只是面对洪峰后，她有点不知所措了。

　　“当然喜欢！”洪峰笑道。

　　“真的？”

　　苏珊激动道：“那那那…那这么说…你愿意娶我了？”

　　洪峰无奈的笑着：“我是把你当亲妹妹一样喜欢，在我眼里，你就是一个善良的小姑娘。现在苏家由你做主，以后的婚姻大事，自然也是你自己说了算，喜欢谁，你就可以嫁给谁，无需任何人同意！”

　　“哦！原来只是妹妹啊！”

　　苏珊有些心灰意冷，她发觉自己已经喜欢上这个银发男人了，能爱上一个如此优秀的男人，这是一件很值得骄傲的事情。

　　只是她心中有些悲凉，我爱上了一个如此英雄的男人，这天底下除了他之外，还有谁能有这等本事啊？

　　……

　　一个星期后的晚上，苏珊和苏家上下要离开瑞城返回上理了。

　　因为仙武大会已经彻底结束了，苏家暂时也稳定下来了，以苏珊的聪明才智，她完全有能力搭理好苏家的。

　　把苏珊送出酒店后，洪峰又跟车远送了一段路程。待开出瑞城，洪峰就在街边下车了。

　　苏珊站在他面前，有些不舍道：“我要回去了！”

　　“恩！一路小心，遇到难以解决的问题事，随时来找我。”

　　洪峰再次摸摸她的头，感觉这小丫头还是挺可爱的，只是他内心已经有爱人了，夏岚才是他一生挚爱，可同时他对欧亚菲又有着一种说不清道不明的感情，理不乱，更剪不断。

　　“那…那你会想我吗？”苏珊傻傻的问道。

　　“会！”

　　“那你什么时候来上理看我，我也会想你的。”

　　小姑娘真是恋恋不舍，她发现自己越来越依恋洪峰，因为是他改变了自己的命运，更改写了苏家的历史，女人掌权，这是苏家从未有过的事情。

　　“放心，我一定会去的，走吧，他们还在等你。”

　　洪峰内心很平静，平静的如一滩死水，没有任何的波澜。

　　“那…那我走了，你也要保重！”

　　苏珊一把抱住他，紧紧搂在了他的怀里，半分钟后，她毅然的转身上车离去。

　　“苏老，照顾好苏珊，如果她有任何散失，你苏家上下也就别想活了。”临行前，洪峰再次警告苏家。

　　苏振堂就差拿老命来发誓了：“请洪先生放心，苏珊是我苏家家主，我们自然不敢怠慢！”

　　……

　　等看着车队走远后，洪峰侧头冷声道：“出来吧，从丽江酒店一直跟到现在，你们还挺有耐心呢。”

　　这时候从路边的树林里，走出来三个人，中间是一个妩媚妖艳的女子，她婀娜多姿的身影如同妖精一般！

　　“洪九鼎，好久不见啊，还记得我吗？”

　　“原来是你？两年前我放你一条生路，这次你居然主动来送死。”

　　洪峰一声冷笑，这个女子不是别人，正是张忠和的情妇，那个叫晶心的女妖精。

　　“口出狂言，今天我就要为忠哥报仇，将你碎尸万段！”晶心一伸手，一把蛇形剑出现在她手里。

　　“就凭你们几个？”

　　洪峰背着手，面无表情道：“一起上吧！”

　　“五师妹，就是这小子杀了张忠和？还杀死了神洞天的飞龙大师？”

　　站在晶心旁边的是两个男人，而说话这人体格魁梧的吓人，就好像是健美运动员一样，全身的肌肉都要把衣服给撑开了。

　　他脸色发黑，眼睛跟正常人明显不一样，中间的眼珠好似猫眼一般，呈圆锥形，并且还是谈黄色的，显得极为诡异。

　　“没错，就是他，两位师兄，今天你们一定要帮我杀了他。”

　　晶心恨的咬牙切齿，恨不得马上把洪峰千刀万剐了，张忠和当初不光是她的情妇，还是她修妖练功的重要载体。

　　而且她上次被洪峰给震伤后就元气大伤，法力都倒退了几十年，要不是妖主出手，她这百年的道行恐怕就要毁于一旦。

　　“呵呵哈哈，我之前就说过，那张忠和还号称什么少林高手，简直就是酒囊饭袋，居然被一个不入流的臭小子给杀死了，也不配做我万仙门的女婿！”

　　“至于那飞龙大师，我看也是浪得虚名，外面都说神洞天如何了得，可以跟我万仙门齐名，但现在看来，也不过如此吗？

　　另一个干瘦男子一声狂笑，他瘦的跟皮包骨头一样，看起来好像病入膏肓快死了一样。

　　骨瘦如柴的他脸上全是褶皱。整个脸看起来有如一条沙皮狗，唯独他眼睛不同，整个眼睛没有白眼球，居然是漆黑一片，好似深不见底的深渊一般。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第547章 三位妖仙免费阅读。https://xs.23sk.com 