    第200章你跑什么！

    陆宁看了看身边的陆景之，两个人相互一笑。

    “走吧！”

    “恩！”

    两个人抬步就往上爬。

    爬到一半的时候陆宁担心陆景之身体吃不消便停下来休息了一会儿。

    “累不累？”

    陆景之乖巧的摇摇头：“不累。”

    他抬头朝着山上看了一眼，似乎已经看到慧灵寺的影子了。

    “我可以！”

    陆宁笑着点点头。

    “姐姐我休息好了，我们继续吧。”

    “恩！”

    两个人爬到顶的时候已经是两个小时以后了。

    迈上去最后一阶台阶就看到了慧灵寺的门。

    门边有两颗很大的梧桐树，树上挂满了红丝带。

    大门看上去有些破旧，迎面而来的就是一种厚重感。

    陆宁牵着陆景之的手跟着人走进去。

    走进去之后就有小师傅带着进了偏殿，问清楚缘由之后会带你进正殿参拜。

    陆宁接过来小师傅递过来的红色祈福袋，从包里拿出来一个小包，把里面的头发装进了红色的祈福袋里面，随后跟着小师傅带着陆景之进了正殿。

    正殿的中央是一尊巨大恢弘的佛像，陆宁和陆景之站在中间上了香，随后虔诚的站在蒲团前跪了上去。

    陆景之学着姐姐的样子也跪在上面，双手合十闭上眼睛。

    陆宁手中拿着那个红色的祈福袋，在她的动作间一晃一晃的。

    两个人出来之后陆宁把红色的祈福袋交给了陪同的小师傅。

    “可以再次写下话语一起放进祈福袋中。”

    陆宁看了一眼旁边的桌子，上面摆放着纸笔。

    笔是毛笔，陆宁认真的一笔一划的写下来。

    “施主可以在这边写下名字。”

    陆宁点点头，在另外一张纸上写下了林词的名字。

    小师傅拿着东西要走，陆宁恍惚想到什么，立刻叫住了小师傅。

    “小师傅，还有一人。”

    小师傅又折返回来。

    “可我没有他的东西，但有他送我的可以吗？”

    小师傅点点头：“有关联即可。”

    陆宁点点头从口袋里掏出来一个黑色的绒盒交给了小师傅，小师傅拿了一个祈福袋放了进去，连同陆宁又写下的话语和名字一起带走了。

    陆宁带着陆景之原路回去。

    走之前两个人也在树上挂了祈福的红丝带。

    陆景之一边下台阶一边小声的问道：“姐姐，那个是林词姐姐的头发吗？”

    陆宁点点头：“恩。”

    下山的时候轻松一些，但是山路有些陡峭，陆宁怕陆景之会摔下去，都是紧紧的抓着他不敢松懈。

    她神经绷着，突然后面传来声音：“陆一。”

    她想都没想下意识的应了一声。

    等反映过来之后看都不敢往后看，直接把一脸懵的陆景之抱起来就往山下跑。

    山路陡峭，她跑的倒是很稳，现在这个时间正是人最多的时候，上山的人很多，陆宁还要躲着人，还要看着脚下。

    “你跑什么！”

    等跑到一个宽阔的平地休息区，陆宁被从一旁窜出来的金发少年抓住了手臂。

    “你跑什么啊，我们又不吃人。”

    陆宁没好气的瞪了他一眼：“你们不吃人，你们烦人。”

    她说着看了他一眼：“我不跑了，放开我吧。”

    ?  ?不知不觉二百章了呀，感谢大家的陪伴~希望以后你们也在~嘿嘿~开心~

    ?  

    ????  

    (本章完)

