
夜清歌一眼就看出了那些人是不属于她的，没想到她这才离开了多久，就有人这么迫不及待的想要占领这里，如果说她没有回来那么一切好说，不过现在她回来了，这些人也就没有留着的必要了。

卧榻之旁岂容他人酣睡，盛世皇朝时何无欢为她建立起来的，没有人可以轻而易举地把它夺走，她能够大大方方的把千娇百媚送给北慕释，却不能把盛世皇朝双手奉上。其中的差别和道理，不言而喻。

水仙是北慕寒送进来的，为的就是能够找到关于夜清歌的所有消息，好几次水仙都要去四楼，还没上去就被打了下来，那个地方不是什么人就可以轻易上去的，她潜伏在这里好久，也没有能踏足一步。

水仙抬起头，不知道是不是自己的错觉，她总觉得有人在看着她，水仙抬起头，就看到了夜清歌，虽然样子很模糊，但是水仙能够感觉到，那个人在对着她笑，更让人觉得惊讶的是，那个人居然出现在了四楼，绝对不是什么简单的人物。

水仙揉了揉眼睛，再抬头就什么都看不见，好像之前发生的一幕都只是她的错觉而已，可是这种错觉也太真实了，真实到都让她自己以为是真的了。

“水仙姑娘头顶有什么好看的，我们好好的喝酒嘛，怎么还不喝？”一个喝的醉醺醺的人打断了水仙的思绪，水仙低下头接过酒杯，也许这一切真的是她想多了，不过现在这情况她应该报告给她的主子。

看到水仙没有在看自己，夜清歌才慢慢的从暗处走出来，这样的光线最适合隐藏了，她刚刚是故意暴露在水仙的面前的，因为她想要知道，到底谁才是指示水仙来的那个人，不管是出于什么原因，想要对她不利，那就别怪她不客气。

夜清歌目光向上扫，盛世皇朝里绝对不止水仙一个外人，每一个人都代表着一方势力，觊觎这个盛世皇朝的人太多了，她倒要看看是谁这么大胆子，看来插足她的地盘。

不难想象，夜清歌知道这里边一定还有北慕释的人，不过不管怎么样，不管是谁，这个地方她绝对不能让外人插足，毕竟这个地方是何无欢一手建立起来的，现在何无欢不在了，她也要当作何无欢还在她的身边一样，一直把这个地方留着，为何无欢留着。

如果从一开始夜清歌知道，她的存在就是为了害死那些爱她的人，那她一定不会选择继续留下来，而是回到自己该到的地方去，她的喜欢和在乎，就是别人的毒药。因为她的宿命早就在穿越的一瞬间重新写好了，没有人可以改变命运，他们与命运相比起来，简直不堪一击，总要满身伤痕，才肯做最后的觉悟。

夜清歌从门外走了进来，现在她还有几个疑惑要好好的想清楚，然后再去找到北慕释，两个人好好的合计合计。

夜清歌刚走进来，夜无欢就抬起头来，眼眶红红，很明显已经哭过了，夜清歌忽然觉得有些于心不忍，本来她是不打算告诉夜无欢的，可是想了又想，与其等到后来让他自己发现，还不如现在就让他知道，然后让他一个人慢慢成长。

“生离死别每个人都会经历的。”

“可是她是我的姐姐。”夜无欢感觉自己的胸口像是被揉进了一把碎玻璃一样，绝望而疼痛，孤独又难过。如果说生离死别是每个人都必须要经历的，他情愿自己从来都没有长大的，他只想待在姐姐的身边做姐姐的小弟弟。

“我一直以为我们可以永远在一起，他就是我唯一的生活支撑。”

“没有谁会永远陪着谁。”夜清歌又想到了一些不好的画面，当初她以为所有的人都不会离开她，她幸福的就像公主一样，可是后来血淋淋的现实告诉她，影子也会在没有太阳的时候离开自己，更何况是别人呢！

“给自己放个假吧。”

夜清歌走进密室，现在的夜无欢需要独自疗伤，而她也有其她的事情要做，两个人之间互不打扰。

夜无欢从来没有想到有一天姐姐会离开他，他想过千万种自己的人生，却唯独没有想过一种是缺了季离的，在他的世界里只有季离才是唯一一个对他真心真意的人，可是这个真心真意的到最后还是为了别的男人离开了自己，而且还是永久的离开，这让他忽然之间无所适从。

小的时候他还不懂事，一看到别人家的小孩子都可以有好吃的，而他连饭都吃不饱，只能眼巴巴的看着别人，吃完剩下的东西。

可是即便如此，他依然觉得那些东西非常的美丽和珍贵，每一次姐姐都不吃，只是眼睁睁的看着他，让他吃，等到他吃过以后剩下的季离才会吃。

有的时候他饿极了，就不会给姐姐剩下，只要有东西就会被他吃得精光，一滴不剩。而且虽然他从小营养不高，身体却长得很壮实，可是他的姐姐却变得很瘦很瘦。

夜无欢感觉喉咙一阵腥甜，应该是血液的味道，让他这辈子都忘不了的一件事情，是他六岁那年，季离为他做得一切让他这辈子都刻骨铭心。

季离想的很美，在夜无欢的眼里，季离比任何人都要美，所以当时有个红院的老鸽看中了季离的美色。

季离虽然小，可是也知道那种地方去不得，所以她一直都不答应，就算日子过得再艰苦，她也不会去那种地方，她从很多人的口中知道，那个里边的女子都是水性杨花的，都是钩引男人的狐狸精，而她这辈子绝对不能成为千夫所指的女人。

可是事与愿违，季离再不愿意，还是没能与现实抵抗，本来以为她和弟弟，一定会挺过去的，可是谁也没想到，她的弟弟会生一场发病，让她手足无措。

“姐姐我难受。”待在破草棚里已经好几天了，弟弟的身体还是很烫，而且一直昏迷不醒，她没有钱没有办法请大夫给弟弟看病。只能眼睁睁地看着弟弟难受。

那一夜季离犹豫了很久，也想了很久，她从来都没有做过如此慎重的决定，可是因为这个决定，她从此以后再也不能正常的生活，这个决定会改变她的一生。

季离想了一夜，最后咬咬牙，去找了老鸽，当天老鸽就让人给弟弟看了病，然后就把她和弟弟都接到红院入住了。

夜无欢醒来的看到周围漂亮的房子，就特别的开心，每天还能够吃上好多之前从来都没有见过的关系，那个时候的他还不懂，为什么自己的生活会突然变得这么有优越起来。

但是他唯一知道的一件事就是，自从来到这里以后姐姐一直都不开心，每天总是和不同的男人在一起，都没有时间陪他，每一次当一个男人走的时候，他走进姐姐的房间，姐姐的脸上总是有泪。

“姐姐不哭，是不是谁惹你了？”

“姐姐没事。”

夜无欢不明白，为什么他们的生活变好了，姐姐却不开心了，后来夜无欢渐渐地长大了，他也知道为什么姐姐会不开心，他也明白了他待的这个地方是干什么的。

从那以后他就发誓，只要有机会，他就带姐姐离开这个地方，每一次逃跑都会被人抓回来，每抓回来一次，就会被毒打一次。可是夜无欢不后悔，他不要姐姐不开心，更不希望姐姐待在这个肮脏的地方。

后来他就遇见了风景线，是他求着让风景线带着姐姐离开，而他愿意付出一切，来报答风景线的恩情。

没想到风景线居然同意了他的要求，真的去红院把姐姐赎了出来，然后把他们姐弟两个人都带到了太子府，他就被人拉去训练了，太子府的人会教他武功，他也知道风景线的大恩大德，他无以为报，只能就这样待在风景线的身边，只要风景线需要，上刀山下火海，赴汤蹈火在所不辞。

后来事情渐渐发展的有些不一样了，他成了风景线的贴身护卫，而他的姐姐却成了风景线的女人，一个没有名分的女人，从某种意义上来说，风景线还是他的姐夫。

本来夜无欢的内心是抵触的，虽然说她的姐姐，是从红院出来的女人，可是也不能当作别人的放松工具，可是他的姐姐明显乐在其中，有好几次他都想说，可是又怕姐姐伤心，所以选择闭口不言避而不见。

夜无欢看的出来，他的姐姐对风景线是真的，男人和女人的思维不一样，夜无欢只想让姐姐过得快乐一点，其他什么来说都不重要。

如果夜无欢从一开始就知道姐姐会为了风景线而丧失性命，他一定不会放任姐姐，当初让他们在一起。可是人生没有如果。

一想起这些事情，夜无欢的心里就变得更加难受，人死不能复生，这是姐姐的选择他会尊重，可是难过还是存在的，这对他来说确确实实是个打击。

再也没有人真心真意的对待他了，这个世界上他唯一的亲人已经离开，他成了真正的孤家寡人，以前就算是再苦再累，只要能够看到姐姐的笑容，那比什么事情都开心。可是现在，哪怕是姐姐难过的时候他也看不到了，只能在回忆里，梦境里遇到。

夜无欢调整了一下心情，夜清歌说得对，应该给自己放个假，回一趟风月，去看看姐姐，地下那么冰凉，姐姐一个人会害怕的。

夜无欢推开密室的门，夜清歌把自己埋在一堆资料中，左翻翻右看看，就是找不到自己想要的答案，不过她相信，只要她自己想找总会找到的。

夜清歌抬起头，经过刚刚的这些时间，她明显地能够感觉到夜无欢长大了，不是身体上的成长，而是心理上的精神上一种成长，就跟当初她一样，爹爹死的时候，北慕释也是让她一个人就这样成长起来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40221047"  chaptername="第一百零五章  恩如何报">加入书签</a>
</div>
