    许初一是真的很喜欢窗外那一望无际的大海，一回到屋内便守在了窗户边上，直到困了还不肯离去，直接就趴在窗户边睡去了。

    封一二脚步缓慢，轻手轻脚地将窗户关上，虽然说已是春分时节，与冬日相比要暖和上不少，但海风毕竟还是太过寒冷，小孩子吹久了总是不好的。

    “我真的一定要去望山书院吗？”柳承贤看着趴在窗边的许初一，小声问道。

    封一二随手拿起一件棉衣给进入梦乡的许初一盖上，回过头反问道：“如果不去书院，又能去哪呢？”

    柳承贤听后愣了愣神，极不情愿地低下头，嘀咕道：“可以跟着你和许初一，反正晏先生都……”

    “走，咱们出去说！”封一二皱了皱眉头，在走出门的时候敲了敲柳承贤的小脑袋，轻叹道：“一个两个的都喜欢装睡，也不知道跟谁学的。”

    甲板上，一大一小两个身影就那么并肩而立。

    “你都知道了？”封一二看着夜幕下的大海，问道。

    柳承贤点了点头。其实那一日，封一二回来的时候他就有些意识了，只是想听一听他们的对话。

    封一二拍了拍他的头，说道：“我明白了！其实没有人生来就应该给他人作陪衬，也没有人生来就注定要做什么大事。你不用去管那个李扶摇的什么狗屁废话，没有人能决定你该如何去活。去书院不代表就一定要走别人安排好的路，不去书院也不意味着就能逃掉。全部在你自己的选择。”

    柳承贤沉默不语，对于一向好强的他来说，他不是不想去书院，而是真的觉得既然许初一可以，那么自己为什么不可以？

    “我去！”柳承贤看了看大海，说道。既然本身就想去，那便不要因为一件事，一句话而顾忌太多，忘了自己原本的想法。

    “怎么听起来那么像骂人呢？”封一二一脸古怪表情，继续安慰道：“或许是他错了呢？他又不是没有错过。承贤啊，不要想那么多。做你想做的就好。”

    柳承贤眼神坚定，语气更加坚定地说道：“没事，即使真要那样。我也不后悔，只要能读书就行！”

    封一二点了点头，心说：不愧是读书种子。

    “你要想清楚了，在三教圣人眼皮子底下，真的不好做。但是不好做归不好做，不代表不能做。当然如果你只想好好活着，送完画也可以跟我们一起走。”

    “封大哥，我想好了。你说过的，没有什么是注定的。他许初一可以，我也可以！”

    柳承贤看向年轻游侠儿，心中满是浩然正气。

    封一二看着有了点读书人样子的柳承贤道：“如果有一天改变主意了，觉得累了，不想做了，你记得告诉我。你封大哥别的本事没有，要从书院带你走还是不难的。”

    就在二人对视之时，就听见甲板另一头有人大声喊道：“有鲛人！速回船仓！”

    还不等柳承贤点头答应，听见喊声的年轻游侠儿一只手提起他便往船舱跑去。

    到了屋内的封一二看了看还趴在窗口熟睡的许初一，赶忙将他叫醒。

    许初一揉了揉眼睛，睡眼惺忪地问道：“咋了？又开饭了？”

    “你刚刚不是才吃过吗？还吃？”

    封一二伸手一推，袖中八张蓝色符箓从袖口飞出分别掩盖住了门与窗户的缝隙，将屋内于屋外隔绝开来。他看了看一脸不知所措还流着口水的许初一，觉得又好气又好笑。

    虽然符箓能够隔绝鲛人哼唱时产生的魅惑之感，却隔绝不了其哼唱声，美妙嗓音依旧传入了三人的耳朵之中。

    “封大哥，什么是鲛人啊？”柳承贤听着那极具魅惑的音色，想起了在甲板上那声喊叫，问道。

    封一二皱了皱眉，说道：“就是人首鱼尾的妖精，海上风浪大。不少出海远行之人不慎掉入大海之中。其身体连同怨念之气一同被一种名为鸱的鱼吃了，鱼儿吃后生了灵性，便会成为鲛人。怨念极大，喜群居。遇到来往船只，便会唱歌迷惑船上之人，使其跳海，然后吃掉。周而复始，以怨念化自身气息，用以成精。”

    “骗人的。肯定是你编的。”许初一不耐烦地翻了个身，从包袱之中拿出一个馒头说道。

    封一二转头看了过去，笑道：“你说说哪里骗人了？”

    许初一咬了一口馒头，脱口道：“你自己都说了他们喜欢群居，那为何还会被我们遇见？这艘船一年之中来来回回了多少趟？那一定知道哪里有什么，哪里没有什么。小孩子都知道如果遇见了哪家有恶犬咬人，下次要绕着走。怎么他们就不知道了？难不成要找不自在？”

    封一二听许初一这样说，不由得眉头一皱。再仔细看了看许初一，只见他眉眼之间有一丝淡红色印记流转自如。又看了看柳承贤，在他眉眼之间也有一丝淡红色印记，只不过没有许初一的那样鲜红灵动。

    “长得像狐狸就算了，做事还像狐狸！”封一二笑骂道。

    朱砂开智，启蒙受学。封一二居然没有发现，原来李扶摇在他离开的时候偷偷在许初一额头处点了那么一下，难怪一向有些愚笨的许初一这几日聪明了不少。

    封一二静下心来，听了会鲛人歌声，说道：“你们在这待着，我出去看看！”

    “不用麻烦！开个窗户就好。”

    许初一在窗户旁边，说话间还没等封一二反应过来就已经打开了窗户。没了窗户上的符箓隔绝，魅惑之感扑面而来！窗户边的许初一眼神迷离，喊了一声“娘”便猛地跳了出去。

    “不好！”

    封一二大叫一声，周边符箓分别朝着三人两耳处飞去，意在阻隔。还好封一二符箓用的及时，柳承贤刚到窗口便已经清醒过来。只是许初一已经不见踪影。

    已经顾不上那么多的游侠儿也从那扇窗户一跃而下，拽住许初一的腿，顺势将他往上抛去，随后双手接住，带着他回到了屋内。

    现在已经来不及责怪许初一了，因为透过打开的窗户，眼前景象让封一二惊讶不已，还真让许初一说中了。

    鲛人倒是没有，只不过有一条海蛟此刻正盘在不远处的礁石之上，正欲化龙。

    而在甲板之上，一种乐师正吹奏着他们听到的所谓鲛人声响。为的就是让船上客人回到屋内紧锁门窗，错过这契机。

    封一二眯着眼，轻笑道：“真是巧了！”

    两个孩子听闻此言，也是朝着窗外看去，只见一条蓝色巨蛟盘旋于礁石之上，海水形成巨大旋涡萦绕四周，巨蛟额头的独角隐约有发出白色光芒。

    此时，三只小船从鲲舟而出，朝着巨蛟而去，去早了，是斩蛟，去迟了，便是屠龙。

    “咚”、“咚”、“咚”

    就在封一二想去一看究竟的时候，门外却传来了敲门声响。

    一个苍老的声音在门外响起：“我家船主，有请三位客人前去一叙。说是有要事相求。”

    是相求，而非相商。听出其中意思的封一二皱了皱眉头，又回头看了看窗外那条即将羽化成龙的海蛟以及窗内魂不守舍的两个孩子。

    “走吧！都被找上门来了，总不能不去吧？”封一二背上长匣，催促道。

