    紫荆岛被无尽的五彩极光环绕，上空更是演示着宇宙本源法则奥妙的光圈不断的扩散。

    紫荆岛各族宫殿座座，其中一座宫殿上有着一座座古剑雕刻，忽然宫殿殿门开启，一道身影走出，他穿着紫色战甲，眉心上有着七柄战剑印记，整个人就仿佛一柄战剑，他的眼神也是锋利如剑。

    “七剑王，你们人类刀河王可是很了不起呢。”

    “七剑王你有没有和他邀战。”

    远处两名黑黝黝的宛如低矮黑猩猩的异族强者喊道，七剑王在紫荆岛也算有点名气，之所以有名气是因为他在宝藏之地得到了一处宝藏，那处宝藏，竟然是一位祖神教内的超级存在留下自己传承的地方！在荣耀世界中战斗他或许水准一般，可现实中凭借他那让无数强者嫉妒的‘七剑传承’和‘兽神强者传承’，一旦发飙，将会非常可怕，特别是保命能力更是无比的逆天，他的运气连人类内部很多强者都嫉妒。

    单单七剑传承，便令他和梦燧王，成为人类这一代被重点培养的两位不朽天才。

    而兽神强者留下的传承，令他在人类族群中，实际地位已经比梦燧王高。只是很多异族都不知道他得到的宝藏到底是什么，七剑王自己也一直很是保密。就连巅峰族群‘机械族’也只是知道他应该得到了某种传承……

    宝藏之地，是祖神教的兽神、护教兽神、兽神修炼极强者留下的诸多宝藏。

    至于宝藏是什么，却难说。

    并非一定就是兽神之道方面，比如罗峰将来地位高，照样可以将偶然得到的某些用不到宝物放在宝藏之地留给后来者。

    这就导致除了七剑王和人类族群高层、祖神教高层，其他势力并不知道七剑王实际收获是何等惊人。否则当初也不会让命陨王去刺杀了。

    “哈哈，他也是人类，你们这么多异族强者和他邀战，我邀战干什么？”七剑王眼中剑芒一闪，哈哈笑道，“对了，你们可知道这刀河王到底接了多少邀战？”

    “你都不知道，我们怎么知道，我们只知道……最起码上万场。”两名异族强者随即一步便是上千公里，很快便消失在远处。

    “上万场？”

    七剑王站在宫殿前，轻声自语，“刀河王，人类族群最了不起的绝世天才么？刀河王……我不会轻易服输的！”

    在宝藏之地收获后他已经自认超过梦燧王，乃是人类这一代最优秀的，现在却冒出刀河王。

    “当初在域外战场争夺镇封星辰，你很不起眼，我根本都没在意你，没想到你真实身份竟然是界主，知道你疯狂接受邀战，我倒要来看看你，认认真真第一次看看，我人类族群，连我老师都认定超越我的天才，到底是什么样。”七剑王默默道，“我不知道你是真的自信，还是疯狂，竟然邀战过万场，你很快便会明白……这里的传承者们个个都是绝世天才，就连我，在荣耀世界中只能算是中等，残酷的现实，很快便会令你清醒的。”

    ……

    祖神教核心之地，八方兽神殿其中之一‘雷兽神殿’，整个兽神殿从外表看是一座巍峨璀璨高超上亿公里的宫殿，可实际上宫殿却是内存一方时空。

    在一方时空中，江河、山脉、冰雪、沙漠……景色处处。

    其中那无尽连绵的山脉深处。

    “吼~~~”“呼~~~”

    “吼~~~”“呼~~~”

    宛如呼吸。

    每一声‘吼’都会令直径超过一光年的时空天地中布满雷霆，无尽雷霆窜射，而每一次‘呼’时都会令一方时空狂风呼啸，无数的山脉被摧毁、江河断流、沙漠狂沙冲天乱飞……

    幸好整个时空中没有其他生灵。

    “竟然打断我沉睡。”一道轰隆隆的声音响彻整个时空，只见那无尽山脉中其中几座山峰直接被顶起，一头巨大的有着三蹄、羽翼、全身满是青色毛发的长超过十万公里的巨大兽神站起，每一步都令大地震颤、山峰崩塌。

    “祖神也是，让我管理教中琐事。”

    “其他七方兽神个个都偷懒不知道去哪了，只剩下我要呆在这足足1亿纪元，呜，我睡了多久？才3000万纪元，我竟然还要坐镇7000万纪元才能离开吗？”这全身满是毛发的巨大兽神走动着，时空为之震颤。

    “进来吧！”雷兽神终于开口。

    整个兽神殿一方时空开启，一直在兽神殿外等待的神将连进入。

    “血火神将拜见兽神。”血火神将划过长空，随后落在一座山脉之巅上，看着远处比山脉还要庞大的多的兽神，连恭敬道。

    “我说过，没有真正重要的大事不要打扰我沉睡。”雷兽神鼻孔中喷出气流，令周围山脉直接化为虚无，天空中更是凭空诞生更多的雷电，似乎在表露着雷神的震怒。

    血火神将恭敬行礼：“兽神，是有重要事情。”

    血火神将也很无奈，祖神教的运转早就形成系统了，很多事情他们神将就能解决，特别兽神们一个比一个懒，似乎都懒得管事，甚至于都懒得意识连接那荣耀世界，显然分出意识会令它们很不开心。

    “说。”雷兽神俯瞰着那小不点‘血火神将’。

    继承着神将之位，血火神将绝对是能硬拼普通宇宙之主的存在。至于雷兽神……一旦继承兽神尊位，实力更是强大。

    “我们发现了值得我祖神教栽培的宇宙天才。”血火神将连道。

    “宇宙天才？你就为这事打断我的沉睡？”雷兽神双眸中不断闪烁着雷霆。

    “因为他界主就能击杀封王极限。”血火神将连道。

    “嗯？强大的特殊生命？”雷兽神那双眸一亮，祖神教也是需要培养强者的，像逐虫王就是被重点培养的，一旦被祖神教看中……那可就不一样了。只是祖神教眼光极高，宇宙中所谓的绝世天才就算是科谛那层次，祖神教也是不屑一顾。

    “不，人类，他是人类，但是他能界主时击杀封王极限。”血火神将道，“而且是正面击杀。”

    血火神将，代替兽神管理祖神教事情，知道的秘密也更多。

    论对宇宙运转法则了解最多的……

    毫无疑问便是祖神教！

    “正面击杀？这，这是违背宇宙运转法则存在的事情。”雷兽神声音轰隆，如果说是一名界主靠偷袭靠一些威力极大的宝物是有希望的。可正面厮杀？封王极限强者单单灵魂冲击，单单神力冲击……便能轻易击败界主。

    “按照我祖神教情报，特别是他在冰狱当中，他凭借至宝隐匿气息，能够和封王无敌进行厮杀对战，灵魂攻击、物质攻击他都能抵挡。甚至于他的实力也能击杀封王极限。”血火神将道。

    “嗯。”

    雷兽神巨大的眼眸中有着光亮，“他，有特殊际遇，而且这特殊际遇令他在某些方面，足以违背宇宙运转法则。且不遭到宇宙运转法则的镇压！”

    它很清楚这意味着什么。

    宇宙是公平的。

    就算是‘将甲’‘王甲’这类带有提高实力的铠甲，本身对身体负荷就极大。比如说‘王甲’是必须身体拥有万倍界主之力才能穿的，就算金角巨兽也是得修炼《九劫秘典》才能穿上的。所以如果没有逆天的《九劫秘典》，将甲王甲、将魂之类的，使用都无法使用。

    失去了这些，罗峰也就一普通绝世天才，最多做到媲美科谛罢了。

    哪能像现在界主就能击杀封王极限。

    “违逆宇宙运转法则，还不遭到镇压？”雷兽神声音轰隆，“关注他，从现在起，一直关注他。”

    “兽神，因为他在宇宙中拥有着极大的名气，毕竟界主就能击杀封王极限，虽说除了我祖神教外，其他势力并不明白其中含义。可是他毕竟是人类，能做到这一步还是震惊宇宙的。所以他来到传承之地后，遭到了大量传承者的邀战。就在刚才，这人类接受了所有邀战。”血火神将道。

    “所有？”兽神也感到吃惊。

    “是，所有邀战，超过62万场对战。”血火神将道。

    “62万场？他叫什么……”兽神问道。

    “刀河王！真名疑是‘罗峰’。”血火神将道。

    “好好看看，这62万场对战，到底是什么结果。我也很想知道，一个违逆了宇宙运转法则的存在，到底能做到那一步。他的对手……可是来自宇宙各地的绝世天才。”兽神道。

    ……

    荣耀世界，战斗世界。

    无尽的沙漠中。

    罗峰一身黑色甲铠战靴，同时还有着一对鳞甲翅膀，因为罗峰的飞行闪躲用‘翅膀’施展是最方便快捷的。

    “强横的神体，我还没成为不朽，在虚拟世界却感受了10万倍界主之力神体的感觉。”罗峰遥遥看着远处一道身影，只见远处一道银灰色的蛇形怪物缓缓从沙漠中钻出，一三角形的脑袋高高昂起，它庞大神体则是钻在沙漠中，若隐若现。

    罗峰脸上有着一丝笑容：“62万场对战之第一战。”

    Ps：第二章到，还有第三章！

