    周瑜毕竟更为聪明，实际上在一头雾水的时候，便已经把握到了一些东西，然而，周瑜一没有地图，二没有远航的海船，三时间又不够，虽说已经勉强猜到了一些东西，但也无用了。

    “哈，让我们去抽奖？”孙策看着一旁士卒不解的询问道。

    “是的，陈侯打算在离开长安之前进行一波抽奖。”士卒恭谨的说道，“所以邀请将军一起前去。”

    “好。”孙策点了点头说道，“公瑾，将仲谋也带上。”

    孙策来的时候，陈曦正面无表情的看着浩浩荡荡的曹家和夏侯家，这两家来了至少三十人，陈曦表示自己已经无话可说了。

    “见过陈侯。”荀恽和荀缉两人抱拳实力，相较于早些时候两个快完蛋的家伙，这一次两人明显情况好转了很多。

    “不必多礼。”陈曦回了一个半礼，因为靠的很近，他在这两人身上已经能感受到了那种隐隐约约的精神躁动了，某种程度上，这已经标志着精神天赋即将觉醒。

    “呦，这是你弟弟，孙仲谋，怎么跑长安来了？”陈曦眼见孙策和周瑜，又看到两人身后绿眼睛但是略显亲密的家伙，瞬间就知道这是孙权。

    “来，仲谋，见见这位，你以前一直想见的家伙。”孙策轻推了一下孙权后背，让孙权走到了前面。

    “见过陈侯。”孙权恭敬的施礼道。

    “嗯，还不错，进去吧，进去吧。”陈曦笑着说道，对于孙权他没什么好说的，孙策不死，孙权这辈子也就这样了，虽说孙策为人厚道，不会坑害孙权，但孙权想要如上一世那样，那就想多了。

    孙权闻言就朝着内厅走去，孙策也迈步向前，但是却被周瑜拽住，不由得有些略带不解的看着周瑜。

    “子川，去西域还有位置没有？”周瑜询问道。

    “呃，有啊，之前还问你派人不，你之后直接没下文了。”陈曦莫名的回望了一眼孙权。

    孙策面色略微有些不太好，但是却没有阻止周瑜，看来两人已经商量过了。

    “那地方是一个磨砺人的地方是吗？”周瑜开口询问道。

    “嗯，是一个用来磨砺年轻人的地方，而且也是一个混资历的地方，你该不会想让他前去吧。”陈曦皱了皱眉头说道。

    “他去不可以吗？”周瑜询问道。

    “虽说有些不好听，但是他去的话，其实水平有些低。”陈曦挠了挠头说道，孙十万，张八百，满数十，文睡觉，臧听说，这战绩完全能当负面buff了好吧。

    “放心，子明和文珪也会前去，一个拥有精神天赋，一个具有内气离体的实力，仲谋再继续庇护在我的羽翼之下，很难获得成长了。”孙策略带苦涩的说道，他是真的吃过苦，所以不想让自己的弟弟妹妹吃苦，但是昨天那一幕，孙策悟了。

    “这样的话也行，不过那地方未必是完全安稳的。”陈曦叹了口气说道，“虽说大战不可能太多，但小规模的战斗还是会有的。”

    “将仲谋磨砺磨砺也好，毕竟他已经承袭了父亲的爵位，就算有我支持，到最后也免不了变成孙家另一脉，就算他还没有什么感觉，我也需要为他早做打算。”孙策少有的面露凝重，不得不说，这家伙确实是一个好兄长。

    “那好吧，不过你们大可放心，不会有什么太大的问题。”陈曦笑着说道，“那地方就是一个混资历的地方，你们大可放心哈。”

    孙策和周瑜点了点头，也都相信陈曦不会乱来，然而他们完全不知道接下来西亚那地方到底发生什么事情。

    安息罗马第一次两河战争，七万人对五万人，嗯，不算太大，第二次塞维鲁来了，十四万人对十一万人，也不算太大，第三次两河战争，塞维鲁认为汉帝国死活不退出，那就一起灭了吧。

    七个鹰旗番号前十的精锐军团，六个破界级武将，四十名以上内气离体，十一个从北方征召的诸如日耳曼啊，条顿啊，盎格鲁啊，组成的精锐蛮子军团，外加议会卫队和罗马皇帝近身护卫官团队两个军魂军团，塞维鲁直接放话，不走，连你们一起弄死。

    所以说陈曦感觉之中的混资历，磨砺少年人的地方，因为李傕随意的行为，早就成了一个天坑。

    不过等孙权参加完第二次两河之战和第三次两河之战，以及泰西封保卫战之后，孙权真的相当看不起过去的自己，果然真正磨砺人的还是这种铁血大战。

    “那就这样吧，你确实是一个好兄长。”陈曦笑着说道。

    “回头我将我的骑兵分一半给仲谋，弓箭手也会派遣三千。”孙策叹了口气说道，并没有反驳。

    “放心，到时候吕子明，潘文珪他们肯定能得到大幅度的成长。”陈曦笑了笑说道。

    “不会水土不服吗？”周瑜皱了皱眉头询问道，“毕竟远在万里之外。”

    “会，但是我准备了行军医生，华医师的一个徒弟，张医师的族人，还有一些别的医生，当然急救医务兵准备了很多。”陈曦笑了笑说道。

    “那就没什么了。”周瑜默默地点头，孙权确实应该打磨打磨了，毕竟孙策现在还活着，周瑜也算是半个孙权的兄长。

    “你说的医生，应该不包括我吧。”姬湘带着自己的徒弟过来，从风中听到了少许的声音，侧头询问，随后欠身对孙策施礼道，“好久不见了，表哥。”

    “哦……湘儿啊。”孙策停顿了一下，隔了一会儿开口说道。

    “你果然是忘了我的姓名，果然是表妹多了，都懒得记了。”姬湘面色一沉，缓慢的说道，孙策略带尴尬。

    “啊，这个小女孩是谁家的，看起来和尚香一样可爱。”孙策的脑容量不高，艰难的转移着话题。

    “算了，饶过你了，至少你还知道我叫什么，我先走了。”姬湘懒得和孙策纠缠，摆了摆手默默地离开，带自己的徒弟来占便宜。

