    讲道理，虽然何促对自己和余苏艾的颜值很有信心。

    但他并不觉得，这是两个人能火起来的理由。

    毕竟网络上的帅哥美女一大堆，比他们更好看的人也不是没有。

    不花钱、不炒作，想在短时间内从无数人里面脱颖而出，估计也就只有做出一些轰动全国的大事才行。

    但是，何促在国赛上说的那番话，也就是现场听着还有那么点振奋人心的效果，隔着一块屏幕、隔着一层氛围和情绪，基本就带来不了什么共鸣和感触了。

    至于《文字游戏》和《Baba is you》这两款游戏所带来的影响……

    它们都是昨天深夜才刚刚上架发售的，距离现在还不足12个小时，应该不至于……

    “因为我们的《文字游戏》已经彻底火了。”余苏艾说道。

    “……”

    何促沉默片刻，偏头看她，“彻底火了是有多火？”

    “你看看热门话题榜就知道了。”余苏艾指了指手机。

    “上热门了吗？”

    何促思索着退出视频，屈指点开了热门榜单。

    本来，在他的设想中，《文字游戏》就算能上热榜，应该也最多是在十名到二十名之间徘徊，很难在前十名的热门话题里占据一席之地。

    结果没想到，他只是随意扫了一眼，就在热门话题榜第三名的位置上，看到了【高中生制作了《文字游戏》】这样一个话题。

    接着，他又在第十名的位置上，看到了【《文字游戏》的结局】的话题。

    等等……

    结局？

    《文字游戏》的结局？

    这才刚刚过去不到12个小时，就已经有人通关了流程有7、8个小时的《文字游戏》？

    这届网友都是牲口吧？！

    如果单纯只是通关也就算了，关键是这帮人居然还把结局话题给顶到了热门第十？！

    这个世界的剧透狗都这么嚣张的吗？

    “应该是有人在背后推动吧，不然不可能会火得这么快。”余苏艾猜测道。

    “嗯，我看到‘赤狐’老爷子他们都发声了，估计确实是有人想借此做些什么……”

    何促看着【高中生制作了《文字游戏》】话题下面的一些动态，微微皱眉，“但是现在的讨论重点，明显已经从游戏本身，偏离到了我们俩身上……”

    “唔，主要是关于我们的那些视频流出之后，有好多娱乐媒体都跑了出来，各种添油加醋地转发报道，慢慢就把话题给带偏了。”

    余苏艾有些苦恼叹息一声，“感觉再这样下去，我们就真的要变成明星了。”

    “放心，只要没有持续不断的曝光，这种事情很快就会过去的。”

    何促把手机递还给她，笑着安慰了一句。

    只不过，他也很清楚，在这件事的热度消退下去之前，终归还是会有一些麻烦。

    至于究竟是大麻烦还是小麻烦，那就得看有没有其他人想要横插一脚了……

    ……

    ……

    【炒作吧？两个高中生哪有实力做出这种游戏】

    【呵呵，估计是老师给的创意，目的就是让他们快速火起来，然后借机提升学校的名声】

    【都散了吧，看两人这颜值，大概率又是哪家游戏工作室在捧新人出道了】

    ……

    一间稍显简约、但还算整洁的卧室内。

    董林正一脸悠然倚靠坐在床头，不断切换着一个个热门微博动态，在评论区留下了一条条看起来没什么大毛病，实际上却十分引战的留言。

    他是国内某高校的一名普通大三学生，平日里的生活基本没什么波澜，就突出了“无聊”两个字。

    在学校的时候，他还能跟同学一起参加各种活动，排遣一下寂寞。

    到了放假在家的时候，他就彻底迷茫了。

    于是，为了打发近两个月的无聊时间，他就在网上找了份兼职。

    ——做网络水军。

    由于网络实名制的缘故，这年头的水军其实一点都不好当，是一个比较需要工作经验的技术活，正因如此，它的工资也不算低，完全可以跟打正经的大学生暑假工相媲美……前提是要过得了自己心里的那一关。

    董林对工资的高低其实不怎么在意。

    他会找这份兼职，纯粹就是因为它足够有趣，需要他真正用脑子去应对各种各样的突发情况，而不是单纯地用无脑喷去解决所有问题……同时也解决了自己的账号。

    再说回当下。

    他今天接到的任务，是搅浑水。

    任务目标是把昨天刚刚上架的《文字游戏》这款游戏，跟它的两名高中生制作人完全分离开，把网友们的讨论重心，慢慢从游戏本身转到那两名高中生身上，然后在那两名高中生身上制造各种话题，借此让人慢慢遗忘掉《文字游戏》，达到快速降热度目的。

    说白了，其实就是不想让《文字游戏》火到它应有的那种程度。

    在进行任务的前期准备工作时，董林收集了各种相关资料，了解了那两名高中生的大致情况，最后也基本猜到了是谁雇佣的自己。

    ‘啧，这个方意，为了争夺一点游戏流量，连两个高中生都不放过，真是……呃，算了，我是他的走狗，我没资格骂他……’

    董林收回思绪，暂时放下了手机，拿起身旁的【编辑共鸣仪】，准备接着玩《文字游戏》。

    他玩游戏当然不是为了找里面的问题、挑刺什么的……他就是纯粹觉得这游戏好玩，想继续把它打通关而已。

    对他来说，工作就是工作，生活就是生活。

    他不会将两者混淆在一起。

    在微博上当水军，也丝毫不影响他买了《文字游戏》，支持那两名高中生。

    ‘两位学弟学妹对不起了，我也是今天第一次接到这种纯坏人针对纯好人的单子……其实我之前对游戏圈也不是很了解啊，不知道这里面的门道那么多。

    ‘嗯……干完这一票，咱以后就再也不来掺和游戏圈的事了，过两天就开始认真支持你们到高考结束为止……’

    董林在心里默默念叨半天，稍稍缓解了一下心理负担，随后便戴上【编辑共鸣仪】，再次点开《文字游戏》。

    他今天已经花了一上午加一个中午的时间，打通了该游戏的全部正式章节。

    接下来，他就要去体验刚刚从网友那儿听说的隐藏结局了……

