    孔宣是何等人物，他的厉害，那是由准提圣人亲自鉴定过的。

    虽说最终他还是不敌圣人，被收入佛门之内，但是天上地下又有几尊神魔敢挑战圣人？！

    截教三霄尝试过，最终除了一个天资最为出众的云霄被老君救下，其余两位仙子，则俱都魂飞上榜，道途断绝。

    圣人之下皆蝼蚁，这句话绝不是说说而已。而作为蝼蚁中的一员，孔宣却是以五色神光困住圣人，单只这一点，就不能将他简简单单的归结于蝼蚁之中。

    五色神光，三界第一大神通，乃是三界神魔的公认！

    莫元虽然崛起迅速，战绩彪炳，然而到底是太过年轻，道行不足，只有区区准圣二重天，哪怕他以紫极太阳真火破了弥勒佛祖的两门神通来证明了自己的战力，但在三界神魔眼中，依旧不足以与孔宣并肩，毕竟依靠着五色神光这门神通，便是在三重天准圣里，孔宣都是默认的第一人，更无论是二重天准圣了。

    “真武帝君？”

    孔宣双眉一挑，道：“莫要以为拜入圣人门下，便敢如此狂悖，挑战我，你还不够资格！”

    他此行乃是因着如来的缘故，特意来搭救通臂猿猴而来，倒没有与莫元为难的意思。哪怕是有他弟弟的鼓噪，孔宣也没想在此时挑起和道门的争斗。

    如今佛门正是多事之秋，这一佛法东传的大劫，一众道门圣人心里本就有些不爽利，加之鸿蒙紫气的出世，更是为佛门大劫填了几分变数? 更不必提西游之后? 还有一场针对佛门的劫难等在后面，这时得罪道门很不理智。

    孔宣知晓莫元的分量? 元始天尊的关门弟子? 执掌混沌钟的真武天帝，又与一众阐教弟子交好? 不宜交恶，不过他性子惯来高傲? 莫元这等人物还不入他的法眼? 他自然也不会特意管住自己的嘴，展现的态度轻蔑了一些。

    莫元哪里知晓这孔宣心里的想法，他是铁了心拿佛门立威，今日除了两尊圣人出面? 任谁来他都要杀了这通背猿猴? 不如此，三界神魔便不知晓真武神殿的威严！

    他冷笑一声，一掌骤然探出，道：“请大轮明王赐教！”

    却见那一只大掌上，蓦然燃烧起了一团淡青色的火焰? 火焰之中，同时蕴含着代表着生机的造化之力和毁灭之力。这两股截然不同的力量便如阴阳两级一般? 对立共存，互相湮灭循环? 生生不息。

    这两股力量，一股便是来自造化青莲内的法则? 一股? 则是紫极太阳真火本身具有的神力? 接着造化青莲的玄妙，彼此融为一体，你中有我，我中有你，发挥出来的神威，犹在紫极太阳真火之上，完全足以与三重天准圣抗衡，甚至是战而胜之！

    却见得那火焰出现的刹那，天地之间风云色变，整个北俱芦洲，原本酷寒的冰天雪地，犹如置身在烈焰熔炉内一般，冰雪飞速消融，这股趋势很快蔓延到了北海乃至北冥。

    以那火焰为中心，方圆亿万里的虚空一瞬间被湮灭殆尽，一股足以焚天煮海、破灭乾坤的无上伟力自那火焰中散发而出，直直奔着孔宣而去！

    此火一出，三界皆惊！

    大雷音寺的如来一双法眼里满是震惊之色，却见他喃喃自语道：“这……这是什么火焰神通？！”

    他不知晓，整个大雷音寺的神佛亦是都不知晓。天地之间，厉害的火系神通不多，无非也就是金乌一族的太阳真火、凤凰一族的南明离火乃至老君炉中的六丁神火，这些都是三界神魔耳熟能详的，可这青色火焰，乃是莫元自创，他们又哪里能晓得来历？

    如来默然不语的注视着那青色火焰，他能感受到其中蕴含的力量，那是让他都心中忌惮的神力。想不到，悄无声息之间，这位真武大帝已然成长到了这般地步……

    “这……这是三重天准圣的力量，这种火焰是……？”

    浮屠山上，那大日如来再也坐不住了，一下子站起身来，看着那青极太阳真火却是大惊失色。

    身为金乌太子，他对于太阳真火再是了解不过，可是那青色火焰之中，蕴含的不光是太阳真火的力量，还有一股他从未见过的力量。

    这两种力量结合在一起显露出来的威势，隐隐之间，却是让他感受到了昔年他父亲和叔父带给他的那种压力，那的的确确是三重天准圣的力量，甚至还胜过寻常的三重天准圣！

    “是叔父留下的机缘吗，如果我得到这种火焰的话，又何至于困与此地，看着那鲲鹏逍遥？！”这金乌太子一脸嫉妒的道。

    在他心中，火焰一道，他金乌一族天上地下无可匹敌，莫元一个区区人族小子，能施展出这等火系神通，必然是得了他金乌一族的传承。

    不过便是这位金乌太子嫉妒的眼珠子发红也是没有半分办法可想，如今的莫元，可不是昔日那个任人欺凌的小神魔，而是一尊二重天准圣，还是堂堂真武天帝，动起手来，只怕是他吃亏的可能性更大。

    “好一道火焰神通，原是仗着这般本领来与我为难。”

    孔宣笑了一笑，手中却是没有半分的怠慢，只是轻轻一拂袖，天地之间，立时便是耀眼的五色神光亮起，金木水火土五色先天五德之气流转不休，遮天蔽日，威势浩大，眨眼的功夫，便将那火焰连同莫元都尽数收了进去！

    五色神光，无物不刷，圣人都抵挡不住，更不必提莫元了。

    莫元只觉得眼前一花，毫无抵抗之力的便落入五色神光之内，等再回过神来，已然身处一片五彩斑斓的世界当中。

    这是五色神光内部的世界，入目所及，尽数都是金木水火土五色灵气，空空荡荡，什么都没有，除了在那最中心的所在，有一道佛光湛然的元神。

    那元神面容俊美，身材修长，浑身上下满是慈悲之气，不是孔宣又是谁？

    这一位孔雀大轮明王却是早已然转修了佛门的功法，将其和自己凤凰一族的法诀融会贯通，走出了自己的路。

    “这便是五色神光，收人是厉害，不过想要奈何朕还差了一些！”莫元不屑的道。

    这五色神光内部虽然给了他些许压迫力，但是并没有让他感到致命的危险，甚至他有种感觉，只要他手中的青极太阳真火一烧，这五色神光未必不能被他打破！

    “小辈狂妄，不过侥幸入了准圣，也敢在我面前撒野，今日我便替我那弟弟好好教训你一番！”

    此地乃是五色神光内部世界，便是圣人也无法窥测，孔宣不必遮掩情绪，却见那元神双掌合十，口中诵念道：“阿弥陀佛！”

    随着这一声佛号响起，这五色神光内部世界里，当即佛光大盛，一缕缕佛光和那先天五行之气汇聚在一起，竟然是凭空凝聚成了一尊又一尊神佛，那些神佛法力浑厚，气息强横，乍一出现，整个世界内压力顿时陡增。

    “南无孔雀大明王佛！”“南无孔雀大明王佛！”“南无孔雀大明王佛！”……

    那些神佛口中齐齐诵念孔宣的佛号，整个五色神光世界浑然一体，莫元只觉得被一方大世界镇压在心头，休说动弹，便是连呼吸都为之一滞！

    嗡！

    却见得莫元心念一动，化作了一朵六品青色莲台，莲台之上，通体燃烧着青色的太阳真火，将那股压力尽数隔离在外。青极太阳真火的浩荡威能之下，这五色神光世界里的一众神佛立时不断的焚灭，转眼之间便空了一大片。

    但是肉眼可见的，那五色神光闪烁之间，一尊又一尊神佛被重新凝聚了出来，那种铺天盖地的压力扑面而来，佛力和五色光华不断湮灭着那六品青色莲台上的火焰，这个过程中，莫元只觉得压力越来越大！

    他细细盯着那一尊尊显现的神佛，却是冷声道：“好一个佛门孔雀大轮明王，掌中佛国与五色神光融汇在一起，难怪有如此威势！”

    先天五行之气相生相克，轮转不休，在收人上是无往而不利，但是在将大敌收入五色神光中后如何镇压，却亦是一个一等一的难题。

    这并不是说五色神光不厉害，事实上它用来应付寻常的神魔，五行之力流转之间，便足以将敌人打的形神俱灭，便是同阶强者，被这五色神光镇压，亦是极难脱困，只能俯首就擒，以大法力硬撑。

    但是谁让孔宣碰见了准提圣人呢，他苦修的五色神光虽然将准提圣人给收纳了进去，但是后续却轻而易举的被准提圣人破了出来，根本镇压不得，自此，他便知自家这门神通的缺陷，一心想要增强这门神通的威力。

    而佛门这一门掌中佛国的大神通，亦是有镇压封印的无上奇效，与他所缺不谋而合，是以他这些年一直勤学苦练这门神通，将其与五色神光融合在一起，此刻休说只是二重天准圣，只要不是圣人亲临，便是如来等人入瓮，也休想逃出去！

    莫元此时如不是仗着造化青莲和青极太阳真火的力量，只怕早已经彻底封镇！

    然而纵然是那造化青莲与青极太阳真火极是厉害，在这满天神佛的压力之下依旧是抵抗不住，青色火焰越来越少，而且消失的速度越来越看，眼看得便要被那佛力和先天五行之气侵入了造化青莲内部！

    当此之时，莫元心念一动，已然重新化作人形，同时他紫府之中，一枚小钟蓦然消失不见，却是落入到了其人掌中，那小钟不过铃铛大小，通体上下宛如青铜铸就，其上刻画着诸般道痕，样式古朴，气息浩大，正是那混沌钟！

    此钟一现身，便有大片青色光华洒落，硬生生的将莫元方圆数丈内的五色神光与佛力尽数湮灭，制造出了一片虚无地带。

    “混沌钟，你终于拿出来了，想必这便是你的依仗吧！”

    孔宣眉头一挑，眸光之中是不加掩饰的火热之色，这开天至宝的威能，便是圣人也要眼馋，更无论说是他了！

    莫元冷哼一声，根本不答他话，动念之间，已然催发这件开天至宝！

    他之所以敢以二重天准圣的身份挑战孔宣，仪仗的正是青极太阳真火和混沌钟两件底牌，以混沌钟之威，便是他只有准圣二重天的道行，亦敢战三重天准圣！

    当！

    那小钟钟体一震，随后发出一声惊天巨响，滚滚音波，带着狂暴无比的毁灭之力四散而去，这是一股足以灭绝乾坤，再开天地的无上伟力，音波过处，那凝聚出来的神佛纷纷破碎，先天五行之气和那佛光亦是毫无抵抗之力的纷纷破碎，整个五色神光世界之内，都在不断的震颤，显然是受到了不小的冲击！

    这还是莫元第一次亲自全力运使混沌钟，效果好到不可思议，连青极太阳真火都抵抗不住的佛光和先天五行之气就这般被轻易的摧毁，可见混沌钟的厉害，不愧是开天至宝！

    “孔宣，将那通背猿猴的元神交出来，不然的话，休怪朕破了你这五色神光！”莫元手托混沌钟高声呵斥道。

    “破了我的五色神光，倒是好大的口气！”

    孔宣冷笑一声，道：“混沌钟虽然厉害，但是就凭你还不够资格，你如是真能破了，这通背猿猴的元神我自然双手奉上！”

    “敬酒不吃吃罚酒，今日朕便破了你这所谓的三界第一大神通！”

    莫元厉喝一声，不再犹豫，一身法力，犹如潮水般尽数都灌注入了那混沌钟之内，顿时，混沌钟再次响起，犹胜先前威势的音波当即朝着四面八方扩散而去！

    “先天五行之气，合！”

    孔宣双手一掐法诀，那五彩斑斓的五色灵气，顿时合为一体，凝聚出一缕缕灰蒙蒙的混沌之气，却正是混沌之力！

    混沌之力，乃是只有圣人才能掌控的力量，乃是天地一切灵气得根源，孔宣虽然凝聚出来的较少，但已然可见其人道行，事实上如是他能将五色神光世界尽数化作混沌世界，便足以成圣，只是这一步，根本非人力能及……

