    第322章 一月后的万仙阵，西岐武王要禅位

    瞬间反应。

    老子、元始也同时不由老脸一阴。

    接引同样不由老脸一苦。

    谁叫那通天教主竟然只盯着师弟一人打？不想那定海珠竟会又回到通天教主的手中，不然今日必可败这通天教主。

    如今倒好，西方准提逃了，老子之前都亲口说了，要四个有力量的一起才能破，就只剩下三个圣人，显然是不可能破了，更尤其通天教主手中还多了定海珠。

    于是元始也再次不由阴着脸一声喊道：“还不快摘剑！”

    可惜其他三个人，只见广成子、赤精子、玉鼎真人，就是再使劲摘剑，也都摘不下来。

    西岐阵中。

    已经被人遗忘的一人黄飞虎，一众二弟四友三子也都不由看傻眼：‘难道这阴险的阐教有两位圣人，更还有西方两位圣人，四位圣人最后竟都会败？

    自己等人叛出朝歌，是不是错了？要不再叛回去？只怕那帝辛也不会再接纳自己几人吧？’

    结果心念电转间，包括黄飞虎便都是不由想到一块，如果阐教西岐最后败的话，几人却就只能逃离西岐了，明显大商自也不能回。

    而诛仙阵内。

    终于随着元始天尊再一声喊，只见诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑下，广成子、赤精子、玉鼎真人神也难怪也再次被斩成虚无。

    瞬间老子、元始老脸也更不由铁青。

    天地一片死寂的寂静。

    四位圣人卑鄙无耻的围攻通天教主一人，最后竟然都败了！

    ‘那通天教主洪荒无数年都被那老子、元始所欺，其竟能靠诛仙阵一人败四位圣人？’

    ‘不对，应该更多的，还是那秦天道人的谋划吧？’

    ‘可如此明显的四位圣人围攻一人，那秦天道人又还能如何谋划？’

    瞬间远远天际。

    女娲忍不住美眸复杂古怪。

    宓妃、女娃同样一下不禁震惊了，一场诛仙阵竟直接颠覆了一场封神，那可是洪荒最阴险卑鄙的两位圣人老子、元始谋划的封神啊。

    竟然就这样败了？四位圣人竟然都败了？如果这样都能败，接下来有如何还能是那截教的对手。

    另一边。

    天蓬元帅也再次看傻眼：“呃……”

    那西方圣人教主准提，竟然逃了！竟然独自逃了！

    天佑元帅、佑圣真君、翊圣真君、卷帘大将、太白金星、五方五帝，同样也都不由傻眼，但昊天玉帝已身死，一众三十三天之人自也都不由放了羊。

    诛仙阵外。

    广成子、赤精子、南极仙翁一众的老杂毛，也都是不由老手颤抖了，师尊与掌教大老爷竟然又败了？竟然不是那通天教主的对手？那这洪荒无数年骂那截教为左道傍门，岂不是都白骂了？

    西岐阵中的血海冥河老祖、镇元子、陆压，也全都不由傻眼，那西方准提竟然独自逃了？那老子、元始又败了？难道这场封神，最后竟还能败？

    终于天地一片寂静下。

    就在万众瞩目下。

    老子也不由老脸阴阴的，，，道：“贤弟好生无耻！竟以圣人身份打杀一个弟子，今日诛仙阵暂且作罢！一月后我等三教再摆下万仙阵，以决胜负！”

    通天教主也赶忙道：“道兄才是强词夺理，那燃灯道人乃是先天灵灯所化，纵是我又岂是那般容易将其斩杀？也不过是削了其一些修为而已，此时怕已是在灵鹫山复活，莫非道兄不知？

    且是他先对我圣人不敬，暗中偷袭圣人，此等因果道兄如何还说我无耻？

    若是我教下弟子对二位道兄出手，二位道兄亦可随便出手，但若是无故屠戮我教下弟子，那我等三教便鱼死网破！你二人敢屠戮我教下弟子，我就屠光一阐教、西方教所有人！”

    顿时话音落下，南极仙翁一众的老杂毛也都再不禁老手一颤，最后鱼死网破？怕师尊、掌教大老爷真能舍得自己众弟子，也要屠光那截教弟子。

    而接引道人则不由就是老脸一苦，怎么西方教竟也被通天教主殃及池鱼了？几乎不用想都知道，那老子、元始绝对会舍得用教下仅有十几个老杂毛，然后换那截教万仙弟子。

    可西方教如果也被通天教主屠戮一空的话，而且眼下还是有因果的，那西方教可就得不偿失了。

    但眼下，却也不能说什么，只能老脸发苦，再苦，再苦，再苦。

    元始天尊也老脸阴沉：“哼！”

    突然诛仙阵也一闪崩溃开来，现出里边的四位圣人。

    但见到外边好好的广成子、赤精子、玉鼎真人、道行天尊四人，元始天尊也下意识不由一皱眉，怎么四人竟都还活着？不是都已在诛仙阵内身陨了吗？

    老子同样心中一紧：‘那广成子众人，竟都还在外边，莫非我与贤弟又被那通天教主戏耍了？还是被那秦天道人戏耍了？看来若欲封神，还得先除那秦天道人。

    今日此败，当绝对是出自那秦天道人之手，只是以我竟然都看不透，那秦天道人到底如何算计的？竟能让我四位圣人，都败在那通天教主的手上，可谓面皮落尽。’

    但可惜老眼看去，却不见秦天道人的身影，也只能老眼阴阴一闪，直接骑上青牛而去。

    元始天尊同样下意识看向秦天，只见却也是不见了秦天的身影，同样直接带十四名弟子回昆仑山而去，且等待一月后的万仙阵。

    最后接引道人则是老脸不由更苦，却也不能趁老子、元始两人走后，再突然拉拢通天教主，因为其老阴比却比谁都清楚，那老子、元始却比通天教主更“可怕”。

    即如果其西方两人，要是敢助通天教主的话，那老子、元始就绝对会恼羞成怒舍了教下仅有的十几个老杂毛弟子，然后将截教、西方教都屠戮一空。

    结果转眼西方接引道人也只能离去，诛仙阵前却就只剩下姜子牙，与身高三米四的雷震子，三个雷震子脑袋身高两米七一的灵珠子，身高一米七两耳垂肩的杨戬，与身高六十八厘米已经被骟了的土行孙。

    姜子牙也只能带领弟子回阵，连圣人都败了，接下来自就只能等一月后的万仙阵了，至于为何要一月后，显然也只有掌教大老爷知道。

    明显一月后的万仙阵，便就是决定输赢之时，但同时也让西岐武王姬发再忍不住手颤抖了，如果一月后的万仙阵那截教也胜了呢，自己该怎么办？只怕立刻就会被绑到朝歌请罪吧？

    ‘要不自己装病，且提前禅位给三弟姬伯安？或者禅位给四弟周公旦？’

    ?  ?谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

