    “喝！”

    深渊君主一边急速飞行，一边让巨牛的心能加持在自己身上，增幅力量。

    顿时，他的气息节节攀升，瞬间便拥有了等同于四阶神体的力量。

    而与此同时，他也看到了前方远处的那道人影。

    这道人影怎么看都是林宇。

    此时这道人影正站在巨牛的一条血管旁边，那血管上破了一个小洞，很明显心能就是从那里流失的。

    “是他！”

    “果然是他！”

    深渊君主怒不可遏，速度又猛地暴增一截。

    一边飞他一边传音给包括深渊霸主在内的所欲陨神道：“林宇，果然是林宇在搞破坏！”

    “什么？真是林宇！”

    “艹，我早就看着家伙不对劲！”

    “畜生，该死！深渊君主，你一定要杀死他！”

    “……”

    众陨神全都怒从心来，叫骂不停。

    尤其是深渊大帝和无敌尊者，更是恨不得当场活剥了林宇，饮其血啖其肉。

    “林宇，给我受死！”

    此时深渊君主已经冲到了林宇附近，便猛地释放神力，伸出长满骨刺的双爪，一个前刺就朝林宇刺了过去。

    这一刻，他只想用最狠辣的手段弄死林宇，一泄心头之恨。

    轰！

    巨响轰鸣，泥土飞溅。

    深渊君主的双爪以雷霆万钧之势刺到林宇身后，一爪对准他的心窝，一爪对准他的头颅。

    如果两爪同时命中林宇，那么林宇哪怕不死也会身受重伤。

    这一点，深渊君主自信十足。

    因为早在最开始商议计划之时，他就抽空分析了一下林宇的弱点，知道像林宇这样的生物，最大的弱点便是这两处。

    轰！

    就当深渊君主以为这次攻击定会成功之时，林宇猛地转身，只伸出一只左手就挡住了他的攻势。

    “怎么会？“

    深渊君主大骇。

    他实在是难以置信，这一击怎么会被林宇轻轻松松挡下。

    难道林宇突然之间提升了修为，将神体提升到了五阶？

    但是，这怎么可能？

    另一边，林宇淡淡开口道：“多谢你的心能。”

    “什么？”

    深渊君主一愣，紧接着心中迅速明白过来。

    这种情况不是因为林宇的修为获得了提升，而是因为巨牛的心能彻底消耗一空，导致自己失去了心能的加持。

    失去心能增幅力量，那自己的实力自然就会跌落回三阶神体。

    怪不得！

    深渊君主心中暗道，怪不得刚刚即将击中林宇的那一刹那，突然感觉自己的力量有急速衰退的感觉。

    原来那不是错觉，而是真的。

    由此，他也想明白了林宇为何会一直背对着他不动，原来是算准了心能马上就会消耗一空。

    “你？！”

    深渊君主怒骂，很想问问林宇到底是怎么算准心能会在那关键时刻消耗光的。

    但是，他这个“你”字刚出口，林宇便身形一动，直接来到他身旁，拍碎了他的头颅。

    深渊君主的脑袋被排成齑粉之后，识海跟着破裂，神魂立马从中飘出。

    没有犹豫，林宇一伸手抓住这道神魂，用神力凝聚出火焰一烧，顿时将其焚烧殆尽。

    紧接着，他又将深渊君主的躯体焚烧成灰，找出被他藏在身上的魂匣。

    这魂匣之中，就是巨牛的神魂。

    唰——

    林宇身形一动，急速离开此地，以最快的速度返回地表，直奔巨牛的王座所在。

    周围，被深渊君主奴役的这些生物，都感受到了空中有一股强大无匹的力量飞梭而过。

    只可惜，他们没有一人知道飞过的到底是什么。

    他们只能知道，那绝对是拥有神体的神。

    嗖！

    数个呼吸之后，林宇便来到了巨牛的王座地洞外，一跃而下进入其中。

    咔嚓。

    林宇果断将魂匣捏碎，让巨牛的神魂返回它自己的识海中。

    “谢谢！”

    一道声音在林宇脑海响起，很显然来自于巨牛。

    “不用谢，你抓紧时间恢复心能，等下说不定还需要你帮我们一把。”

    林宇传音回道。

    “好，我现在就修养恢复，等下若是有需要，尽管开口。”

    巨牛立马答应了林宇的请求。

    “等下我会让巨龟联系你，他已经和我缔结了契约。我先走一步。”

    林宇迅速说明一下，紧接着身形一闪，直接离开了此地，飞往紧挨着巨牛的巨蛛。

    此时修改器面板上，元能后面的数字是775000，也就是说，还差两万五千才能凑够八十万元灵结晶的元能。

    一旦凑够，他就可以立即将四阶元灵神体修改到五阶。

    如此一来，再加上那三种一阶神体，就可以稳稳地胜过深渊霸主，阻止他奴役飞行巨兽。

    当然，这一切的前提是，到他提升之时，深渊霸主还没有奴役飞行巨兽。

    否则要是已经成功奴役的话，那就彻底没办法了。

    因为那种情况下深渊霸主可以借助飞行巨兽的心能来增幅力量，从而拥有等同于六阶神体的实力。

    这等实力比他强出一截，他绝对没法战胜对方。

    所以一定要快。

    一定要敢在深渊霸主奴役飞行巨兽之前将修为提升上去。

    林宇一边沿着牛角飞行，飞向巨蛛，一边传音给巨龟，问道：“飞行巨兽还能坚持多久？”

    他没法直接传音给飞行巨兽，因为他和飞行巨兽没有缔结契约。

    在这种未缔结契约的情况下，想和自由巨兽传音就只有前往自由巨兽身上，离得足够近才行。

    所以，他只能通过巨龟来中转一手，先联系巨龟，再让巨龟去联系自由巨兽。

    “等我问问。”巨龟回了一句后，立即去和飞行巨兽传音，询问对方的情况。

    没过多久，巨龟又传音给林宇道：“林宇，你一定要快点，它快坚持不住了。”

    “到底能坚持多久？”林宇连问道。

    “不知道，它自己也不知道。”巨龟说道。

    “这样的话……”

    林宇暗自沉吟一声，紧接着继续对巨龟说道：“这样，反正我的身份已经暴露，估计深渊君主已经把我的事情告诉了所有陨神，既如此，你就索性也别再隐藏，过去对付那头巨熊，干扰一下深渊霸主。”

    如果巨龟去攻击巨熊，那么巨熊就难以稳稳地控制飞行巨兽，而飞行巨兽一挣扎，深渊霸主就会受到干扰。

    “好。”巨龟立马答应，但紧接着又补充道：“不过这样会有点不妥。”

