

    暴力拆迁专题新闻，在整个炎尚国沸沸扬扬。

    宋知之从记者招待会现场回到自己的家。

    她坐在沙发上，点开了新闻客户端。

    逃避并不能完全解决问题。

    她翻阅新闻。

    从最开始事故发生矛头指向商管，到叶温寒的一席话将矛头全部指向她，到她父亲对外宣布和她断绝父女关系，到现在她的新闻发布会出来……仅仅一天，准确说就一个下午加半晚上，就发生了这么多戏剧化的事情。

    宋知之很冷静的看着新闻的内容，看着很多评论。

    她的新闻发布会给了她正面的宣传，却并没有让她的形象有所扭转，网民一致意见，宋知之的父亲宋山都选择和宋知之断绝父女关系，就断定了这起拆迁事故就是宋知之所为，宋知之对着媒体所说的一切就是狡辩，宋知之让炎尚国损失如此巨大，应该受到法律的惩罚。

    宋知之看了很多。

    看到其实都有些麻木了。

    她到后来都有了阿Q精神，还在暗自表扬自己承压能力很强。

    也不知道晚上几点。

    大概是很晚了。

    宋知之接到了季白间的电话。

    “夫人。”

    宋知之嘴角勉强的拉出一抹笑容。

    她终于换了一个姿势，从沙发上站起来，走向了落地窗前。

    季白间选择的低端是锦城最贵的小区没有之一，所以这里的视线可以直接看到整个炎尚国的所有夜景，万千灯火，美不胜收。

    她甚至已经很久没有好好看过周围的景色了。

    从重生开始，仿若一直在忙碌却好像也不过云云。

    她对着手机，应了一声，“嗯。”

    “在家？”

    “在。”宋知之回答。

    “我看到你的新闻了。”

    “效果不好。”

    “嗯。”季白间点头。

    “主要在于我父亲。”宋知之把问题关键说出来。

    “你父亲这样的行为暂时保全了他自己，但是却让你的处境更艰难。”

    宋知之紧抿着唇瓣，没有说话。

    季白间似乎也能够感觉到她的情绪，他说，“别太难过，这件事情解决起来不难，只是需要一些时间。”

    “我知道。但还是有些心寒。”宋知之眼眸一直看着前方。

    看着一望无际的锦城。

    她说，“季白间，我这辈子最大的心愿就是保我家人一世平安，我为此做了很多努力，却没想到，有一天我会被我家人这么伤害。我虽若一直觉得我父亲对权利有一定的追求，可没想到，他的追求已经大到，可以对我不管不顾。”

    季白间沉默的感受着宋知之低落的情绪。

    两个人拿着手机，无言以对了很久。

    上一世，她被爱情伤得很深，她还能够记忆深刻的想起当时叶温寒将她从顶楼上推下去那一刻，她恨之入骨的心情。而她没想到，重生一世她会这么快爱上季白间，爱得不受控制，她甚至都做好了，可能还会被伤害的准备。殊不知……

    这一世。

    这一世，伤害她的却是她心心念念一直想要保护的至亲之人。

    她情绪在起伏，在不停的起伏，又在让自己，克制的冷静。

    她说，“季白间我没事儿。”

    “夫人在为夫面前，不必逞强。”

    “我真的没事儿。我做好我的本分，至于以后，听天由命。”

    她看得很明白。

    强迫自己看明白。

    上一世是她，就当是她害死了他们全家，这一世她报仇雪恨，让那害她一家之人血债血还。

    而后，她不会再插手她父亲的事情。

    “夫人坚持几天，为夫定会让你沉冤得雪。”季白间在给她保证。

    她笑，“季白间，为什么我会遇到你？”

    “天注定。”

    “老天爷对我不错。”宋知之笑。

    让她重生，让她遇到了世界上最好的男人。

    “所以好好珍惜。”季白间说，磁性的嗓音动听的说道，“好好珍惜我。”

    好。

    宋知之点头。

    重重的点头。

    “夫人早点休息，明天还有更多事情要去处理。”季白间也不多说，因为他很清楚，现在需要她自己去面对。

    有些感情，他不能为她承受。

    “晚安。”

    “晚安。”

    宋知之挂断电话。

    她眼眸依然看着锦城的夜景，看着这片广阔的土地上，就是滋养着那么的的尔虞我诈。

    她告诉自己。

    她不怕。

    死都死过了，还有什么可害怕的！

    同一片天空下。

    季白间也放下了手机。

    他坐在酒店的沙发上，抽烟，烟雾迷茫，一脸若有所思。

    抽完一支烟，修长的手指熄灭烟蒂。

    季白间重新拿起电话。

    电话接通。

    那边声音有些高昂，似乎心情不错，“想通了吗？”

    “嗯。”季白间应了一声。

    “所以是答应和我合作了。”君明御笑得很灿烂。

    “嗯。”季白间再次应着。

    “终究，你还是为了宋知之妥协了。”君明御似乎带着一些失落，“我的人格魅力果然比不上她。”

    “和人格没有关系。”

    “对，和爱情相关。”君明御调侃。

    季白间没有回答。

    君明御无奈的耸肩。

    季白间对谁都一脸冷漠毫无情趣，唯独对宋知之完全不同。

    这就是一物降一物吗？

    不管如何。

    这个世界上至少有季白间牵挂的人，有就好。

    他第一次见到那个男人想要拉拢他的时候，他甚至觉得他油盐不进不食人间烟火。

    想来。

    他应该感谢宋知之。

    他说，表情严肃，“需要我做什么？”

    “君明瀚这段时间有什么动向没有？”季白间问。

    “没有。”君明御直白，“虽若这些年我一直被君明瀚控制，但好在这些年我也学了些伎俩，在他身边也安插了内线，目前内线并没有任何动静给我汇报。不过就算他不出手，这次商管发生的所有事情也都掌控在他之中，我想你大概也猜到了，君明瀚同时控制着钱贯书和宋山。”

    “嗯。”

    “君明瀚这段时间一直对宋山示好，目的就是引起钱贯书和宋山的内部矛盾。而之所以让双方博弈，目的就是让商管内部产生矛盾从而我们君家可以插手商管的事情，商管这块肥肉，我们君家虎视眈眈了很久。”

    “我知道。”季白间声音有些沉。

    “放心，我这个人一向言而有信，只要你助我坐上那个位置，商管我绝对不会动它一丝一毫。”君明御表明他的立场。

    “现在重点不是这个。”

    “我是怕你对我不放心，所以先表明决心。”君明御笑了笑，又严肃道，“而在商管内部矛盾中，君明瀚还想要一并除掉我。你知道我能够在他身边安插内线，他更有能力在我身边安排他的人，所以我想拉拢你的事情几乎在官家众所周知，也就是说，你其实也是官家的眼中钉。”

    季白间抿唇。

    “基于以上，君明御设计让钱贯书和宋山互相残杀。而从上次的事故中，也就是宋知之在君明瀚的眼皮子底下逃走，让君明瀚发现了宋知之的实力，认为宋知之也是他的一个威胁，所以以君明瀚这种宁可错杀一千也不放过一个的性格，除掉宋知之是必然会做的事情。但是君明瀚这么多年厉害的地方就在，他做任何事情都不需要自己出手，他可以用很多种方式让其他人帮他做，比如让宋山自己去对付自己的女儿，不出所料应该还会对付你。这也是这么多年，不管我怎么去抓他的犯罪把柄都抓不到的原因。”

    季白间沉默以待，似乎在思考事情。

    君明御重重的说道，“现在钱贯书和宋山现在都在君明瀚的掌控之中，但你和宋知之却不是，君明瀚绝对不会允许半点对他有着威胁的存在，他担心宋山因为你和宋知之变得对他不够衷心，所以选择了先离间宋山和宋知之的关系，让宋山彻底和宋知之决裂，第一时间确保宋山的忠诚。接下来，我敢肯定，他会想方设法的除掉你们。我不是吓唬你，只是提醒你，君明翰真的不简单，凡是都要小心，我不想我们的合作还未开始，你就死在了摇篮中。”

    “放心，我没那么容易死。”季白间一字一顿。

    “但愿。”

    “我有两件事情需要你帮我。”季白间直截了当。

    “你说。”

    “第一件事情。这起事故明显是栽赃陷害，我现在正在寻找证据让事情真相大白。但是证据只是一个方面，真正能不能把证据得到有力的发挥，以现在的局势我们谁都不知道。所以我希望你可以主动请命彻查此事儿，也就是说，在需要上庭的时候，是你在负责而不是官家其他人。就算是宋文，也不值得相信。”

    “好。”君明御一口答应。

    其实他也正有此打算。

    不管如何，作为官家三少爷，愿意为国家出一份力，他父亲还有他大哥当着官家大臣的面很难拒绝他的请求。

    “第二件事情。宋知之这段时间可能会遇到危险，我现在不在锦城，我希望你暗中派人保护她。如果她有什么三长两短，我们做的所有都是白费。”

    “你是在威胁我，如果宋知之死了，我们的合作就到此为止？”

    “不是威胁只是在阐述事实。”

    “知道了。”君明御懒懒的答应着。

    季白间说，“有什么事情再联系。”

    话到如此，也不再浪费彼此的时间。

    季白间放下电话，他很清楚，现在开始，从答应和君明御的合作开始，很多事情发展就真的不由他完全控制了！

    ……

    翌日。

    宋知之睁开眼睛。

    还是会失眠。

    她起床洗漱。

    努力让自己恢复最好的状态。

    她告诉自己，季白间都在那么努力，而她作为始作俑者，没理由就这么颓废了下去。

    她迅速的洗漱完毕，换了一套外出服，出了门。

    卫子铭一大早就在楼下等她了。

    她坐在后座，“去空港区。”

    “好。”卫子铭点头。

    宋知之拿出手机看新闻。

    新闻上依然很多关于这起拆迁事故的报道，宋知之捉摸着，一时半会儿应该是降不下去了。

    她放下手机，看上去很冷静。

    车子到达空港区一栋居民楼。

    宋知之走进去。

    根据现在新闻中的报道，那户需要跳楼的居民已经被叶温寒说服着回到了自己的家里，说是情绪基本稳定。

    她站在居民楼大门前。

    她敲门。

    大门打开。

    那个要跳楼的居民刘问，此刻看到宋知之，脸一下就沉了下去。

    宋知之眼疾手快的猛地推着大门，防止男人猛地一下把门关了过去。

    男人狠狠的看着宋知之，“你要做什么？”

    “刘先生，我不会对你做什么你放心，我只是想要了解一下情况，如果我没有记错，当初你是很爽快的签了搬迁协议的，为何会突然对外说我们对你暴力拆迁了？”

    “是啊，我也是信了你们的邪。我也以为你可以给我所谓的优惠，却没想到你居然暗地找人来威胁我让我不准再提任何附加福利。我不过就是想要通过这次搬迁让我女儿以贫困生的身份免费上空港国际私立学校，你口头上答应得好好的，暗地里却做这种事情！也别怪我曝光了你的阴险狡诈。”

    “我没有做过，我答应你的事情我就一定会做到，甚至已经开始给私立学校沟通你女儿的事情，我想这之间肯定有误会。”

    “没有误会！”刘中狠狠的说道，“我也不需要你再来虚情假意了，叶先生现在已经帮我解决了所有的问题，并承诺了可以让我女儿从小学读到大学，解决了我所有的烦恼。”

    宋知之暗自咬牙。

    她就知道，叶温寒这个时候会做足了他的好人身份，宋知之想要从刘中身上得到任何信息都不可能。

    “你走吧，我再也不想看到你！”

    “刘先生你想过没有，你昨天的行为对我们炎尚国带来了多大的损失。在所有事情没有了解清楚的时候，你就直接利用了新闻媒体的方式来维护自己所谓的权利导致炎尚国近十年来最大的一个经济项目的失败，你知道这意味着什么吗？”

    “那是你们的事情，我一个平头百姓我只需要在乎我自己的生活，那些国家大事儿是你们的事情和我没有关系，我只需要过我我自己的日子！”刘问情绪异常的激动。

    那一刻直接用手推着宋知之，强迫让她离开他家大门。

    宋知之被刘问的蛮力直接往后退了好几步。

    卫子铭在后面护着她。

    刘问狠狠的说道，“别我和讲这么些大道理，如果不是你心狠手辣在前我也不会做这种事情，你以后别出现在我面前，你说什么我都不会听！”

    房门猛地一下被关了过来。

    宋知之其实想到了这个结果。

    而且她今天来的目的，也不是为了刘问。

    她转身离开居民楼。

    刚走到楼下，突然看到了叶温寒。

    叶温寒出行自然有人跟随，更重要的是，还有记者全程跟踪播报。

    宋知之的出现瞬间引起了那群人的注意。

    记者大多两两相忘，此刻也不敢轻举妄动，即使很想去采访宋知之。

    宋知之转身欲走。

    “宋知之。”叶温寒突然叫住她。

    宋知之脚步顿了顿。

    “你来这里做什么？你还想威胁刘先生一家不是？！”叶温寒义愤填膺，显得那么的大气凛然。

    宋知之就这么看着叶温寒。

    她在想，要是真的被揭穿那一刻，他这幅正气刚正的面孔会有多……滑稽！

    她说，“叶先生觉得我有这么愚蠢吗？在这风口浪尖的时候我还要来做逼死我自己的事情。还是说，叶先生一向都习惯了引导媒体舆论，让人误以为我的所作所为？”

    潜在意思更是在说，这起事故就存在被故意诬陷的成分。

    “宋知之，事实真相就在面前，你还在狡辩。”

    “事实真相？如果事实真相真的就在面前，为何警方不直接将我绳之以法。”宋知之反问，“你口口声声一直说是我暴力拆迁，但证据呢？所谓的证据就是刘问的一面之词？！叶先生，你作为商管的最高领导者，在没有得到官方确认的情况下就擅自判定了所谓的一切？！你不觉得你的行为很可笑吗？”

    “宋知之！”叶温寒咬牙切齿，当着这么多记者的面却也不敢大发脾气，“你父亲都已经认定了你的行为，你却一直在狡辩，你这么打脸你都不觉得羞愧吗？”

    “我父亲对商管忠心耿耿，对你更是毫无二心，你说什么我父亲自然就遵从什么。在大义面前，我父亲从来不会为自己考虑，更不可能为了民族道义而偏袒了家人！”

    叶温寒冷冷的看着宋知之。

    宋知之真的比他想的还要能干。

    仿若什么话在她那里，她都能够找到完美的词语来反驳。

    他说，“你一向能说会道，我也不想和浪费时间。现在警方正在追捕威胁刘先生一家人的直接凶手，到时候我看你还能不能这么自以为是。”

    “我也在等待真相大白的一天。”宋知之说，那一刻还笑了一下，“不打扰叶先生宝贵的时间去安抚刘问一家人了。我相信他们一定会非常感激你的雪中送炭。对了，我刚刚去见了刘先生，我看他精神状态还不错，他说你已经许诺让他女儿就读私立学校，从小学到大学。叶先生还真的是很大方，刘先生女儿以后的成绩品性到底如何也都只是个未知数，叶先生却直接让她女儿不需要在需要奋斗的年龄去奋斗就可以超越了炎尚国百分之八十的同龄人，叶先生的慷慨真的让我……望尘莫及！”

    “宋知之……”

    “当然，我知道叶先生一向都是宅心仁厚，刘先生一家人受到这么大的委屈补偿补偿也都是应该的。只是叶先生不是一向都日理万机的吗？这么一天天的往刘先生家里来可想真的是对刘先生一家的重视，也让民众看到了叶先生对人民的厚待，我相信广大人民应该会更尊敬叶先生，我都觉得很感动。”

    “你什么意思？！”叶温寒咬牙切齿。

    宋知之笑，“就是字面意思。叶先生可不要多想，不要觉得我是在讽刺叶先生在做表面功夫而耽搁了你正常的工作，我是真心佩服叶先生对炎尚国所有人民都一视同仁。以后恐怕，谁遇到委屈，叶先生都会亲自去鼎力帮助，否则就不公平了是不是？”

    叶温寒脸色一下就变了。

    宋知之却笑颜如花，“真的不打扰叶先生的宝贵时间了。”

    说着，转身就走了。

    叶温寒狠狠的看着宋知之。

    他叫住她是为了打击她故意讽刺她，反而却被她讽刺到这个地步。

    面前的记者也都有些面面相觑。

    宋知之一席话虽然有敌意的成分，但不得不说字字珠玑，在这个事故的处理上，叶温寒确实太过了一点。

    不仅给予刘问一家太大优惠，叶温寒作为这个一个职位极高的人，居然还花费了这么多时间来亲自处理这么一个随便委派其他人也可以处理的事故，让人不得不怀疑做戏的成分居多。

    重要的是，叶温寒这样的行为完全是助长了普通人民滋事的气焰，这并不是一个好现象。

    叶温寒当然也想得到这些。

    他脸色很难看，难掩情绪的转身走进了居民楼。

    他确实是为了表现自己的亲民，却没想到，被宋知之当着媒体的面赤果果的全部揭穿！

    他暗自咬牙，在控制自己的情绪。

    反正，反正宋知之也逍遥不了几天了！

    别以为季白间跟着追出去就能够追到那个嫌疑人，他们不过就是故意放出风声调虎离山而已，真正那个人一直控制着在他们手上，而之所以故意演了这出戏，当然是为了做戏做足。

    不管如何，任何人发生了这起事故被揭穿之后第一件事情肯定就是跑路，要是真的等着被警方逮捕就太容易被人产生怀疑了！

    叶温寒阴冷一笑！

    这次，宋知之插翅难飞！

    ……

    宋知之走出居民楼，坐在轿车上。

    她直接给殷勤拨打电话，“殷勤。”

    “说。”

    “你现在马上问一下，跟着叶温寒去空港区居民楼的记者中，有没有殷河系的。”

    “好。”殷勤都没有问任何问题，直接答应了。

    五分钟。

    殷勤回拨电话，“有，但是那个记者是魏呈的人，凡是应该会听从魏呈的安排，也就是说，我说了没用。”

    “好，我知道。”

    看来是没办法把刚刚对叶温寒的讽刺曝光了出来，宋知之也不想殷勤把时间浪费在这上面，她直白道，“我需要一些记者，你的记者。”

    “现在吗？”

    “对，到空港区来。”

    “好。”

    挂断电话，宋知之对着卫子铭说道，“掉头回去。”

    “刚刚那里？”

    “不，隔壁小区。”

    叶温寒可以利用舆论，她也可以。

    卫子铭直接开车去了宋知之说的目的地。

    两个人到达另外一个小区门口，等了大约十分钟。

    宋知之看到了殷勤给她安排的两个记者两个摄影师。

    “走吧。”宋知之带着记者走进居民楼，一边走一边说道，“不需要你们站在我的立场上写东西，你们就把今天看到的听到还原事实就行，我需要的是现场直播。”

    “好。”记者连忙答应。

    两个记者在居民楼的其中一个入户口停了下来，一个记者站好位置，对着摄影师说道，“大家好，我是殷河系的记者张泉。对于这段时间沸沸扬扬的暴力拆迁事故，我们来到了空港区的居民小区实地了解情况。之前对受害者刘问采访很多，今天我们想要听听其他居民对这次拆迁事故的一个看法。请大家跟随我的镜头。”

    而后。

    摄影师跟着记者一起，走了进去。

    他们一层楼一层楼的随即采访者住户。

    两个记者两个摄影分镜头直播，合计大约十来户人家。

    十来户居民对这次空港区的拆迁都非常满意，没有经历什么暴力拆迁。5户居民愤怒刘问的行为，觉得他就是故意想要在这次拆迁中得到好处，为了自己的利益让国家损失这么严重！3户居民表示不明白为什么刘问一家人会的得到社会的这么认可，更甚者还得到了商管领导人的亲**问！

    其中1个居民相当的极端，对着镜头问道，“是直播吗？”

    “是。”记者回答。

    “好，这段话我希望你不用给我做任何修饰，我就原原本本说出我作为这里的居民我的想法！我个人觉得刘问的事情能够引起现在社会一边倒的新闻就真的是一件很可笑的事情！我就不明白了，在国家利益面前，难道个人利益更重要？！这叫人文主义？这叫自私自利吧。如果一个国家变成了这样，那以后，是不是国家的一切都是个人说了算。那这么多年炎尚国的君家统治，商管叶家的管理，成立了这么多机构成立了这么多的部门全部都是摆设吗？！”

    “所以吴先生的意思是，你觉得在这个事故上，刘问的做法是不对的？”

    “他的做法当然不对。当时我们所有人在签订这个拆迁协议的时候，工作人员都说得清清楚楚这个项目可以给炎尚国带来多大的利益可以给我们引进多少的经济收入，我们作为炎尚国的居民我们甚至是很自豪我们能够给国家做出贡献的。就算遇到了所谓的暴力拆迁，也可以通过正规途径报警维护自己的权益而不是把事情搞到现在这个地步，造成了如此大的损失！我还听说，商管机构叶先生非常的同情刘问的遭遇，还给了他极大的优惠安抚他！我就呵呵了，他让国家损失这么重还能够得到这么多的好处？！要我是商管掌舵人，我肯定弄死他！”

    当然“弄死”两个字在拨出来的时候被隐声了。

    不过如此情绪也能让人感觉到他暴怒的情绪。

    新闻的直播，一瞬间在媒体上沸沸扬扬。

    刚开始所有人一边倒的谴责宋知之的不人道行为，到此刻开始有人质疑刘问的所作所为。

    明知道这件事会影响到国家的利益却不管不顾。

    当然还是有很大一部人觉得，在自己受到恐吓在家人受到威胁的时候，会做一些极端的事情是可以理解的，毕竟刘问只是普通人，他想不到这么多。

    新闻被吵得很厉害，宋知之看上去也并没有得到任何好处，民众对她的谴责还在。

    但不得不说，这个新闻一出，却是直接把叶温寒推了上去！

    有人在网络评论区否定叶温寒对这起事故的处理方式，觉得他的行为造成了很多不好的影响，做得太过了，并没有在大局上思考问题，格局太小！还有人评论说叶温寒不是科班出身，终究没有处理大事情的能力，开始怀疑他是不是有能力管理好商管机构。

    一时之间。

    所有人的矛盾就不再集中在宋知之的身上了，也算是一个潜在的好处。

    而叶温寒现在肯定想着怎么做危机公关，自然就会分散了他的注意力，她也有机会做更多其他事情！

    宋知之看着新闻，嘴角冷笑。

    她放下手机那一刻，电话突然响起。

    宋知之看着来电，接通。

    那边咬牙切齿，“宋知之！”

    “嗯？”宋知之云淡风轻。

    “新闻是不是你让人播的？”叶温寒狠狠地问道。

    “叶先生，你不觉得你有些好笑吗？新闻是新闻媒体播的，我哪有这么大的能力。何况这都是民众的心声，我可没有你这么能耐能够收买得了民心。”

    “你别得意的太早我告诉你！”叶温寒威胁。

    “都是你在得意，我哪里敢得意了？你可是商管掌舵人，我不过就是一个被你辞退的普通人，我在你面前哪能得意？”

    “你少在这里阴阳怪气的。宋知之，你现在好好表现我还能够手下留情，你越是这样我越是会让你后悔莫及。”

    “说真的，你的话我连标点符号都不相信，所以……还是不要在我身上浪费时间了，好好想想怎么挽回你颜面吧。”

    “宋知之……”

    宋知之直接挂断了电话。

    她完全可以想象叶温寒现在有多爆炸。

    分明把她算计得死死的，分明舆论都在她的身上，也就一天而已，舆论就开始倒戈！

    他堂堂商管掌舵人，居然会被那些普通人否定！

    叶温寒捏着手机，那一刻真的要气疯了。

    他不过刚刚从刘问住处回到商管，刚让自己能够掌控的新闻媒体播报了他亲民仁爱的行为，还未来得及享受自己的成果，就突然爆出了他在这件事情上处理方式的过头，就突然被所有人质疑他的能力质疑他在故意作秀！

    他整个人气得发抖。

    那一刻真的恨不得亲手拔了宋知之的皮，以泄心头之恨！

    办公室的房门被人猛地推开。

    叶温寒心口一动，是惊吓。

    他看着看着钱贯书，看着他脸色难看到了极致。

    叶温寒连忙从办公椅上站起来，显得小心翼翼。

    “叶温寒，这个新闻怎么出来的？”钱贯书怒吼。

    叶温寒说，“是宋知之，是宋知之故意的，我，我也不知道她会这么做，我一直在按照我们的计划实施，我没想到她会让其他人来故意抹黑我，我要是早知道我一定不会让她这么做，我想的是她肯定会去找刘问，所以一直把眼线放在刘问身上，我没想到她的目标居然是其他人，我确实……”

    “够了！我不想听你说这么多的借口！”钱贯书声音极冷，“这件事情归根结底会发生你知道是因为什么吗？”

    “宋知之太狡猾了，我低估了她！”

    “叶温寒，你就不用脑袋好好思考事情的吗？宋知之狡猾是一个方面，但真正最重要的是，你没有控制住殷河系。这则新闻是殷河系播出来的，显然是宋知之借助了殷勤的权利！如果你现在掌控了殷河系，你觉得这个新闻还会曝光吗？我之前就提醒过你让你控制殷河系，到现在你和魏呈到底在做什么！殷河系还在殷彬和殷勤手上，你让我们怎么控制得了新闻的舆论！”钱贯书越说越气，“我真不该放手让你来处理殷河系的事情！”

    叶温寒被钱贯书说得哑口无言。

    他不敢说一句话。

    “新闻的事情暂时不用管，此刻做得多错得多，最好的方法就是马上控告宋知之让这件事情尽快了结。另外，掌控殷河系的事情不能再拖延了下去，我们必须马上让殷彬下台，扶持魏呈上去，这样才能够彻底的掌控得了炎尚国所有新闻舆论，杜绝今天这样的事情在发生！”

    “殷彬在殷河系很多年，掌控着殷河系百分之五十四的股份，就算我们拉拢了所有殷河系其他董事，也控制不了殷河系。”

    “殷彬股份多，就让他把股份吐出来！”

    “怎么吐出来？”

    “叶温寒你给我动动脑子，办法是想出来的。”

    叶温寒不敢再多说。

    反正在他父亲眼里，他一文不值。

    但他心里却很不服气。

    当年如果不是他们把他送出去，他也不用现在才来好好学这么多阴谋算计。

    他丢失了这么多时间不停的努力却得到不他父亲的认可，他心里也很不是滋味。

    “打电话给魏呈，我要单独见他。”钱贯书吩咐。

    “是。”

    叶温寒在钱贯书面前，只能言听计从。

    ……

    殷河系大厦。

    殷勤看着手机上的新闻，很认真的看着。

    他是挺喜欢八卦的，但这次这个新闻可不是八卦的心态在看，他是真的有点佩服宋知之。

    他绞尽脑汁的在想怎么让宋知之的舆论降下来，却没想到，宋知之就这么一个功夫，完全把矛盾进行了转移。

    他这么看了一天。

    看到最后内心不禁还有点同情叶温寒。

    也不知道叶温寒哪里有的自信要去招惹季白间和宋知之的！

    殷勤放下了自己搁在办公桌上的双腿，下班。

    刚走到门口。

    电话突然响起。

    他看着陌生来电，眉头皱了皱，接通，“喂。”

    “季白心在我们手上。”

    殷勤脸色一下就变了。

    “我只要钱。”那边直白。

    “多少？”

    “你觉得季白心值多少钱？”那边冷声问道。

    “你直接开价。”殷勤狠狠的说道。

    “一个亿。”

    “你以为我有？！”

    “那就等着收尸吧。”

    “等等……”

    那边猛地挂断了电话。

    殷勤看着手机，看着手机那一刻，身体都在发抖。

    他在让自己冷静。

    冷静的拨打季白心的电话，处于关机装填。

    他又给李文俊拨打电话。

    “殷勤？”

    “季白心和你在一起吗？”

    “没有，她今天在家调休，我在上班。”

    殷勤猛地把电话挂断了。

    他疯了一般的直接冲了出去，脸色很吓人。

    与此。

    电话那边的李文俊却不慌不忙的拨打了另外一个电话，他说，“殷勤上钩了。”

    “你注意别露馅了。”

    “知道。但是你答应过我不会真的伤害到季白心。”

    “放心。”

    那边猛地挂断了电话。

    李文俊阴冷一笑。

    他说过，他已经不是原来的李文俊了，在爱情和面包面前，面包当然更重要！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    呼呼呼，今天真的不是没起来到，而是卡文了。

    卡文了卡文了……

    写了一个晚上加一个早上。

    小仙女们多个宅一点动力吧。

    月票什么的，不要吝啬不要吝啬不要吝啬。

    爱你们。

    (*￣3)(ε￣*)