
　　格雷特两眼一抹黑地被塞进了选王队伍。

　　不会挖矿，不会冶炼，不会铸造。唯一会的就是医疗和魔法，如果队友不受伤，他其实也没什么用处。

　　……为了保证他的安全，还要让伯纳德额外占一个坑。

　　由此种种，格雷特总觉得，他在选王队伍里不会太受欢迎。谁知他带着伯纳德，刚刚踏进大厅，热烈的鼓掌声就兜头泼了过来。

　　“诺德马克先生！”

　　火锤部落的候选人，矮人国王的三王子罗瑟伽当先走了过来。他笑得阳光灿烂，个子虽然只到格雷特胸口，握住他右手上下摇晃的力度，可一点儿也不轻：M.23sk.com

　　“未来一个月，有劳您多多帮助了！”

　　格雷特用力回握了一把。王子殿下手劲很足，却克制着力道，没有握得他手疼。摇了两下，又转向伯纳德：

　　“欢迎欢迎！”

　　格雷特强忍着没有转过头去。眼前画面真是惨不忍睹：矮人王子的个头，只有野蛮人的一半多点儿。两个人握手，罗瑟伽手臂得向上伸，伯纳德得弯腰……

　　这边握手，那边盖文已经拉着格雷特，欢欢喜喜往前走。一边走一边给他介绍：

　　“这是费莱，王城卫队力气最大的盾战士，他一只手就能举起塔盾！”

　　费莱咧嘴哈哈一笑。他满脸络腮胡子，哪怕说话的时候，一张嘴也埋在胡子里，几乎看不清楚：

　　“法师先生，辛苦了！你做过的事我听盖文说了，你是他的朋友，就是我们大家的朋友！”

　　“这是汉纳，弗洛尔大师的儿子。他打造的武器，王城最好的战士都抢着要！”

　　汉纳伸长脖子、侧着耳朵听他们说话。听完顿了一顿，才回正脸庞，向格雷特伸过手来。一双眼睛或许是盯着火光久了，总是轻轻地眯着，看向格雷特时也不例外。

　　格雷特赶紧伸手与他相握，说话的时候，也格外放大了声音。盖文笑着看他一眼，又拉他到下一个人面前：

　　“这是金娜，是……是我的未婚妻！”

　　“未婚妻？！”

　　格雷特吓了一大跳，用全新的目光打量盖文。你多大啊哥们？塔伯特大师352岁，你是他孙子，怎样也应该100多岁了吧！

　　好吧，长生种，任性……

　　金娜立刻接收到了他的目光。女矮人上前一步，高高昂首：

　　“怎么，很惊讶？”

　　“只是不知道他居然有未婚妻。”格雷特笑着伸出手。金娜用力和他一握，力气毫不逊色前面几位：

　　“别看我是女的，要设计机械，做一些新奇的东西，他们谁都做不过我！法师先生，那个蒸汽机我看过了，非常有意思。有时间，我能不能向您请教一下？”

　　矮人王国的女性，日常大多是纺织，烹饪，制作家具，蓄养牲畜。金娜却偏不服输，非要和兄长们一样学习挖矿打铁。她力气比不过男人，却爱琢磨，在机械方面自有天赋。也是因为这份本事，罗瑟伽王子组织团队的时候，才把他一起拉了进来。

　　“当然可以！”格雷特握着她的手用力晃了下：

　　“不过我不会机械，只有一些想法，到时候可别嘲笑我啊！”

　　七个人当晚就一起住在王廷，第二天一早，集体从王廷出发。选王仪式是矮人王国几百年一次的盛世，七支队伍排成方阵，列在宫门口。

　　七位候选者依次上前。这一次，却不是罗瑟伽王子领头，而是昨天宴会上，最后站出来的候选人第一个上前。从国王手中的金匣里摸出一支银签，看了看，握在手里退了下去。

　　七位候选者依次抽签，到罗瑟伽王子手里，就只剩了最后一根。格雷特站在倒数第二排，也不知道他们抽的到底是什么东西，只看见盖文一下一下戳前面人的后腰：

　　“哪里？是哪里？”

　　“待会儿！出去了再看！”

　　排在他前面的人扭头回答。队伍果然很快开始移动，一队一队，鱼贯向前。国王和长老们亲自倒酒，逐个递到所有人手里。

　　格雷特在队伍里打量四周，果然看见了野蛮人，看见了他打过交道的金发兽人，还看到了一位有点眼熟的牧师。一身黑袍，褐发卷曲，垂眼握着胸前的圣徽。那个样子，仿佛只沉浸在和神的对话当中。

　　emmm……如果他没记错的话，之前在旅店里，治那个黑斑息肉综合征的小男孩时，曾经见过这位牧师？

　　格雷特从老国王手里接过酒碗。好在碗不大，酒的度数也不高，比酒酿也强不了多少。他咕嘟咕嘟一口喝完，跟上队伍，笔直向前。周围的欢呼声，已经一浪一浪地响了起来。

　　从王宫门口开始万人空巷。笔直一条大道，一直通到中央的大熔炉，再沿着大熔炉绕上一圈。路边密密麻麻排的全是人，不但呼喊候选者们的名字，连格雷特这样的外人，也不停有人打招呼：

　　“牧师先生，我儿子昨晚退烧了！”

　　“牧师先生，我父亲照您说的做了，这几天好多了！”

　　“牧师先生……”

　　好容易走完这一路，出洞穴见到天光，几个矮人才围成了一团。盖文第一个凑了上去：

　　“哪里哪里？”

　　“我们去哪个矿洞？”

　　格雷特茫然站在一边。倒是罗瑟伽王子笑着给他解释：

　　“七支队伍，各挖各的矿，总不能全都挤在一起。每次都是各部长老一起考察，选出七个差不多的矿洞，候选人再挨个儿抽签。”

　　矮人王廷本来就选在矿脉上，周围几十里内大大小小，矿洞无数。这样抽到的矿洞，矿石种类、品位，都是大差不差。至于进矿洞以后，能挖出多少矿、挖出的矿好不好，就看各个队伍的了。

　　出了王廷，七支队伍就像烟花一样炸开，各奔各的目的地。罗瑟伽王子拿到的这支签，写着阿伦贝矿洞，从王廷过去要翻两个山头。一行人赶到目的地，还在安顿，罗瑟伽王子卷了卷袖子，一头就钻进了矿洞里。

　　“让他一个人进去？”

　　格雷特目光追着他背影，目瞪口呆。盖文摊摊手：

　　“没事儿，这家伙最会选矿。让他先确定挖哪一块儿，我们再进去开工，这样最快。”

　　好吧，不是很懂你们矮人的技能点。格雷特放下心来，默默用法师之手整理劈柴，点火烧水，准备洗澡。大锅里的水刚开，还没往桶里倒，盖文忽然一头扎了进来，满脸怒色：

　　“混蛋！”

　　“什么？”

　　格雷特和伯纳德一起停下手。盖文看一眼房间，嘴角立刻抽了抽：

　　矮人的身子骨都是铁打的，只要不是重病，谁洗澡都是提一桶冷水，直接往头上倒。只有格雷特，不但要洗热水澡，房间里水桶飘来飘去，还有隐形仆役替他提水！

　　清洁术到底用来干什么的？

　　他把目光从水桶上移开。脚步声杂沓，其他几个矮人也跟了进来，听盖文愤愤道：

　　“那个黑岩部落的家伙，他们队里，带了一只掘地虫！这简直是作弊！”

　　格雷特一惊。掘地虫这玩意，他在议会的图册上看见过，成虫直径两尺，身长能有四五米，以矿石为生。它在矿洞里一边吃，一边拉，十天就能吃掉和体重相当的矿石。

　　而它身上结成的硬壳，就是这些矿石，由魔虫本能提炼出的金属。敲下来就能直接铸造，不用费心思去冶炼。唯一的问题就是，这种魔虫相当罕见，也不容易驯服，只有施法者才能控制——

　　黑岩部落那个卡伊，能用掘地虫干活，格雷特想也不想，就觉得肯定是光辉之主教会的阴谋。

　　“消息确实吗？”

　　他追问。费莱、汉纳、金娜等人也乱糟糟地问：

　　“那只掘地虫多大？”

　　“是成虫么？”

　　“多久能结一层壳？”

　　“消息肯定确实！”盖文拍胸脯：

　　“你们还不知道我嘛，到哪儿都有兄弟！是那边矿洞的兄弟传的信，巡逻队刚带来的！虫子多大倒不清楚，他们进了矿洞深处才放出来的，我兄弟也就远远看了一眼。要知道详情，那得等明天了。”

　　这还是个交际小能手啊！格雷特刮目相看。众人议论纷纷，汉纳愁眉道：

　　“要是掘地虫够大，结的壳子够多，他们就能打全套铠甲了。那样的话，优势就太大了……”

　　“我们不打全套铠甲么？”格雷特第一次听到这种说法，不禁讶然。矮人们纷纷转向他：

　　“打全套铠甲很吃力的啊！”

　　“要挖掘的矿石太多了！我们时间不够，挖不过来！”

　　“就算能挖出那么多矿石，运回去炼出铁水，还得一锤一锤打出来呢！”

　　格雷特低头沉思。选王战的规矩，候选人只能拿着新铸造的装备战斗。光拿一把武器，和身穿全套铠甲，这差距实在太大了。双方战斗等级相仿的话，几乎就没得打！

　　“我找到好矿脉了！”罗瑟伽王子蓦然走了进来，眼睛亮晶晶的，额上有汗。见众人脸色都不太好，顿住脚步，压低声音：

　　“怎么了？”

　　矮人们你一言我一语地回答。罗瑟伽王子默不作声听完，笑一笑，拍拍盖文肩膀：

　　“没关系。别人怎么做是别人的事，我们尽力就行了——既然需要大量矿石，那么，我们从现在，就开始挖！”

　　“好！”

　　矮人们摩拳擦掌，纷纷站起，连女矮人金娜也不例外。只有格雷特坐在原地不动，看着他们一个个去拿工具，举起一只手：

　　“我说……你们要不要，尝试铁镐以外的挖矿方法？”

　　****

　　3000字！

　　加更还完了！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百六十五章 挖矿操作法师版，了解一下？免费阅读。https://xs.23sk.com 