
爆炸声似乎引来了关注。

走廊的尽头黑影闪动，接着枪声四起，弹头打在花岗岩质的廊柱上，石屑乱飞。

“看来你捅了马蜂窝。”秦飞对雷鸣说：“我们被盯上了。”

“可我救了你。”雷鸣言简意赅，一句话就将秦飞噎住。

“必须马上离开这里，前往密道。”秦飞回头对自己的队员们说：“我们没有时间了，现在到处都是掘墓者的人，他们还在往岛上增加兵力，假如不快点撤离，我们会陷入重围。”

“那么……”秦飞身后的夏洛特忍不住道：“这里的宾客们呢？”

“宾客？”秦飞摇摇头：“各安天命吧，公主，咱们不是神仙，现在那些宾客分散躲到了城堡的每一个角落里，我们没办法也没时间一一搜索带走他们。”

夏洛特沉默了。

之前她是那么坚持自己要来这里参加晚会，只不过这一刻，她开始质疑自己的坚持和决定。

今晚那么多人死了，原因都是因为自己。

也许从一开始，就应该听从秦飞的劝告，直接飞去厄立特里亚的提约训练营，在那里，会有一整支佣兵队伍保护着自己。

可到了现在，自己以行善之命却令众多无辜者丧命，这看起来也是一种黑色的幽默。

“狙击手，掩护我们！”

雷鸣说完，朝大虫做了个手势，大虫将手提包打开，变魔术一样拆解，很快，一块遮挡住全身大部分位置的摺叠型盾牌出现在众人面前。

这令X佣兵团的人都有些发愣。

这种高级的摺叠盾牌在很多政要人物保护人员身上都能见到，便于携带，拆开就是一个盾牌，里面有防弹插板，能档住7.62MM口径的子弹冲击。

“准星，掩护他们！”秦飞在廊柱后对准星喊道。

准星和徐武俩人一左一右，分别站在墙根边竖起了自己的狙击步枪。

大虫举着盾牌，雷鸣、老K、老虎三人躲在他的身后，三人手持TMP冲锋枪，对准前方不同的方向，开始慢慢移动。

走廊尽头，一个枪手冒头，徐武手里的  MK11-0自动步枪率先开枪。

那家伙几乎没有任何挣扎，软绵绵倒地，手里的枪落在地上，滑出两米之外。

准星没有抢到人头，忍不住偷瞄了一眼对面的徐武。

作为一名雇佣兵里出色的狙击手，在非洲雇佣兵圈子里排名绝对前三的厉害角色，准星有些惊讶徐武的出手竟然如此之快。

不过他当然不会知道，自己对面的那个是PLA部队中被成为“枪王”的家伙，那是从几个大军区里挑选出来又经过层层筛选，然后参加过各种特种兵比武脱颖而出的响当当人物。

当第二名枪手冒头的时候，准星总算抓到了机会。

呯呯——

两支狙击枪几乎同时响起。

几乎在同时，两颗子弹打中了那个倒霉蛋。

正当准星得意的心情还没散去的时候，又有枪手出现在视野中。

他赶紧伸手去拉枪栓，AWP是一支栓动式狙击枪，开枪后需要狙击手快速拉动枪机，手动抛壳和上弹。

呯——

这一次，依旧是徐武抢到了人头。

若论精度，AWP在600米的有效射程内的命中率为100%，在使用精确瞄准具的情况下可以达到1200米的距离。

性能指数绝对要优于MK11这种半自动式的狙击枪，但是在400米范围内，能够装弹20发的MK11在射击速度和火力持续性上完全压倒AWP。

何况，此时走廊尽头距离两个狙击手位置只有60米不到，准星被迫连枪上的狙击镜都拆掉，只靠机械瞄具进行瞄准，而徐武则不需要，他的枪上直接装的是一支ACOG的红点镜，用起来得心应手。

“你左，我右。”

徐武看了看准星，朝他示意道。

俩人老是抢人头其实不利于火力的利用，两颗子弹打在一个目标身上简直就是浪费。

准星只好点点头，心里想着，这些家伙到底是什么人？保镖都那么好身手了？

受到准星和徐武的压制，走廊尽头还剩下的三名枪手陷入了进退不得的境地。

其中一人直接从廊柱后面伸手连续扣动扳机，朝不断靠近的战术小组开了七八枪，不过令他无奈的是，手枪根本打不穿那个简易防弹盾牌。

他想到了逃跑，于是起身冲出去，朝走廊尽头的拐弯处跑去。

只要跑到拐弯处，就可以进入另一条走廊溜之大吉。

不过人刚冲出去，立马被徐武开枪撂倒。

另外两名枪手陷入了绝望，不过他们并没有选择投降，而是一起冲出来，朝着雷鸣的战术小组疯狂开枪。

俩人的手里的枪才打了两发子弹，雷鸣等人的TMP手持冲锋枪立即响起了密集的蜂鸣声。

TMP是战术冲锋手枪是一支很紧凑、很轻巧的冲锋枪，全长只有280毫米，比手枪略大，空枪重1.3公斤，火力较强，是一支可单手发射、兼有冲锋枪和手枪双重功能的武器。

更为恐怖的是它的理论射速能达到每分钟800发以上，一旦开枪，就像瓢泼大雨一样，在近距离上的敌人会瞬间受到强大的火力压制。

两名枪手身上出现了无数的弹孔，几乎在一瞬间救没了性命。

雷鸣等人上前，踩住枪手们的手枪，将它踢开。

这些人都穿着笔直的西装，挂着保镖的标识牌，一看就知道是混入GMT公司的掘墓者喽啰。

“安全！”

检查过后，雷鸣朝身后的人做了个战术手语。

跑到雷鸣身边，秦飞检查了一下躺在地上的几个枪手，抬头看着老鱼说：“看来GMT公司的叛徒不是一两个那么简单了。”

“你们看看这里。”

书生推开旁边一扇门，站在门口，指了指里面。

大家走过去一看，里面躺着几个警察的尸体，看样子是被人近距离开枪弄死的，没有一点儿反抗的痕迹。

这意味着，掘墓者在这座城堡里的清洗很有成效，估计现在本来负责城堡各处安保的警察已经指望不上了。

现在，只能靠自己。

啪——

墙上的等突然亮了起来，周围一片通明。

强烈的灯光让带着夜视仪的所有人产生了强烈的不适，赶紧摘下了夜视镜，不断揉着眼睛。

“艹！怎么亮灯了！？”老鱼看着到处光亮再次变得金碧辉煌的城堡内部，满湖疑惑的问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701865"  chaptername="第557章  亮灯了">加入书签</a>
</div>
