    怡亲王逃入蒙古深处，一开始还是比较顺利的，毕竟他跑路的时机把握的极好，在没有彻底解决科尔沁的情况下，无论是鄂尔泰还是明军都不可能抽身出来追击他。

    也正是这个原因，怡亲王前三天没有遇到任何阻碍，而且还在逃亡的路上顺手灭掉了一个小部落，不仅杀光了部落中的所有人，还把部落里的牛羊全部缴获为己用，弥补了部队粮草的不足。

    在怡亲王看来，一切都是那么顺利，只要不发生变化，那么他的计谋必然成功。

    再过十来天，他就能穿过草原到达西北，从而进入清廷的控制区域，等到哪时候怡亲王就不需要担心什么了。

    这一切都是那么完美，甚至怡亲王自己都有些佩服自己，等回归了清廷，他也彻底消除了后顾之忧，更何况现在的皇帝是怡亲王好的能穿一条裤子的四哥，有四哥罩着，他还担心什么呢？

    而真正的历史也是如此，怡亲王在雍正一朝权势无人可比，其被雍正宠信的程度也是让人瞠目结舌。

    各个朝代中，像怡亲王这样地位极高的亲王除他一人别无他人，甚至他还被后世人戏称为“常务副皇帝”，从这个称呼着实可以想象得出怡亲王的不同。

    所以说，等怡亲王到了清廷其重用是显而易见的，而且以他的军事才能来讲，雍正甚至会把整个清廷的兵马统帅权全部交给他。

    但这些都是后话了，毕竟这一切还没发生，也需要等怡亲王先渡过这个难关才能实现。

    而怡亲王没有想到的是，正当他志得意满，觉得慧珠在握的时候突然间就出现了变化，当第四天下午时分，正在赶路的怡亲王部突然就被追赶而来的蒙古骑兵先锋给赶上了。

    这么大的草原，蒙古骑兵居然这么快就追上了自己，这让怡亲王心中惊愕，他顿时下令让后军消灭这股小部队的蒙古骑兵，同时让主力加快新军速度，争取迅速脱离蒙古人的视线。

    但是，消灭蒙古骑兵的想法很快就破产了，这下蒙古骑兵并没恋战，甚至不同怡亲王的部队接近。当怡亲王派出骑兵围杀这些蒙古骑兵的时候，这些蒙古骑兵毫不迟疑地就掉转马头朝着四面八方而逃。

    怡亲王的后军虽然数量比对方多，同样也是骑着马，但要在草原上追杀这些蒙古骑兵却是根本不可能的事。

    蒙古骑兵一跑，怡亲王的部队在后追赶，但那也仅仅只能追赶几里或者十多里而已。再继续追下去，一来根本追不到，二来马匹也无法长期持久奔跑，三来怡亲王部现在是跑路状态，总不能掉头和蒙古人干吧？

    所以说，在驱离了这些蒙古骑兵后，怡亲王的后军就回归大部队继续向西撤离，可谁想到他们回归了，那些蒙古骑兵同样也回来了，远远在几里外的地方吊着怡亲王部，甚至派出轻骑从左右两侧绕道了怡亲王部队前方游动，这让怡亲王恼怒不已。

    好不容易没让自己失态和破口大骂，怡亲王阴沉着脸下令让大军不要理睬这些蒙古骑兵，只需要防备这些骑兵就行了。一旦骑兵接近到一定距离，那么就派准备好的小股部队去驱赶或者追杀，如果这些蒙古骑兵不太靠近本部的话就当他们不存在。

    同时，怡亲王下令加快行军速度，因为他清楚既然这些蒙古骑兵已经出现了，那么后面的蒙古人大军也不远了。假如被蒙古人追上，那么他之前的努力等于前功尽弃，弄不好自己和自己的军队就会葬身在这蒙古草原。

    这时候，怡亲王心中已有些后悔了，他已经猜出自己的行踪是如何泄露的，在他看来极有可能就是因为灭了那个小部落的原因。

    他对于灭掉这个小部落并不后悔，后悔的只是他离开的时候没有让人把这个部落的痕迹从草原上抹去。虽然因为当初是要急着赶路，而且怡亲王觉得如此大的草原一个小小的部落营地就算让蒙古人发现恐怕也是很久以后了，而到哪时候自己也早就回到了清廷，哪里还用得着担心这些？

    可偏偏老天就给怡亲王开了个玩笑，当他离开这个部落后不到一天的时间，追赶的蒙古人就发现了这个营地，并且在营地确定了怡亲王所部的踪迹，从而快速追赶过来。

    这样一来，自己的踪迹就彻底暴露了，而现在出现了蒙古骑兵也证明了这点。

    但现在后悔已经没有用了，怡亲王唯一能做的就是加快速度继续逃离，赶在蒙古人或者大明的军队在彻底包围自己的时候逃出生天。

    可惜的是，许多事并不为意志而转变，当蒙古骑兵出现的一刻起，怡亲王就遇到了大麻烦。

    一开始这些蒙古骑兵仅仅只是追踪和骚扰，而当第六天开始，随着陆续赶来的蒙古人越来越多，怡亲王面临的麻烦也越来越大。

    等到第七天的时候，尾随的蒙古骑兵已经有了二千骑的数量，这个数量已经不小了，而这时候率领这支骑兵的将领已经不再满足之前的尾随和骚扰，开始试探地向怡亲王部发起了佯攻。

    虽然是佯攻，可佯攻同样可以转换成正式进攻，指挥骑兵的将领作战能力很强，而且也善于把握时机，一时间怡亲王部开始出现了伤亡，当这个消息传到怡亲王的耳朵里后，怡亲王气得是暴跳如雷。

    再这么下去绝对不行，为此怡亲王决定分出一部分兵力专心对付这股骑兵，同时掩护自己和主力快速向西方撤退。

    当即，怡亲王招来一员心腹将领，把这个重要的任务交给了他，同时留给了他三千人左右的部队。

    虽然军力相差不远，但不要忘记怡亲王部可是有火器的，而且骑战能力也不差，怡亲王相信由他来挡住后面的蒙古人足够了，就算接下来蒙古人再增加也一些也没问题。

    只要帮自己挡住两三天的时间，掩护主力撤离，等到哪时候蒙古人就再也追赶自己不上了，而这些麻烦也将彻底解决。

