
元天茹来到李美臻的身边坐下，没过两分钟，就有人进到会议室。这次进来的是杨颖、方彤、骆晨三女，三女找地方坐下，不大功夫，鲍佳音、蒋宪彰父子、许长兴、萧洁洁也先后到场。

有资格出席会议的人，大体上就是这些，他们纷纷找位置坐下，不过董事长的位置，却是空下来的。

时间一点点的过去，眼瞧着就到十点了，这功夫，又有三个人走进会议室。这是两男一女，走在前面正是戚武宣，跟在后面的是真发展投资公司的总经理赵大发，还有戚武宣的女秘书。

今天的戚武宣，可谓是意气风发，他西装革履，脸上流露出难以掩饰的得意笑容。

进到会议室，戚武宣四下扫了一眼，跟着说道：“人看来都已经到齐了……咦，这董事长的位置怎么没人坐……看来大家伙都已经知道，董事长的宝座将要由谁来坐……这样也好，那我就当仁不让了……”

说着，他走到中间董事长的位置，女秘书马上帮他拉开椅子，戚武宣傲然地坐到椅子上。

紧接着，他又看了眼随同前来的赵大发，然后又扫了眼桌上围坐的众人，说道：“对了，给诸位介绍一下，这位是真发展投资公司的总经理赵大发先生。我想在座的诸位，大体上应该也知道，眼下真发展投资公司，持有8.5%的无当集团股份。可以说，是咱们无当集团的大股东了。”

说完这话，他朝赵大发做了一个请的手势，又道：“赵总，请入座……”

“好。”赵大发点了下头，显得多少有点拘谨。

虽说他现在手里握着8.5%的无当集团股份，可终究是一个上不去台面的傀儡。这么重大的场合，他可是从来没见识过，要知道，自己手里的股份，是能够决定一家价值千亿的集团公司董事长归属的。

这让赵大发又是兴奋，又是紧张。

他找了个位置坐下，四下瞧了一眼，脸上露出笑容，还挨个点了点头，算是和大家伙打了招呼。

众人没有几个鸟他的，因为赵大发虽然也是一身名牌，可他满脸横肉，凶神恶煞，看起来就不像是一个正了八经做生意的。

也就许长兴、元天茹和李美臻象征性的点了点头，算是打了招呼。不过么，就算是许长兴，也对这位盟友心生鄙夷。

戚武宣趾高气昂，微笑着说道：“诸位，人已经到齐了，现在可以正式开始今天的股东大会了……”

“等一等！”

也就在戚武宣的声音落定之时，门外突然响起了这样一个声音，这个声音，十分的粗犷。

听到声音，众人一起看了过去，其实杨颖、萧洁洁等女，就算不看，也知道是谁的声音。因为这个声音再熟悉不过，正是大彪哥的。

“你是干什么的？”不用戚武宣说话，戚武宣的女秘书就直接不屑地说道。

“我是无当集团的副总裁！”彪哥直接说道。

“副总裁怎么了，今天召开的是股东大会，你是股东吗？想要干什么？”女秘书冷冷地说道。

“我不想干什么，只是召开股东大会，董事长没来，怎么开啊？”大彪哥大咧咧地说道。

“哈哈哈哈……”一听这话，戚武宣不由得大笑起来，说道：“我就是无当集团的董事长，无当集团现在还有其他的董事长吗？”

然而，他话音才落，门外就响起了一个青年人的声音，“你若是无当集团的董事长，那我算是什么！”

伴随着这个声音，一个身穿白色西服，外面披着浅黑色大衣的青年人，缓缓地从门外走了进来。

一看到这个青年人进来，会议室内坐着的人，有一半下意识地站了起来。

“张禹！”“张禹哥哥！”“张禹！”“你回来了！”“董事长！”……

萧洁洁、方彤、骆晨、鲍佳音、蒋雨霖、蒋雨震都不约而同的发出惊诧与激动、兴奋的声音。哪怕是知道张禹就在镇海市的杨颖，也是激动的起身大叫起来！

反倒是蒋宪彰，显得十分淡定，仿佛这一切，就是理所应当一般。

“张禹！”戚武宣并没有见过张禹本人，但是见过张禹的照片。一点没错，进来的青年人就是那个让戚家损失惨重的家伙。看到张禹突然进门，戚武宣也不由得发出惊愕的声音。

张禹的脸上洋溢着微笑，他径直走向戚武宣，大彪哥就跟在他的身后。张禹扫了眼站起来的众人，微笑着说道：“不好意思，我因为出国办点事，让大家伙替我担心了。今天，我终于赶回来了……”

他一边说着，一边走到戚武宣的身边，他低头看着坐在董事长位置上的戚武宣，又是微笑着说道：“戚先生，你是不是应该换个位置。不管你持有多少无当集团的股份，起码现在，我还是无当集团的董事长。”

“呵呵……”戚武宣干笑一声，他随即站起身来，面向张禹。他的眸子之中，惊诧之色已然消失，一瞬间散发出慑人的精光。戚武宣傲慢地说道：“张先生，你能平安回来，真的是一件幸事。好吧，这个董事长的位置，暂时先让你坐一会，等会我再坐……”

说完，戚武宣从张禹的身边绕了过去，他挺胸昂头，身上散发着自信。从他的举手投足之间，有着一股子吃定对手的气势。

戚武宣缓缓地走向会议桌的另一端，他的女秘书满脸的愤愤，还特意瞪了一眼大彪哥。

二人来到另一端，女秘书忙拉出椅子，请戚武宣落座。戚武宣稳稳地坐下，跟着逼视对面的张禹。

张禹则是十分淡定地脱下大衣，彪哥马上接过他的衣服。张禹从容地坐到这属于自己，且又熟悉的位置上。

“诸位，都坐吧。”张禹抬起手来，做了一个下压的手势。

杨颖等人这才反应，纷纷坐回椅子上。不过她们的目光，依旧落在张禹的身上。杨颖的目光中，充满了欣喜，萧洁洁和骆晨则满是激动，而鲍佳音则满腹狐疑。

因为张禹的公证书压根就是一封遗嘱，可是夏月婵在分到股份之后，表现的就跟没事人一样。鲍佳音也不敢乱问，生怕触动夏月婵的情绪。现在她突然意识到，夏月婵和孟星儿应该是都知道张禹没事，合着就瞒着自己一个人呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="40105950"  chaptername="第2893章  你是不是应该换个位置">加入书签</a>
</div>
