    “失败。”

    第二天清晨的庄园里，六人坐在客厅，一开口，洪非便说出了这一个词。

    顿时。

    大头正襟危坐；杰西卡学着他的模样并拢双腿，两手搭在膝盖上；伊凡放下手里的雪茄；憎恶坐在地板上眨了眨眼；弗兰克拿着书一动不动。

    洪非：“大头，你真是傻得可爱。”

    “老板，我错了。”这就是大头的想法，甭管有没有错，是不是错，总而言之先一步认错，这样就算要被揍，那也可能被打得轻一点，时间短一点。

    “杰西卡，你菜得很下饭。”

    “对不起。”杰西卡也埋着头，她知道自己此行几乎没有什么建树，属于抱着一群大佬的粗腿杆子躺赢。

    “伊凡，你挥鞭子的时候让我感觉你在放羊。”

    伊凡面颊一抽，没敢吭声。

    “憎恶，你的狼牙棒呢，吃了吗？”

    憎恶面露尴尬，但那张脸怎么看都很可怕。他当然记得自己昨天把狼牙棒丢出去打飞机了，可惜没打着，还把远处一辆警车给干废了。

    洪非转头看向弗兰克的时候，刚刚被说完的四人都不由得抬头注视两人，他们都非常想知道洪非会怎么说。

    洪非：“弗兰克，你认真看书的样子真帅！”

    四人齐齐翻上白眼。

    弗兰克嘴角抽搐，无奈地放下书，翘起二郎腿道：“你想说什么就直说。”

    “还是你最了解我。”洪非面上陡然绽放笑容，“昨天的行动整体而言很成功，该做的都做了，预计的目标也都达成了，虽然中间偶尔有一点小瑕疵，不过整体来说你们的表现足够令人满意。”

    立时，大头四人面色一缓，心情也跟着放松下来。

    “你们每个人的房间里都有奖励，而且接下来的时间属于你们自己，明年二月一号之前，不管你们要去哪儿，也不管你们要做什么，我都不会过问。当然如果你们自己在外面作死被人杀了，看在以往的情面上，我还是会找人给你们哭坟上香烧纸钱的。”

    几人当即神情一震，有人欣喜若狂，有人面露茫然。

    见状，洪非又道：“不准留在庄园，也不准去索科维亚，其他地方随便你们，好了，去吧！”

    四人谁也没动，都在转头看其他人。

    洪非眉毛一抖：“皮痒了？”

    大头第一个站了起来：“谢谢老板，您放心，我不会惹事的！”

    其他人跟着道谢，随后才相继转身离开。

    弗兰克仍然稳坐不动，直到其他人都走远了，他又望着洪非，数次欲言又止。

    洪非不禁失笑：“怎么，轮到你了？想说什么就说啊。”

    弗兰克眉间隆起，眼神数次变幻后，才终于开口。

    “其实，我认识尼克·弗瑞。”

    “哦。”

    弗兰克表情再度一变：“哦？”

    “我知道啊。”洪非眨了眨眼。

    “你又知道了？”弗兰克有些不信。

    洪非正了正身子：“我知道的多着呢，我连你躲在工地上抡大锤都知道，能不知道你认识尼克·弗瑞？”

    弗兰克皱着脸，“可你行动之前却没有跟我聊过这些，你就不怕我当场背叛，或者给弗瑞提前通风报信。”

    洪非顿时大笑。

    “哈哈哈，别闹，你跟弗瑞不是一路人，恰恰相反，我的行动准则应该跟你的处事原则非常相似，我们，才是真正的朋友。弗瑞？他不行。”洪非边说边摇头，“退一万步说，就算你不同意，甚至宁肯放弃这一次针对手合会的斩首行动，你也绝对不会把我的行动计划告诉尼克·弗瑞。你们是认识，不过关系远远没有那么亲密，毕竟……”

    洪大师邪魅一笑：“我才是对你最有吸引力的辣个男人。”

    弗兰克转手就把书扔向洪非：“你他妈太恶心了！”

    洪非抬手抓住书本继续大笑。

    笑闹片刻，弗兰克正色道：“你昨天最后那番话说得很好。虽然我们是成功了，而且也让他们知道我们的实力，知道我们敢想敢做也敢杀。不过神盾局毕竟是世界顶级特工机构，除了顶尖的精锐之外，真正的中坚力量是他们背后的掌权者，以及那些不起眼但数量众多难以辨别的普通成员。”

    洪非倒了两杯水，递给他一倍，示意他继续讲下去。

    弗兰克：“合作这个说法很不错，虽然中间有些瑕疵，但那些都可以算作不起眼的误会，这对你来说是一件不折不扣的好事，之前的行动你没有露过脸，战甲可以随便更换，只要他们承认，你就还是一个光明正大的好人。”

    喝了口水，洪非问道：“你就是这么想的？”

    弗兰克当即反问：“看来你还有别的想法？”

    “嗯，我的想法跟你的想法可能有一点点差别。”

    洪非不在乎神盾局背后是谁，更不在乎那些所谓数量庞大的普通成员，因为这些人不管是谁，都是人，被杀，就会死。

    他给弗瑞的尊重也不只是说笑而已，虽然他的确不喜欢弗瑞的做派和风格，但不可否认在原时间线上他的一些决断的确很好，注意，是很好，而不是最好。

    由此，神盾局的存在可能是有好处的，至少对很多普通人而言是有好处的，至于超凡者……自己体会吧。

    另外，这里的普通人，指的可不是全人类。

    所以不影响自己的前提下，洪非也愿意给他一个台阶。

    是他主动给，而不是迫于其他的压力而给。如果真的害怕，那他昨天就该在庄园里看二次元动漫，毕竟康娜酱和伊露露那么可爱。

    至于合作，那是另一件事。

    其一，索尔口中内心纯洁而又正直的人，一个能够拿起妙尔尼尔的人，怎么可能是一个穷凶极恶的罪犯？你们是不是对阿斯加德有意见？是不是觉得妙尔尼尔不会说话就好欺负？你们这些米德加德人还想不想好了？阿斯加德大王子气抖冷！

    第二，坏事他做了，可好事他也做了，不能你说那是坏事，好事就直接变成了坏事，虽然特殊能力的判定不以其他人的诬陷为转移，但你凭啥说我做的是坏事？没错，说的就是东京湾！

    总而言之，我坏的时候不介意你说我好，但我好的时候你绝对不可以说我坏。

    这是原则问题！不容谈判和挑衅！

    有选择地和弗兰克说了自己的想法后，弗兰克默不作声地点了点头。他突然觉得这才合理，这才是他认识的那个是不是疯狂癫乱的洪大师。

    明悟了这些问题之后，他闲聊似地问道：“你给他们的奖励花了多少？”

    洪非伸出五根手指。

    “那么大方？我也有？”

    “当然，你可是独一无二的核心。”

    弗兰克放下书，起身道：“那我也走了。”

    “去吧去吧。”

    弗兰克一愣：“我真走了？”

    “去啊，明天二月记得回来。”

    “那索科维亚？”

    “我会安排的，你放心。”

    弗兰克一脸奇怪地望着洪非，想了想又道：“你没受什么刺激吧？”

    洪非哭笑不得：“大家都忙活了那么久，也是时候该放个假了吧，尤其是你，跟着我干了那么多事，放松一下，有益身心。毕竟我又不是资本家。”

    “你可比好多资本家还有钱。”

    “钱不能说明什么，我对钱没有兴趣。”

    弗兰克干脆闭上嘴直接走了。

    当天上午，五人回房收到支票，四人收拾好东西就离开了。

    憎恶现在不能变回去，所以出发没那么快。不过无论他想去哪儿，二号会帮他准备，哪怕他想放松一下，二号也绝对会按照洪非的吩咐给他安排得妥妥的。

    几人走后，洪非上楼，他的房间里还有赵海伦留下的东西，布置也和之前不同，只是可惜亲手设计了这里的赵海伦并没有在这个房间里住多久。

    昨日一行，他共收获了八张技能，同时跟那么多“知名人物”会面“切磋”，确实给他带来了第一次真正意义上的技能卡大丰收。

    【被动技能卡：强化嗅觉】（白色）-马特·默多克“你将拥有比普通人强三倍的嗅觉能力。”

    【主动技能卡：快速再生】（白色）-卢克·凯奇“开启后获得比普通人快三倍的再生能力。”

    【被动技能卡：特工专精】（白色）-朗姆洛

    【被动技能卡：亲和笑容】（白色）-科尔森

    【被动技能卡：枪械精通】（白色）-尼克·弗瑞

    【被动技能卡：金融专精】（白色）-亚历珊德拉

    【主动技能卡：气功掌】（绿色）-高夫人

    【被动技能卡：刺杀大师】（绿色）-博徒

    六白，两绿。

    这给洪非带来了两条线索。

    第一，就是活着的人有更大的可能爆出低级技能卡，因为掉落六张白卡的人都还活着，那个卢克·凯奇哪怕被贯穿了胸膛，流了好多血，最终也还是坚强地活了过来。

    这样一想，杰西卡倒也真是非常大方，第一次就直接爆出蓝色技能卡。

    活着好，活着就有希望（爆出更多技能卡）。

    第二，死了的或许会爆出他们身上最有价值的卡。

    高夫人和博徒作为手合会的五根手指其二，他们身上最有价值的应该是“气”，但，或许是因为洪非已经掌握了气，所以才会转而掉落两张绿色技能卡。当然也不排除即便杀死目标也并非一定爆出最好的技能卡，因为他不知道对方身上的“卡池”情况。所以这个概率还需要更多的样本来加以确认。

    纵观八张技能卡，其中最有用的不是那两张绿色，而是科尔森掉落的那张白色。

    【被动技能卡：亲和笑容】（白色）

    “你的笑容将使所有生物对你降低警惕并同时获得其好感，效果随对方精神强弱上下波动。”

    怪不得科尔森那么受欢迎，谁能拒绝一个笑起来就是放技能的人呢？

