    “转手？”

    周毅笑着摇了摇头，看向孙茂才说道：“老孙，你告诉他们我的身份。”

    “周医生本就是药门弟子，所以他大量采购药材，也属于正常事情。”孙茂才呵呵笑道。

    杨迪和王岳伦四人猛然起身，瞠目结舌地看着周毅，心里滋生出强烈的难以置信的情绪。

    药门弟子？

    眼前这位年轻人，竟然是药门弟子？

    这……

    这是真的假的啊？

    药门弟子，那可都是神仙般的人物，都是大名鼎鼎的炼药师。

    “诸位，还是之前那句话，我没必要骗你们，因为没有半点意义。”周毅微微一笑，接着说道：“我们药门以炼药为主，自然需要大量的药材，而我接受宗门的委托，要购买大量的药材，所以需要请诸位帮忙。”

    “帮，一定帮！”杨迪反应最快，沉声说道。

    “没错，既然周医生是药门弟子，您要买药材，还能找我们，那是我们的荣幸，您需要多少药材，我们就帮您购买到多少药材。”王岳伦也沉声说道。

    其他两位虽然没有说话，但他们也重重点头。

    药门啊！

    如果他们能跟药门搭上关系，哪怕这次的买卖赚不到钱，对他们来说都属于大好事。

    周毅不清楚他们的想法，但也不在意他们的想法。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    利益，才是捆绑合作的基石。

    否则，单单是靠着药门的名号，这种合作做不长。

    “诸位，我药门做生意，向来讲究合作共赢，而我请诸位帮忙大批量采购药材，每种药材的价格，也会比市场价高三成给你们，你们觉得如何？”周毅问道。

    比市场价高三成？

    量很大？

    四人眼神一亮，但嘴上却谦虚推脱。

    “四位，咱们就这样说定了。”周毅微微一笑，拍板说道：“我已经准备好了三十亿现金，争取在两个月内把这笔钱全部用来购买药材，所以你们能给我收购过来多少，就看你们的能耐了，我等你们的药材。”

    三十亿？

    四人心头巨震。

    这么庞大一笔钱，那能购买多少药材啊？

    如果帮着周毅大肆收购药材，自己又能赚到多少钱啊？

    这利润，太大了。

    他们收购药材，再出售出去，其实已经能赚三分之一的差价，周毅又给溢价三成，这利润已经超过了一半。

    干了！

    两个月内，哪怕豁出老命，都要弄到更多的药材。

    一顿饭，气氛非常融洽。

    随着大家吃饱喝足后，四人纷纷与周毅交换了联系方式，然后便匆匆告辞离开。

    孙茂才没有走。

    他帮着周毅收拾碗筷，那张老脸上挂着灿烂的笑容。

    “老孙，他们四位虽然都是很有能力的药材商，但我需要的药材数量，远远比他们想象的更多，可以说多多益善，如果药材足够，我甚至可以拿出上百亿资金购买药材，所以，我需要你继续帮我联系药材商，甚至是采药人。”周毅笑道。

    “没问题。”孙茂才重重点头。

    “益神汤，我就不给你了，回头我炼制两颗丹药，给你洗髓伐脉，好好调理下身子骨，虽然不能保证你长命百岁，但也能让你多活个十几二十年，而且还能让你健健康康……”周毅微笑说道。

    “好好好，那我就提前谢谢老板了。”孙茂才那张老脸笑成了喇叭花。

    他自己的身体，他自己清楚。

    正常情况来说，活个八十来岁是没问题的。

    如果再增加十几二十年的寿命，长命百岁还真不是问题啊！

    要是真能健健康康地活过百岁，他做梦都能笑醒。

    傍晚时分。

    黄海涛来到香榭兰庭。

    他穿着貂皮大衣，满手金戒指，脖子上挂着粗大的金项链，完全就是一副暴发户的模样。

    “冷，真冷啊！这都过完年了，鬼天气竟然还这么冷。”黄海涛搓了搓手，然后扫掉头发上的雪花，看着迎上来的周毅笑道：“美味佳肴做好了吗？美酒仙酿准备好了吗？老黄我为了赶过来，可是饥肠辘辘。”

    “回答你的问题之前，你是不是先把我交代的事情，跟我汇报一下？”周毅嘿嘿笑着丢过去一根香烟。

    “且，我老黄办事，那叫一个靠谱，别说是大型的仓库，就算你要十个仓库，我分分钟都能帮你搞定。”黄海涛撇嘴说道。

    “面积多大？”周毅问道。

    “三万多平米，以前是一个大型的面粉厂，倒闭之后就一直闲置着，价钱也都谈好了，租下来很便宜。”黄海涛说道。

    “不够，太小。”周毅缓缓摇头。

    “还小？三万多平米的仓库，足够你放很多东西了吧？”黄海涛为之错愕。

    “老黄，仓库面积最起码乘以十，我觉得才够用。”周毅认真说道。

    “我去，你逗我呢？三十万平米的仓库，整个金陵城都不好找吧？”黄海涛瞪大双眼，满脸不可思议的叫道。

    “就是因为不好找，我才让你帮忙，否则的话，值得你黄老板出面？”周毅笑道。

    “这倒也对。”黄海涛露出几分笑意，问道：“不过，你找那么大的仓库干什么？”

    “我要收购药材，大量收购药材。”周毅沉声说道。

    “……”

    黄海涛对收购药材不感兴趣，但他对周毅要做的事情感兴趣，因为他发现，只要跟周毅合作，好像就能发财。

    “我也投资，你需要我投多少钱？”黄海涛问道。

    “不，这生意没办法合作，因为我是为药门收购药材。”周毅沉声说道。

    “为药门？”

    “没错，为药门。”周毅说道。

    “那算了，我赚谁的钱，也不能赚你们药门的钱啊！至于仓库的事情，我再想想办法，争取……等等，我知道哪里有你说的那种仓库了。”黄海涛说道。

    “哪里？”

    “嘿嘿，别问，你现在跟我走，咱们直接去找他。”黄海涛嘿嘿笑道。

    “不行，我要给两个女儿做饭，还要哄他们睡觉，等她们睡着了，我才有时间出门办事。”周毅说道。

    “我去，女儿奴。”黄海涛没好气的撇嘴说道。

    “我乐意！”

    “行吧行吧！那这样，我把他约到天堂俱乐部，等你把咱们家的小公主哄睡了，就来天堂俱乐部找我们。”黄海涛说道。

    “可以！”

