    “我们的新船就要来了，是法国人的丹东号和伏尔泰号。都是崭新的战舰，而且在孟买港进行了彻底的检修和维护。到达巴达维亚后稍微休整一下就可以参加战斗，这样的话，我们的战列舰数量将达到7艘。我们还有3艘快速战列舰，这样的话我们的实力基本上就和华夏无畏舰队达到了一个水平。”看着凝视着窗外的马卡诺夫，埃森有些兴奋的说道。

    “嗯，如果单纯从无畏舰的数量上来说我们确实有一个微弱的优势。但是要放到实战中的话，这个劣势比第二次爪哇海战还要大。我们损失了3艘战列舰，1艘快速战列舰和3艘装甲巡洋舰。”马卡诺夫不以为然的说道。“对了，华夏海军那边怎样？他们的舰队情况如何？”

    “他们的巡洋舰已经全部退出战斗序列了，存活下来的装甲巡洋舰也被送到了一个港口，只是进行了最基本的处理，并没有进入船台维护和修理，在下一次海战中，我们很可能看不见这些战舰的身影。这对于我们来说是个利好的消息。也就是说我们需要对付华夏海军的9艘无畏舰和3艘前无畏，对了，还有一条可恶的德国巡洋舰！”提到沙恩霍斯特号，埃森不禁咬牙切齿道！如果说整个俄国舰队中谁最痛恨沙恩霍斯特号的话，那肯定是埃森莫属了，埃森甚至认为，如果没有这艘德国战舰搅局的话，自己还真就能成功呢！

    从公正的角度来说。沙恩霍斯特号的死磕能力在华夏舰队主力舰中绝对是最后一个，不仅打不过新式的无畏舰，甚至连宁海级都不如。但是杨用霖等人高明之处就在于真正做到了物尽其用。如果将其编入主力舰队的话。可能并不会有太大的作用，无论是对于杨用霖还是对于叶祖硅来说，多6门11寸炮真不算什么。但是放入诱敌舰队那就不一样了。

    伴随着沙恩霍斯特号的加入，华夏海军前无畏舰队在数量上居然有了优势，而且经过可以安排，沙恩霍斯特号在最开始就击毁了俄军一艘装巡，从而让战场的形势一度倾向于华夏海军。而到了最后。在战局向着糜烂方向发展的时候，又是沙恩霍斯特号死死的拖住了对手，以至于最终坚持到了主力舰队加入战斗。

    胜利往往取决于谁能坚持到最后。如果没有着一艘袖珍战巡的话，华夏舰队也许在刚一开始就是绝对的劣势。5艘装甲巡洋舰肯定没得活，而3艘宁海级战列舰恐怕也会最终因为中弹太多而无法得救，而俄国人的损失可能会很小。毕竟如果没有沙恩霍斯特号秒杀留里克2号。没有前期两艘加里波第型战舰夹攻一艘地方装巡。华夏舰队在单对单的交手中绝对会一败涂地！甚至于杨用霖开始都打算承担宁海级战损的损失的。结果因为这样一艘战舰，华夏海军的损失比预计小了很多！可以说这艘德国战舰对这场战斗起到了重要作用。

    “来了又能如何？”就在埃森自己胡思乱想的时候，马卡诺夫自语道。而这句话在埃森耳中无益于晴天霹雳，因为这样语气和话语透漏出的一种极度悲观的想法，那就是，马卡诺夫已经看不到希望了！虽然在埃森看来，即使来了两艘无畏舰俄国舰队也绝对很难获得胜利，但是在内心中他还是没有放弃希望。依然在殚精竭虑的考虑下一步的作战计划。人要是没了希望那就真的都完了！而马卡诺夫显然属于这种快要丧失希望的类型了！

    “我们依然有强大的震慑力，我们现在需要的是一个机会。只要华夏舰队分兵，只要我们能抓住他们，就可以扭转战局。他们使用诱敌深入的打法，我们也可以啊。战争中存在着太多偶然的因素，也许一发炮弹就可以让一艘战舰减速，然后我们就可以消灭它。”埃森说道。

    “结果其实已经确定了，我不知道战争后华夏海军会是什么样，但是我知道俄国舰队从此将彻底沦为二流舰队。随后我们将被日益崛起的德国公海舰队死死的封锁在波罗的海。我现在想的已经不是如何击败对手了，而是在想如何给未来的俄国舰队多留下一些战力。华夏共和国只是和我们争夺资源。而德意志帝国才是俄国的生死大敌。”马卡诺夫忧心忡忡的说道。

    这个看似跑题的话马卡诺夫已经不知道和埃森说了多少次了。别人也许不明白，但是埃森知道，这段话中马卡诺夫透露出了两个意思，第一是俄国海军未来的敌人是德国，这个是非常容易获得的信息，而另一个意思则是马卡努夫现在首要的目的就是保船，而且是可以以任何形式进行。从目前来看，马卡诺夫想的是蹲坑蹲到地老天荒。

    按说蹲港口保船这已经是最憋屈的办法了。而且似乎应该是最有有效的办法，君不见即使大英帝国海军再强悍不也没把蹲在港口中的拿破仑舰队怎么样吗。但是现实是残酷的，埃森经过多次推演发现，即使蹲坑也是绝对不安全的，而且稍有不慎可能全死在坑里！

    如果在第二次爪哇海海战开打前，依靠要塞和强大的舰队，俄国海军确实有蹲坑的资本。真要是拼起来，华夏海军也绝对没有好果子吃，但是现在呢？即使算上两艘法国前无畏，也不过是多了14门12寸炮而已，但是俄荷海军失去了多少？整整有22门12寸炮、还有32门10寸炮的侧弦火力。这已经是得不偿失了。这还不是最悲剧的，本来在开战前俄荷两国已经考虑了交战中大口径舰炮的损失问题，所以要塞上的重炮都是可以直接安装在军舰上的舰炮。

    除了因为战舰永久损失而造成的火力损失之外，俄国剩余战舰也有太多的火炮被摧毁了，至少损失了30门左右的主炮。别的不说，光埃森舰队，到最后3艘主力舰的主炮几乎全灭啊。埃森自己算了一下，如果想要让全部幸存战舰恢复火力的话，不仅库存的火炮全用了，炮台上的岸防炮估计也要征用了。这也就是说要是华夏海军再来的话，不少炮台就真的变成只有台子没有炮了！一场战斗打掉近90门各种大中口径炮这绝对是前无古人啊！

    “将军阁下，舰队继续留在巴达维亚港绝对是等死，如果华夏海军再一次堵在港口的话，我们很难守住，火力差距太大了。水雷数量也不足了，您知道的，巴达维亚只是一个港口城市而不是一个工业城市，我们所有重要装备都是不可补充的。即使我们能侥幸守住一次，第二次也会被华夏海军的重炮彻底摧毁。您看不见吗？炮台上的火炮都拆下来供给战舰了！”埃森激动的指着远处正在施工的炮台说道。

    没了炮台和水雷的保护，港口中的军舰就真的成了案板上的鱼肉了。即使自己的舰队休整齐备了，所有的火力也不过70门12寸炮和16门274mm炮的侧舷火力。而华夏海军光12寸炮就有105门。对方比自己强了4成以上。可以预见，无论在何处相遇，只要是双方舰队再次发生主力决战，那绝对就是一边倒的惨败。在外海是这样，在巴达维亚港也是这样。甚至在巴达维亚港会更惨，因为在外海交战终归会有跑掉的机会，但是在港口中被堵死的话那就真的全军覆没了。

    “那为何对方还不动手呢？”突然马卡诺夫感到一丝疑惑。自己的舰队经过1个月的修理都已经快修完了，华夏舰队按说不应该效率这么低吧？虽然间谍无法获知对方的详细进度，但是马卡努夫还是认为华夏舰队没有出动并不是实力不够而是另有所图。开始马卡诺夫还怀疑是不是这次华夏海军又偷偷的藏在一个地方等着自己自投罗网。还专门让埃森带队在附近晃悠了一圈，还真没发现什么不对劲的地方。各种伪装侦察船也没发现什么情况，除了依然在海中神出鬼没打击俄荷运输船的潜艇之外，华夏海军的主力舰仿佛突然消失了一般。这种情况极端不正常，亦或者说里面有一种阴谋的味道。

    “不管了，我现在只有一个要求，埃森将军。”马卡诺夫顿了顿说道。“尽最大可能保住舰队，这支舰队将是未来波罗的海的最为可靠的守护者。不要怕会承担什么责任，这一切都将由我负责。舰队不能被击沉，也不能落入敌手。”马卡诺夫反复强调道。

    “但是我们需要一个还算光彩的过程。否则的话，圣安德烈旗将因此而蒙羞，而所有的军官和士兵也将被打入另类。我们还需要最后一搏，至少也要获得战术上的胜利。我们不仅仅需要为海军的未来着想，也要为这场战争结束后的谈判着想。”作为除了马卡诺夫之外最高级别的指挥官，埃森知道马卡诺夫想说的是什么。其实早在第二次爪哇海海战刚刚结束后不久，马卡诺夫就已经和英国和法国远东舰队司令部进行了联络，马卡诺夫撇开了俄国政府，准备为这支舰队的收尾工作做好准备。而这个计划，代号“发电机”。

    果然一没推荐订阅就往下掉啊，昨天的订阅缩水近一半--！作者心中拔凉拔凉的啊--！(未完待续。。)