    数天后。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城的伤势早恢复过来。

    他去检查过玄界之门，并没有损坏。

    由于暂时无法挥作用，墨连城决定先回木丹城。

    废城，有阵法，也有一群小妖兽们守着，墨连城不怕会有人破坏。何况，在他离开之前，还布置了一下，就算被高手现，想进来也不是件容易的事。何况，废城在无数岁月都没有人现，隐蔽和安全性可想而知。

    在离开前，生了一件非常有意思的事。

    秦岭等三个人乖乖进了空间石。

    唯独墨连城不进，可是，某妖兽大人高贵的脾气一上来，死活不准墨连城踏上自己的背。于是，一人一兽，在离开前狠狠地打了一仗。这一战，夸张点是打得天昏地暗，日月无光的，最后，墨连城真怒了，将某妖兽大人直接从空中轰下地面。

    墨连城胜出！

    某妖兽大人心底不服，却又不敢反抗。

    墨连城搂着美人轻飘飘、仪态万方地飞上它的背。

    奔身木丹城……

    曲檀儿是一阵无语。

    经过数天后。

    木丹城，墨连城一组人，这一次不是住在祈安堂，而是去了城主府。

    曲小茹也搬到了城主府住。

    曲檀儿等人不在这一段时间，展家已经完全接管了木丹城。而木丹城看起来也没有多大的变化，但全城的人眼下都知道，城主换人了。

    当晚，数个重要的人物，聚在一起用餐。

    餐桌上，是相当愉快的。

    用过餐后，大家再聊一会就各自散了。

    而过后，展老头去寻墨连城了，再交给了他一个消息。

    墨连城扫了纸条一眼，“这消息，可靠不？他们会不会有错？”

    “从没听说过他们卖的消息会出错。”展老头紧张道：“主子，这个……”

    “明天，我和檀儿就过去看看。你下去吧。”

    “谢主子。”展老头眼中露出喜色。

    展老头刚离开一会，曲檀儿就从里面出来，“展老头来了？有事？”

    “是塑元草的消息。”墨连城温柔说着，“他刚收到就送过来。”

    “这老头，是一夜都等不急。”曲檀儿哭笑不得。

    墨连城淡淡笑之，没回话。

    曲檀儿过去，将墨连城放在案桌上的纸张拿起来，“虚无乡？说在虚无乡有。”看到这地址时曲檀儿都有些意外。没有料到，竟然会在这里。她再说道：“城城，我们明天就去虚无乡？怎这么急？虚无乡这个地方……貌似挺复杂。我听说很多大宗派的根基都在那里。”

    “就算没有这消息，我也会去一趟。”

    “为什么？”曲檀儿诧异。

    “我们想破坏护界大阵，先要寻到阵眼。”墨连城稍凝眉，再缓缓舒展，嗓音淡然说道：“听说，虚无乡是华恩的中心。如果我没猜错，其中一个主要的阵眼，应该就在虚无乡。我们想破阵，只能将阵眼破坏掉。”

    “城城，漠阳的帝都……”

    曲檀儿说这一句时很迷茫。

    可她这一句，墨连城倒是愣了愣，惊讶看着她，“檀儿也现了？”