    顺亲王府已经许久没有这么热闹了，喜乐绕梁，宾客盈门。

    顺亲王在世时，就不喜朝堂之事，是出了名的闲事亲王，鲜少与朝中大臣走动，久而久之，顺亲王府就和楚都的各府疏远了。

    顺亲王共有三子二女，长子独孤鹜自不用说，虽大权在握，却孤傲残暴，巴结他的人吃力不讨好。

    第二女明月郡主，是顺亲王的少年时的通房丫头所生，其母早亡，十六岁时就嫁进了穆王府给的穆王的长子当续弦，半年前刚生完孩子，如今正是母凭子贵，春风得意时。

    第三子东方永，也就是早前嘲讽过独孤鹜父子的那名形如野人的男子，这人十三岁时，就离了家，性格桀骜不驯，谁也不放在眼里。

    第四女明霞郡主，她虽是顺亲王妃的女儿，却性格懦弱，很是温顺，也是凤白泠的同窗。

    第五子是顺亲王妃所出，名为东方春，不过八岁，是亲王府的小世子，年幼不懂事，从小就被顺亲王妃给宠坏了，是个小霸王。

    独孤鹜抱着凤白泠走向拜堂的厅堂。

    厅堂内，描着鸾凤和鸣的彩灯随风轻扬，喜烛明亮。

    两边的高堂对座，东方莲华和顺亲王妃分作一侧。

    顺亲王妃回过神来时，已经到了厅堂里，凤小鲤拉着独孤小锦，跟在凤白泠和独孤鹜身后，像极了一对金童玉女。

    来观礼的宾客们都不禁啧啧称叹。

    “凤郡主和鹜王郎才女貌。”

    “这对孩子粉雕玉琢，很是可爱。”

    各种溢美之词不绝耳语。

    凤白泠听在耳里，心中暗叹。

    这些人还真是墙头草，踩高捧低，以为独孤鹜的腿伤恢复了，所以来拍马屁。

    等到日后独孤鹜的腿伤复发，这些人一定会凑上来，狠狠踩几脚。

    “吉时到。”

    喜婆尖细的嗓音在厅堂里回荡着。

    两边的傧相说着一些吉利话，顺亲王妃见事已至此，只能勉强摆出一副欢喜的模样。

    东方莲华望着灯火下的女儿，心中百感交集。

    她的阿泠终于出嫁了。

    可一想到早前凤展连的威胁，东方莲华又有些担忧。

    凤香雪被指失贞，凤展连夫妇俩只能灰溜溜回了凤府。

    可东方莲华总觉得，凤展连不会善罢甘休。

    独孤鹜和凤白泠相对而立，喜帕遮住了凤白泠的视线，她的心底也是思绪万千。

    永业帝下了令，今晚必须拿到密旨。

    可凤白泠都还不知道，密旨到底在什么地方。

    她的时间很有限，拜堂入洞房，独孤鹜前去招待宾客时，是她最好的时机。

    顺亲王府设了五十桌酒席，敬酒的时间最多只有一个时辰，这就意味着，凤白泠得在一个时辰时间内，在偌大的顺亲王府里找出密旨。

    凤白泠不由替自己捏了把冷汗。

    两边的傧相已经说完了礼赞的话，喜婆引导着凤白泠和独孤鹜走到了厅堂正中，就欲行礼。

    “慢着！”

    听到那一声，东方莲华眼眸里闪过一抹怒色。

    她倏然起身。

    就见凤展连满身酒气，踉跄着从人群中走了出来。

    他打了个酒嗝。

    “东方莲华、凤白泠，这场婚事老子不允。”

    凤展连本指望着今日能够借着二女儿的婚事一雪前耻，哪知道，凤香雪被曝失贞，凤展天都都被七皇子请去受礼，他堂堂状元郎却被人赶了出来。

    他又气又急，喝了几口黄汤入肚，又听薛姨娘在那哭诉了几句，一口气哽在心头怎么也下不去。

    凭什么东方莲华欢天喜地嫁女儿，他这个当老子的要受尽人的白眼。

    “凤展连，你醉了。来人，把他叉出去。”

    东方莲华冷着脸。

    “谁敢碰老子。老子是状元郎，是驸马爷，在那拜堂的是我的女儿，老子生她养她那么大，如今嫁入亲王府，她就想忘恩负义把老子一脚给蹬了，门都没有。”

    凤展连粗红着脖子，耍起无赖来。

    顺亲王府的侍卫们见亲王妃没有发话，都没有动手。

    “这不孝女，她怂恿她娘和我和离，还欺凌她的妹妹们，她不仁不孝不义，枉为人也。”

    宾客们也指着凤白泠，指指点点。

    这位凤郡主的名声，他们也早有耳闻。

    “凤展连，你与我的事，与阿泠无关。你要闹，我们出去说。”

    东方莲华气得浑身发抖。

    她对凤展连已经彻底心寒，他对她绝情也就罢了，可他还想要毁阿泠。

    “我不出去，你们郡主府如今有人撑腰了，想要毁了老子。老子可不怕，老子有圣上撑腰。今晚，老子一定要喝上这杯茶。”

    凤展连摇摇晃晃，走向右首边的高堂位。

    “站住。”

    人群中，李慕北实在是看不下去，一声冷喝，扣住凤展连的肩膀。

    凤展连顿时发出而来杀猪般的叫声。

    “杀人啦，东方莲华的小白脸姘头想要杀人灭口！小子，我告诉你，老子是东方莲华的第一个男人，她被我睡时，你小子还在吃奶呢。老子玩腻了她，都轮不到你。”

    凤展连阴阳怪气道。

    “凤展连！”

    东方莲华气极，她冲上前去，狠狠给了凤展连一个耳光。

    凤展连被打翻在地，他挣扎着爬了起来，呸了一口，满嘴是血。

    “呸，东方莲华，你死心吧。老子不会与你和离，不仅不和离，老子也不同意凤白泠的婚事，父母之命媒妁之言，没有老子的点头，她永远别想进顺亲王府。”

    凤展连还在那大放厥词。

    凤香雪没能嫁给东方离，凤展连想要飞黄腾达更加不可能了。

    南风暗中提醒过他，他如今只有抱紧郡主府的母女俩，才能翻身。

    忽听到一声金戈鸣声。

    一道寒光闪烁，凤白泠几步上前，忽的冲到了一名顺亲王府侍卫面前，她眼明手快，拔出了一把佩刀。

    “凤展连，你说你生我养我？你也配。你未婚就与薛姨娘苟且，生下凤香雪姐弟俩。你从小就对我和洛尘不管不顾，你还与娼妓出身的南风夫人勾搭成见，逼我娘答应你纳妾。你生而不养，妄为人父。你不忠不义，妄为人夫。从今往后，我凤白泠与你恩断义绝，再无牵连。”

