
哼，都是白将军和那个白静雅惹的祸，若不是他们父女，自己又怎会如此，真是好心不得好报。此时，轩辕琛的眸子里闪过一丝狠戾之色，既然为了他们父女，自己才会被父皇骂，那他们难道不应该付出点代价么？

"哼，今日的宴会若是朕见不到药王的影子那你这个太子也不必当了！还有，去把白将军父女给朕传来！"轩辕凛墨一甩衣袖，就转身朝着自己的御书房走了去。

江公公这还是第一次见皇上发这么大的火，一时之间也变得有些胆战心惊起来，伴君如伴虎正是这个道理了吧。可千万不能说什么不该说的，若是在此刻惹到了皇上，肯定是会丢了小命的。

"儿臣遵命，儿臣遵命！"轩辕琛吓得跪在地上颤抖起来，不过也在疑惑起来，究竟为何父皇会如此在意药王是否来呢，还跟自己的位置有关系，难不成药王身上有什么很好的宝物不成？

轩辕琛在原地有些受伤的看了一眼，怒气冲冲离开了大殿的轩辕凛墨。他竟然为了得到什么东西，宁愿舍弃他这个太子，他的父皇还真是...

也许在他父皇的眼里，自己确实是不如他的利益吧？若不然，怎会为了一个外国的人，拿自己太子这个位置来说。

轩辕琛起身朝着白将军府赶了去，他不能让黑锅被自己一个人给背了，明明白将军都说好了，一切责任由他来承担，可是此时，他们人呢，怎么连个影子都见不到？

而此时的白将军府已经站满了各种大夫，大到太医，小到卖狗皮膏药的都来了，只是没有任何一个人能解得了白静雅的毒。别说是解了，就这样的症状。他们连挺都没听说过，更别说是还要医治了，这不是为难他们吗？

"各位大夫，求求你们了，一定要想办法治治小女的病啊，老夫知道你们都是灵月国大夫中的翘楚，所以除了你们，真的没有人能帮助小女治疗了。"

白将军老泪纵横的望着自家屋里站着一排一排的大夫们，皆手足无措的一个表情望着他。白将军也倍感无奈，难怪是药王亲自施的。一般人还确实是解不开的。

"白将军并不是我们不想给令千金诊治啊，只是您也看到了，连太医都无法，那我们这些小大夫又何处有那个能力啊？"

此时，一个平常大夫站了出来，有些小心翼翼的启齿说道。

"是啊是啊，白大将军，小的听说是药王大人什么疑难杂症都能治，我们灵月国的圣女就是他给治好的呢。"

另外一个大夫也有些胆怯的说道。

此时，白将军一听到大夫们都点着头，纷纷说着药王的医术如何如何高明时，整个人都更是有些不悦起来。

他能说他的宝贝女儿就是因为得罪了人家药王，才会导致现如今这种情况么？还想请药王来替静雅诊治，这个可能性仿若河水朝上流吧。

"罢了罢了，你们下去吧，本将军知道了。"

白静雅父亲见所有大夫都无能为力，也只能挥了挥手，示意他们退下去。

就在此时，轩辕琛也到了将军府，老远就见到他那衣服阴沉沉的脸，走着过来。想都不用想定然是被皇上给骂了。白将军本就被白静雅的事给烦得抓耳挠腮，此时还要应付这个轩辕琛，简直是头都弄大了。

"不知道太子殿下大驾光临，有失远迎！"白将军虽然嘴上在说着歉意的话，不过却丝毫听不出来他哪里感觉到歉意了。

"白将军不用与本宫客气，本宫今日来，你应当知道是为了什么而来。"轩辕琛也直奔主题，反正都已经成了如今这种局面了，还怕再多一点事么？

原本还觉得白将军手里的权利有些大，或许等到将来自己登基后，定然是能用得到他。只是如今这样的局面，多半是不可能的了。

"自然是知道的，只是老臣的女儿静雅的情况太子应当也看到了，若是她从此失去了语言，那老臣自然也不会有心思再弄其他事。"白将军也直接说明了自己的立场，他早已觉得轩辕琛这种人就不配做太子，从今日这些种种事实也能看出来他的能力所以自己也懒得把他放在眼里了。

"至于令千金的事，本宫也深感遗憾，只是父皇大话了，若是今日的宴会时辰到了，还见不到药王大人出现在宴会上的话，那本宫与你也没必要再在这个位置上呆下去了。"

轩辕琛一直以一副高高在上的姿态跟白将军说着，既然白将军都看不起他，那他为何要将这个白将军放在心上？

"那不知太子是想让老臣如何做？"白将军蹙了蹙眉头让轩辕琛直接讲明白，原本一开始还大致懂了他的意思，不过在这里扯了半晌，自己也有些迷糊起来。

"父皇让本宫来传你进宫去面圣，至于如何去将药王大人请去宴会的话，待白将军见完父皇，自然会明白的。本宫先去计划一下该如何去将药王大人给请到宴会。"

"也罢，那老夫便先进宫去见皇上，之后再跟着太子殿下一同去请药王大人吧。"白将军说完，也准备着进宫面圣。

轩辕琛转身回了皇宫，只要将轩辕凛墨的意思传达到了，那么接下来的任务便是去请药王大人了。

而此时驿馆，陈书岩抱着大宝和宇文向吉正打算去灵月皇宫与轩辕凛墨拜别。刚出了门，打算上马车，便见到轩辕灵儿已经在一群侍从的簇拥下来到了驿馆门口。

"齐王殿下，陈大人，请问药王大人在么？"轩辕琛咧嘴笑着问道。

"倒是在。不过恐怕不一定会见外人——"陈书岩故意将"外人"这两个字拖得特别长，特别清晰的传在了轩辕琛的耳朵里。

轩辕琛听得一噎，不就是说药王是不会见自己么，还什么外人不外人的。轩辕琛在心底默默腹诽着。人生最痛苦的事莫过于站在自己不喜欢的人面前，还非要对着他强颜欢笑着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665782"  chaptername="第五百七十六章  解不了的毒">加入书签</a>
</div>
