    晏绮思知道小姑娘的行动时并没有着急拒绝，而是果断地点头答应。

    从之前的种种事情上来看，他们家的两个孩子恐怕都不普通。

    虽然她也希望自己家的小孩子就如同电视里面的那种天才一样，可是看着他们这么辛苦，还是有些担心，如果不能像正常小孩子一样长大。

    于是这边马不停蹄地直接跟医院那边请了假。

    跟小姑娘一起去中药材的地方看看。

    毕竟她好歹也算是个能和医生摸到边儿的心理医生，跟着小姑娘一起去看看的话，说不定能有很多意外发现。

    小姑娘坐在车上，然后看着逐渐开车偏远的地方。

    一直等到车停下来，这才觉得这周围的气息，心旷神怡。

    实际上像这种能够救人用的药材之类的东西，都是以前在天上的灵药。

    但是因为万物之主心疼人类。

    他便撇去一部分的灵力，洒落人间。

    从而被人类发现，开始用它们来调养身体。

    而这些对于神明而言都是最熟悉的东西。

    小姑娘转着周围。

    然后目光巡视着这些地方。

    发现大多数的药材都是市面上比较常见的。

    小姑娘有些失落地眨了眨眼睛。

    好像并没有看见比较适合种植自己想象当中的那些药材。

    东烨霖所降生的那个地方。在很久很久之前应该也是神明出入过的地方。

    所以那里的灵气都比较充裕。

    如果只是种植一般的灵药的话，恐怕还有些荒废天物。

    而那个药厂的老板有些稀罕地看着这个远道而来的大人物。

    据他所知。

    这个家族的产业好像和药材之类的也没什么关联吧，难不成是因为家族里面谁生病了，所以过来寻找药物吗？

    不过到底是柳安筠身份和地位在这里摆着，所以老板这边还是亲自出来接待。

    晏绮思跟着小姑娘看着她一脸失落的样子。

    稍微沉寂了一下。

    难不成这里的东西都不太符合小姑娘的心意吗？

    晏绮思思索着接下来该怎么办的时候。

    听见旁边的老板忽然问道。

    “如果要是有什么要求的话，可以跟我们说一说，如果要是有需要帮忙的地方，我们一定在所不辞。”

    毕竟人嘛，总有遇到事情的时候多一个帮手总比自己一个人孤军奋战的强。

    柳安筠听见这话，抬眼看过去，迈着步子哒哒哒的跑到了那个老板面前。

    老板实际上最开始的时候注意到这个小姑娘了，但是以为是长辈们带着一起过来玩儿的，所以没怎么放在心里。

    只是没想到。

    在大人还没有开口的时候。

    那个小姑娘反而率先开口了。

    “叔叔，这里有没有很名贵的那种药材？”

    柳安筠在人类的世界里面待的时间久了，也多了一种认知。

    那些很贵的药材，应该就是市面上不怎么常见的东西。

    而不怎么常见也就代表着稀有，说不定能够找到自己需要的东西。

    那个老板愣了一下。

    笑了一声没说话。

    但是就在这个时候。

    那个从始至终没有开口的少年淡淡地走上前，“按照小公主说的话去做吧。如果要是有名贵的药材，可以尽管带着我们去观察看。所有的一切费用都由我们单独支付。”

    毕竟是一个百年老字号的中药馆。

    对于药材的培训什么的自然有把握。

    听见这个少年这么说。

    后面的家长也满脸赞同。

    老板沉思，这才算是开了一条路。

