    嘭！

    银发老妪被空间裂缝吞噬的一霎那，整个妖之古冢终于是再也支撑不住，彻底地崩溃开来。

    霎那间，狂风大作，雷鸣不断！

    所有人都是一下子被无处不在的空间裂缝完全吞噬，彻底消失。

    短短几息的时间，这片存在了足足上千年的妖之古冢便是完全化作大量的飞灰，快速四散而开。

    ……

    砰！

    一道青色身影倏然间从天而降，双脚重重地落在了一片平地上，青色身影的肩上扛着一名紫衣少女。

    正是李剑鸣和曲肖儿！

    李剑鸣双脚落地的一瞬间，立刻将曲肖儿放下，仔细检查一遍，发现伤势并没有恶化后，顿时暗暗松了一口气。

    下一息，他重新站起身，取出了古冢崩溃之前，小白脸交给他的那个白色小瓶，小心打了开来。

    “这是……半圣的心头血！”

    李剑鸣只是轻轻闻了一下，面容骤然间大变，两只眼睛更是一下子瞪得滚圆，无比吃惊！

    要知道！

    同样是半圣身上的血液，心头血的珍贵程度远远地超出了一般的血液，甚至可以说是天壤之别！

    心头血中蕴含着一位半圣全身血液真真正正的精华，随便拿出去一滴拍卖，都有可能拍出一个惊人无比的天价！

    而这种珍贵无比的半圣心头血，小白脸竟是一口气直接送了他半瓶！

    对此刻的李剑鸣来说，已经不能简简单单地用感激来形容自己的心情了。

    小白脸完完全全就是他的命中贵人！

    “你……到底是谁？”

    几息后，李剑鸣手握小瓶，抬头看向了远方，眸光中透着一丝的好奇。

    ……

    嘭！

    一片山野树林中，大片的树木忽然间纷纷倒塌，一声愤怒的冷哼随即传出。

    “真是可恶，就差一点……小白脸，你可一定要好好地活着，你身上的所有好处迟早都会落在本姥姥的手中！”

    冷哼传出的下一息，一道苍老佝偻身影蓦然间冲天而去，几个闪烁后，消失不见。

    ……

    “师尊，妖之古冢已经彻底地崩溃了，我们回天霜学院吧！”

    一座小山头上，奈雨晴望着身旁的莫凝霜，恭声说道。

    此刻的莫凝霜怔怔地望着乌焱国所处的方向，绝世容颜上露出了苦笑之色。

    她和自己的意中人仅仅相处了不到半天的时间，便是再度分开，时间过得真的是太快了。

    “师尊，你要是舍不得李院长，要不我们现在就去一趟乌焱国的天极学院，住上一年半载？”

    奈雨晴观察几息后，忽然小心提议道。

    听到奈雨晴的提议，莫凝霜的绝世容颜一下子浮现出了无数的红晕，旋即迅速转头，狠狠地瞪了后者一眼。

    “嘻嘻！”

    被自己的师尊狠狠一瞪，奈雨晴顿时吓了一跳，连退数步，同时吐了吐舌头，轻笑一声。

    不多时，两人纵身飞起，离开了山头。

    ……

    与此同时，相隔数百里之外的一块巨大青石上，赤月王几人皆是盘膝而坐，闭目休养。

    他们几人的气息看上去极为的萎靡，与平时相差甚大。

    “哼！这一次居然让李剑鸣那个家伙侥幸逃得性命，下一次想要再联手杀他，可就不容易了……”

    赤月王闭目片刻后，忽然睁开眸子，沉声冷哼，脸色阴沉似水。

    他身为南雄国王室的一员，自然是需要时时刻刻考虑整个王室的利益。

    除掉李剑鸣，对于王室的利益而言，极为的重要。

    可惜的是，大好机会就这样白白地错过了。

    “呵呵，赤月王，不必担忧，用不了多久，李剑鸣甚至是整个乌焱国的王室都有可能倾覆……”

    倏然间，一声低沉冷笑从血天岐的口中传出。

    “什么？”

    赤月王闻言，微微一惊，立刻转头看向了后者。

    他眉头紧锁，显然是不太清楚血天岐到底是什么意思。

    “呵呵。”

    血天岐再度冷冷一笑，嘴巴翕动，开始了小声的传音。

    赤月王仔细听着，本来阴沉的眸光竟是逐渐变得明亮了起来。

    ……

    数日后的一个傍晚。

    一道白袍身影从一座偏僻的山洞中迈步走出，朝着天边即将坠落的夕阳望了一眼，年轻白皙的脸庞上露出了一丝笑意。

    此人不是别人，正是楚天！

    楚天从妖之古冢离开后，身受重伤，状态十分糟糕。

    由于依旧是处在南雄国的边境区域，安全起见，他匆忙躲入了这座山洞之中疗伤，整整数日。

    再次走出之时，他不仅身上的伤势完全恢复，而且经过了这么一番紧张的生死历练之后，他的修为竟也是有了一定程度的提升，距离灵脉境大成巅峰已然不远！

    而他之所以选择在傍晚时分走出，主要是为了趁着夜色，悄悄潜入数十里之外的风岚城中，查看一下屠雄小队的状况，顺便向凌武王做个告别。

    虽然他暂时不准备再回到边军中继续服役，但屠雄小队毕竟是他曾经耗费心血，亲手打造出来的。

    他要确认一下屠雄小队一切安好之后，才能够安心地返回国都中的天极学院。

    唰！

    几息后，他化作一道残影，纵身掠去。

    南雄国的这片边境区域多山林，而天色渐渐黯淡，再加上他足够的谨慎，专门挑选一些人迹罕至的路径，因此倒也并不怎么担心自己会被发现。

    渐渐地，他靠近了真正的边境线，不时地可以远远望见一些模糊的影子，来来回回。

    楚天明白，远处的那些模糊影子多半都是南雄国边军的一些士兵在四处不停巡逻。

    唰！

    由于快要靠近了真正的边境线，楚天纵身跃起，准备加速冲刺，一鼓作气，冲过边境线。

    只要冲过了边境线，那么对他来说，便是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了，南雄国的高手很难再奈何得了他！

    咻！

    但就在他准备加速冲刺的瞬间，倏然间数十道刺耳的破空之声传来，一下子打破了夜空的寂静！

    “嗯？”

    楚天急忙转头，发现足足数十支闪烁着幽芒的漆黑箭矢竟是从某一个方向齐齐高速射来！

    自己被发现了！

    楚天瞬间明白此时发生了什么！

    他刚要双手掐诀，彻底地激发体内灵元，加速躲避冲刺的时候，一道道的滔天杀声忽然间从四面八方纷纷传来。

    滔天杀声传出的同时，一支支的通红火把迅速点亮，短短一两息的时间，便是组成了一个巨大的包围圈，将他完全围在中间。

    火把包围圈出现后，立刻开始快速地缩小，并且更多的幽芒箭矢同时从四面八方朝着他疯狂地激射而来！

    “该死！”

    楚天怒骂一声。

    他刚要纵身冲向高空，忽然间脸色一变，急忙抬头望去。

    漆黑夜空中，一道十分模糊的高大身影凌空而立。

    高大身影猛地抬起了自己的一只手掌，朝着他的头顶狠狠地一掌拍下！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

