    第125章 战后详聊

    “东儿，雪儿，这次行动就不用你们出手了，我另有安排。”

    在天斗大斗魂场的上空的某片虚空里，身披一袭白金长袍的任方朔开口说道，帅到无法形容的脸上浮现出一抹玩味的笑容。

    “嗯？这是为什么夫君？”

    正揽着任方朔左臂的千仞雪出声问道，她有些好奇任方朔为何会突然改变计划。

    “这个问题很简单，因为我已经找到了一个更合适的人选。”

    任方朔笑着说道。

    “更合适的人选……”

    比比东看了斗魂台上一眼，随后伸手才任方朔的脸上划了一下说道：“夫君在说的，可是她吗？”

    “没错。”

    任方朔点点头，随即抓住比比东的小手说道：“所以这次就不用辛苦你们做这些了。”

    “哼～”×2

    听到任方朔的话，知道自己又要多姐妹的比比东跟千仞雪齐声矫哼一声，然后千仞雪就挥起小拳头在任方朔的胸膛上轻轻的敲了一下说道：“坏夫君，既然你已经有了想法，那我们现在该做什么？只是看戏吗？”

    “戏当然是要看的，不过……”

    任方朔嘴角微微上扬，随后一把将两女揽进自己怀里，“我这里可还有一个大任务在等着你们。”

    “大任务？”×2

    两女齐声道，随即她们就在任方朔的眼神中读懂了他的意思。

    “这不好吧？万一小舞她们有危险怎么办？”

    比比东撑起身子说道，紫眸中闪烁一抹奇异的色彩。

    “嗯，妈妈说的对，夫君你的那个分身的实力够不够啊，可别出现意外了。”

    千仞雪也看着任方朔说道，吹弹可破的俏脸上也浮现出一抹诱人的红晕。

    “放心，虽然那分身的实力只有我的百分之三十，但应付这种小场面还是没问题的，况且小舞她们本身也不差，怎么可能会出现意外。”

    看着两女的样子，知道她们只是因为害羞而故意找借口的任方朔安慰道，然后他就带着比比东和千仞雪开始了她们每天都要完成的大任务……

    任方朔和比比东两女在那边忙着，而此时的两支队伍也都已经完成了行礼，现场的气氛也发生了变化。

    赤焰战队这边，作为本支战队队长的火无双先是充满战意的看了戴沐白几秒，然后沉声说道：“你够强，但这场斗魂赢的一定是我们。”

    戴沐白抱着手臂淡淡的说道：“虽然你也有点儿意思，但想赢我们，你们还差了些功夫。”

    “呵，是吗？”

    火无双冷笑一声，随即目光转放在正和宁荣荣站在一起的任方朔身上，“一个战队连控制系的魂师都没有，你觉得你们真能是我们的对手？”

    “能不能赢试试不就知道了，况且谁说没有控制系的魂师就一定不行了？”

    戴沐白继续说道，他可是知道任方朔的实力，虽然他现在的魂力等级是三十九级（在戴沐白他们看来是这些），但就是一般的魂宗级魂师来了也打不过任方朔，因为赵老师曾和任方朔对练过，在不使用第五魂技以上的魂技下，赵老师也不是任方朔的对手，所以戴沐白对任方朔很有信心。

    (本章完)

