    第64章 皇族阴谋

    “千鹤师叔，那铜角金棺怎么办呀？”就这样放在他们，是不是太可惜了一些。“怎么，世安你想要将铜角金棺给融了，化为黄金吗？”

    “当然，怎么样，师叔可有办法将铜角金棺给融了，到时候，所得的黄金，我们三人分了，你看怎么样？”

    “可以，这件事情，就交给我来办好了，你师叔我有门道，只是，想要将铜角金棺给带走，并不是一件容易的事情，我们现在，需要先将这东西给隐藏起来，免得落在其他人的手中。”

    虽然，铜角金棺所在，极为偏僻，可这并不代表不会有人经过。若被人发现铜角金棺的存在，恐怕会直接带走。

    “师叔，你放心好了，这点小事，对于我来说，并不算什么，一会，我和四目师叔前往那铜角金棺所在，挖个坑先埋起来就行了。”

    “好，那等四目师兄前来后，就麻烦你们将铜角金棺给藏起来先。”他现在受伤不轻，就算想要帮忙，也无法帮忙。

    “师叔，这件事情，交给我和四目师叔就行了，师叔你伤势不轻，就在这里休息吧。”“也好，那就麻烦你们了。”

    很快，四目就从道场中走了出来，四目敢走出来，林世安就将四目拉到了一边“四目，我们去将那铜角金棺埋起来，你看如何呀？”

    听到这话，四目顿时眼睛一亮“这是一个好主意，我们赶紧走吧。”说完，四目就和林世安两人，前往铜角金棺所在。

    一路上，四目和林世安两人，不仅全力施展禹步，更是在自己身上贴了一张疾行符，并没有花费多少时间，就来到了铜角金棺所在。

    看着眼前的铜角金棺，四目心中充满了喜悦，将铜角金棺给融了后，自己能分到不少黄金，足够他在镇上买上一处不错的府邸。

    “师叔，我们将这铜角金棺藏在什么地方，是挖一个埋着，还是找一个隐蔽的地方，隐藏起来？”“世安师侄，我知道这附近有一个隐蔽的地方，我们就将铜角金棺藏在那里，保证不会有其他人知道。”

    “好吧。”说完，四目和林世安两人，分别抬起铜角金棺的一头，往四目所在地方前进着。为了能让他们抬的更加轻松，林世安在自己和四目身上，分别贴上一张大力符，力大如牛。

    这样一来，这铜角金棺在他们两人手中，也没有了什么重量，再加上疾行符的作用，林世安和四目两人，很快就来到四目说的地方。

    “怎么样，师侄，这地方够隐蔽吧？”“确实过够隐蔽的。师叔，我们还是快点将铜角金棺放下，回去吧。”“好吧。”说完，四目就带着林世安走进这隐蔽山洞中，将铜角金棺给放下。

    可就在四目打算离去之时，四目发现铜角金棺中，有些不对“世安，我们将铜角金棺抬出去，我感觉这铜角金棺有些不对。”

    听到这话，林世安没有任何犹豫，再次和四目，将铜角金棺抬到了外面，此时，已是早上八点左右，天色大亮。

    将铜角金棺打开后，四目和林世安两人就看到这棺材中，有不少淡淡的纹路，这些纹路极为奇怪，好像是一座阵法。

    这一发现，让林世安的心情，变成沉重起来，难道，这皇族僵尸的出现，并不是偶然，而是有人特意为之，希望，自己的猜测是错误的，要不然，这件事情，可就复杂了。

    随后，林世安直勾勾的看着四目，想要知道四目有什么发现。此时，四目正在研究铜角金棺中的纹路，并没有理会林世安。

    过了一会，才抬起了头来，看着林世安道“世安，那皇族僵尸出现并不是偶然，而是有人特意为之，甚至整件事情，都是一个阴谋，走我们现在赶紧去你师父那里，还有尽快将那小王爷给送出去。”

    “师叔，我知道了。”说完，两人再次将铜角金棺，送回山洞中，然后，以最快的速度前往千鹤等人所在。

    再次汇聚到一起后，四目不待一休等人说些什么，就率先开口道“走，我们现在马上前往林师兄所在，对了千鹤，赶紧将这小王爷给送走，和尚，你也和我们一起前往林师兄所在吧？”

    “贫僧，正好没有地方去，就到林道长那里打扰一段时间吧。”见此，林世安画出疾行符贴在众人身上，快速往任家镇所在前进，中途，千鹤将小王爷交给一处皇族势力，让他们将小王爷带到京城去。

    知道小王爷的身份后，这些人不敢有任何的怠慢，连忙保证自己一定会将小王爷安全送到京城，让千鹤等人不用担心。

    将小王爷送出去后，一休就忍不住问道“四目，你这么着急要前往林道友哪里，是不是发生什么事情了？”

    “之前，我和世安处理那铜角金棺的时候，发现那皇族僵尸的事情，不是偶然，而是有人特意为之，甚至我怀疑整件事情，都是一个阴谋，且还不是个例，我们必须尽快将这件事情，告诉林师兄。”

    知道了其中缘故后，众人不敢有任何的耽搁以自己最快的速度前往义庄。两天后，四目一行人终于来到义庄。

    看着眼前的众人，林九心中满是疑惑，怎么这么多人来自己这里，难道是出了什么事情，一定是这样的，要不然，林世安不可能这么快回来。“师弟，可是出了什么事情？”

    “师兄，不久前，千鹤师弟接了一趟皇族的活，将一只皇族僵尸，运到京城，可没想到途中，这皇族僵尸被天雷击中，蜕变成银甲尸，好在，最后我们几人合力，将银甲尸给斩杀。

    之后，我们在藏起铜角金棺的时候，无意中发现铜角金棺中，有一奇怪的阵法，我虽不认识那阵法，却能感应到，那阵法极为邪恶，能让将死之人，变成僵尸，也正是因为这阵法的存在，这皇族僵尸才能在天雷攻击下不死，并且蜕变成银甲尸。”说完，四目看着林九，想要知道林九是否知道什么他们不知道的信息。

    (本章完)

