    柳森立马爬出露营篷，梅兰也跟上。

    两人走到我旁边，蹲下。

    “梅兰，你竟然跟这家伙。”周紫燕不爽道。

    “周姐，跟这家伙住一张篷，谁能管得住呀。”梅兰低声道。

    周紫燕又是不爽：“我跟杨楚住一张篷，他怎么管得住。”

    “你碰到的，不是一般人，他越是这样，你不越是喜欢他的嘛。”梅兰又道。

    “什么，真喜欢我呀。”我惊讶道。

    梅兰看着我：“真的，周姐昨晚又和朱峰吵了，在朱峰面前也表明了，喜欢你。”

    “这是生气的话，别当真。”我微笑道。

    “出来了。”柳森突然道。

    面包车里，出现十来个人，只见人影，看不出有没有手提家伙。

    “柳森，等我说动，才动。”我道，转脸看着周紫燕。

    这些人，我敢肯定，是她早些时候，打电话叫来的。现在我们隐藏在这里，她会怎么办呢。

    下面的人，走向两顶露营篷，还都是猫着腰，想搞偷袭呀。

    我转头看着周紫燕，预防她报讯，一只手，放在她肩膀上。就是提防着她突然跃起来，跑向那些家伙。

    突然，周紫燕扬起脸，想到叫喊的样子。

    这么紧急，我想伸手捂她的嘴巴来不及了，只能脸朝着她的脸凑。

    “嗯！”周紫燕出一声。

    苍天啊！这女人竟然不挣扎。

    我晕，肯定是刚才柳森和梅兰，惹出来的祸，周紫燕这么成熟的女人，真懂呀。这么温柔，清香这么满。

    “没人！”下方，响起一个男人的声音。

    “肯定在附近。”另一个声音道。

    刚才的声音又响：“不对呀，周姐的车也在这。”

    “那麻烦，不会被杨楚，抓到山边，已经在进行交流了吧。”又一个声音道。

    “嘿嘿嘿！”下方，响起一阵属实猥琐的笑声。

    “有可能，周姐最喜欢这种事。”又一个声音响起。

    我脸离开，看着周紫燕，下方有人在控诉她的爱好。

    怎么搞的，这女人不报讯，也是看着我，只知道“呼呼呼”！

    突然，我拉了柳森一下，我们应该出去了。

    卧槽！这家伙，绝对不放过空闲的时间。梅兰也不是好女人，两张脸又是凑在一起。

    “出去。”我说着站起来。

    “嗖”！呼啸声起。

    我一现身，就现出那根钢管，扑向下方。

    “我来！”柳森吼声也起。

    柳森好棒，不动就不动，一动龙精虎猛的存在。

    “在上面！”下方一个声音喊。

    柳森突然站住，“呼呼”！手里两块石头砸出去。

    “砰砰”两声响，然后响起两声叫。

    我摇头，黑暗中砸石头，实用，杀伤力不错。

    十来个家伙，分散，每人手里，都是提着一根长鞭子。

    “小心！”我赶紧道，拉着柳森赶紧后退。

    “嗖嗖嗖”！一阵迅猛的呼啸声响起。

    “砰砰砰”！连续的声音响。

    我的乖乖，十来根长鞋，全部砸在我们刚刚离开的地方。虽然是黑暗之中，也能看见纷飞的草叶子和碎石。

    “奈奈的，这些长鞭，又是在黑夜，是你的克星呀。”柳森道。

    我点头，这些长鞭，确实是我的克星，因为我的招式，靠的是近身相搏。转身，突然朝着山脚边，一棵大树轮廓的地方奔。

    “哇靠！”柳森惊叫，我回头。

    天！梅兰刚刚跟柳森那样热情，此时却是扑上去，冲这哥们开搞。

    对了，我突然笑。

    梅兰是在保护柳森，她跟他打，那些长鞭不敢出手了。

    “咯咯咯！杨楚，这种地方，杀了你扔山上，用不着明天，你的尸体就被狼吃光。”周紫燕笑着喊。

    “是吗？我要被杀了，你还怎么喜欢我呀。”我笑着道，折下一根有两米长的树枝。

    “嘻嘻嘻！老娘喜欢你不假，但能杀了你，还是杀吧。”周紫燕又是笑着道。

    我转身走向下方，边扯掉树枝的叶子边道：“行了，我要即将被杀的时候，你肯定喊停。”

    “咯咯咯！你就瞧瞧吧。”周紫燕又是笑着道。

    “嗖嗖嗖”！我手里的树枝挥几下，走向那些家伙。

    “嘿嘿嘿！杀了这家伙，我们每人各得五十万。”一个声音又是笑着道。

    我摇头：“周姐，你要增加钱嘛，不然，他们杀不了我的。”

    “用不着，给我废了他！”周紫燕大声喊。

    “等等，周姐，你刚才喊杀，现在改成废，是不是不想杨楚死呀。”柳森笑着道。

    “没错，这样的男人，真的让我喜欢，杀了他真可惜。”周紫燕也道。

    我摇头，手里的树枝，突然出手，身子也向前移动。

    “嗖嗖嗖……”！黑暗中，一阵密集的呼啸声响起。

    我手里的树枝，两米来长，同样使出一阳贯日的招式，不过却是洞穿不了人的手掌。

    因为树枝软而且长，洞穿人的手掌，靠极快的冲击力。这样，洞穿不了人的手掌，但却能打脑袋。

    “噼噼噼……”一阵树枝打在人身上的声响。

    “哇哇哇……”惊叫声也是响起一片。

    十来个家伙，脸和脑袋没一个不中招，立马队形大乱。

    “噼噼噼……”声音连续在响，那些家伙的叫声，更加慌乱。

    “扯！”忽然一个声音喊。

    十来个人，转身跑向面包车。

    没那么容易跑，我追上，手里的树枝继续打。

    “啊！这是什么招式呀！”突然，又一个家伙大声喊。

    “哈哈哈……”柳森却是大声笑。

    “哥！别打了！”又一个人喊。

    不打呀，行，我停住，大声问道：“是什么人，让你们来的。”

    “是朱董的二叔。”一个哥们道。

    我点头，大声道：“打开车灯，然后全部站在灯光前。”

    “是！”一个家伙大声回应。

    车灯打开，十一个家伙，都是站在灯光前。

    “哈哈哈！这么惨！”柳森又是大笑着喊。

    我惊讶，摇头。这些家伙，确实惨，每一张脸，都是现出最少十道血痕。

    突然，我两眼一亮，瞧一个哥们的脖子上，挂着一个好漂亮，好有年代的玉葫芦。

    打劫，先发一小笔财。

    “咳咳，我最爱古玩，你们身上带古玩的，拿出来，放地上。”我微笑道。

    “什么，你这家伙，打得人家这么惨，还要发财呀！”柳森又笑。

    “有，我有！”

    “……”

    这些家伙，身上的东西还不少，虽然都是小件，但值个百来万应该有。

    “行，走吧。”我微笑道，走到灯光前，捡起那些东西。

    面包车赶紧溜，我微笑，走向露营篷道：“现在，我们终于能够睡个安稳觉了。”

    “杨楚！你！你……”周紫燕咆哮冲过来。

    “睡觉吧。”我说着，钻进露营篷。

    呵呵！周紫燕也钻进来，瞪着我。

    “睡觉。”我微笑道，闭上眼睛。

    “你怎么，这样狡猾，功夫这么厉害，意志这么强。”周紫燕又道，往我旁边躺下。

    我嘴角上翘：“你所说的，汇集一起，就是你喜欢的男人。”

    “对，只有男人追我，我第一次喜欢一个男人，却碰上这是个，让我……”周紫燕忘词的样子。

    “这是个在你眼里，好像是神一般的男人。”我微笑道。

    “我才不喜欢你是神，我喜欢你是个凡人。”周紫燕也道。

    我笑：“因为凡人，才能让你跟我，做长时间的道别。”

    “对！”周紫燕小声道，突然一只好白的胳膊伸向我。

    我笑出声，这女人想杀我，或者是废掉我吧，却还跟我睡在一张露营篷中。

    “我的天啊！梅兰又在搞什么。”周紫燕大声道。

    我笑，不听不就行了嘛，我是能够在这种环境中睡觉的。因为，身边这个女人，不是我想让她喜欢的女人。

