    麻衣市内。

    见家族的最后一人林封也被淘汰，一股巨大的恐惧瞬间袭遍林泰全身。

    他怎么也想不到，在第一柱之前，林家的子弟就全被淘汰出局。

    林家此次的表现极为差劲，上面的大人肯定会迁怒于他。

    这次，轮到孙峙来安慰他了。

    “林泰兄，这事也怪不了你们林家，那梁超培育出了一位蛊师，这是谁也预料不到的。”

    “有此缘由在，大人必然会体恤你我...”

    闻言，林泰好受了一些，正待开口，突然一股掌风好似从虚空中而来，将林泰的身体瞬间包裹。

    噗的一声。

    身为混沌圣人的林泰便化作飞灰。

    正要继续出言安慰的孙峙吓了一大跳，眼睛都直了。

    他猛地跃起，再重重的跪在地上，不断叩头，直到脸上一片血糊。

    .

    亿万光年外的一片星域，一位玉树临风、仙风道气的年轻男子收回手掌。

    他刚带着无数部属打下一条星河，本该庆祝，但心情却糟糕无比。

    “这点事情都办不好，留你狗命有何用？”

    “孙峙，你应该庆幸的是，你孙家还有人在副本中，否则跟林泰同样下场。”

    年轻男子名为陈戬，是人域年轻一代最强天骄之一。

    父亲为人域五位至圣之一的‘混仙大圣’陈破天，是小宇宙走修真文明一脉的最强者。

    他自身也是才华盖世，年纪轻轻便已经接近混沌天圣的修为。

    人域的开天者，根据拥有文明的等级和混沌修为来划分，共分为六级。

    刚得到混沌之力的开天者，大多拥有一级文明，只算是混沌生命。

    混沌生命，只是寿命无限，能操纵混沌之力干一点事，十分废柴。

    部属文明一旦晋级二级，混沌生命便可以炼化混沌之力，修为实力大增，是为混沌半圣。

    半圣，可以走出祖地，去虚空征战。

    拥有三级文明，混沌之力凝化全身，自身可豁免大多数法则的限制，便是混沌圣人。

    圣人，在各大星域是无敌的存在，这个阶段大多在各大河系之内征伐。

    拥有四级文明，修为通天彻地，可逆转阴阳，通晓因果，可随意扭捏法则，这便是混沌地圣。

    强大的地圣个体实力在银河系内无敌，部属部队军力堪比整个银河系的文明。

    拥有五级文明，自身智慧可碾压星河级天道，便是混沌天道圣人，也叫天圣。

    洪荒便是五级文明。

    天圣的部属手下，大能无数。

    拥有六级文明，个体修为达到已开拓宇宙的最巅峰，便是混沌至圣。

    混沌至圣，人域只有五位。

    而他们手下的六级文明，哪怕是其中的一条狗，也有通天彻地之能。

    半圣、圣人、地圣、天圣、至圣...每一层之间都如天渊之别，想要晋升千难万难。

    当然，圣阶的划分是一个笼统的概念。

    真正衡量一个人的实力，还需要具体化到他的小宇宙战力，以及个人拥有混沌之力的多少，他本人对混沌之力的利用程度。

    譬如王腾和星卫都是拥有三级文明的混沌圣人。

    但王腾是刚晋升圣人，小宇宙中的文明种族是低级种族，战力普普通通。

    无论是个体实力还是部属战力，星卫都甩王腾一条街。

    这就是为什么王腾只能教书，而星卫可以负担起保护祖地星系的任务。

    .

    陈戬额头上的一枚竖眼猛的睁开。

    这枚竖眼是他前些年打碎了一座四级的天庭文明，从一名杨姓神仙身上硬抢过来的。

    因为这只眼睛，他多了一个外号“三眼地圣”。

    一束神异的视线射出，视线仿佛能穿透无数空间、无尽距离、一切表象。

    最终，视线跨越亿万光年，进入祖地，落在祖星麻衣市，再进入副本世界。

    到达副本平台后，视线一怔。

    “萧家的小妞怎么也在这里？”

    “我父权势滔天，我对付梁家之事，整个人域都敢怒不敢言，你萧家敢插手？”

    陈戬一想到梁家，就不由得肝火大动。

    明明可以一掌拍死梁家，父亲非要假他人之手...

    不就是怕名誉受损么。

    片刻后，似乎看到萧容瑜并无干涉副本进度，他怒意稍敛。

    接着，他看到副本内的几人。

    “这梁家小儿的部属中，真的有蛊师，还有占卜师...”

    “这么说，林家学子全被淘汰，也在情理之中...林泰死的有些冤了。”

    随即，他轻笑自嘲。

    “一条狗而已，死就死了，有什么冤不冤的？”

    当看到孙何存的军力，他的心情顿时好了一些。

    “下面的人办事还算牢靠，知道留后手，有此子在，这梁家小儿与通关无缘...”

    “这孙何存的文明，倒是有趣的很...他能培养出这种古怪的文明，也算是小有才华。”

    “等副本结束后，不妨小小提点他一下。”

    至此，视线消散。

    .

    此刻，梁超的恐龙和虫子将丧尸们圈养的牲畜全部吃光...美美的吃了一顿。

    吃饱了之后，恐龙和虫子的战斗力似乎都增强了不少。

    “接下来，出发，打丧尸。”

    看着地上的四支大军，梁超信心满满。

    他觉得，自己好像低估了自己。

    这里丧尸确实多，但大多是步履蹒跚的低级炮灰...

    虽然有不少变异丧尸，但他同样也有大量高级部队。

    当然，现在还不是最终boss，所以他还要尽量保存实力。

    看了一眼这颗星球上，黑夜和白天的分割线，梁超心中一动。

    既然丧尸们怕日光，那他何不把军队放在分割线一侧的日光下，利用远程的火枪击杀丧尸？

    来到分割线，梁超顿时一怔。

    因为星球实在太大，所以这黑夜与白天的分割线并不是太明显，数十里的范围内，好似晨曦初现与夜色朦胧交织。

    但此处活跃的丧尸已经很少。

    这也说明，日光对丧尸是致命的。

    所以，在分割线交战，对武者们还是有利的，在这里打仗，进可攻退可守。

    想到这，梁超便让萧峰和小龙女布置战阵。

    三支虫族大军，每一支都有数千万之多的六级虫子。

    而武者主力部队分散在人族战线上，其中数万人大多是7-8级战力，相当于一流高手。

    而450万的武者也被派了出来。

    他们本就身强体壮，会一些拳脚功夫，虽然没有神兵，但也持有非常锋利的武器。

    普通武者经过多次的法则加持，力量、敏捷、耐力都有提升，实力不低于三流武者，对付行动迟缓的普通丧尸，完全没有压力。

    打丧尸，必须人多。

    当军阵完全摆开的时候，连梁超都吓了一跳。

    虫子大军和武者部队，排列出的战线...竟然刚好沿着分割线绕星球一圈。

    “我的军力都这么强盛了么？”

    而此时，似乎感受到生命体的靠近，无数的丧尸朝着阵线涌来。

    大战瞬间爆发。

