    人来齐了之后顾峰本来以为日子会继续，该训练训练，该锻炼锻炼，继续养精蓄锐地等着接下来的比赛开始。

    但是实际上这次G2的教练maLeK一开始就对G2的五名选手进行了十分严厉的思想教育。

    从种种迹象之中不难看出教练是想要G2的五名选手戒骄戒躁，不要拿了一次Major冠军就沾沾自喜，觉得自己天下第一了。

    要知道在顶尖的职业俱乐部之中，现在的G2也才只是刚刚出了点头罢了，还远远达不到当初A队的那种程度，根本就没有到可以自傲的时候。

    教练也不想像是个大妈一样和自己的选手们强调这个，但是没办法，这种事情没有苗头的话自己说一遍顶多就是浪费点口舌，但是要是真的有了苗头而自己没有发现的话自己的工作可能就没了。

    虽然CSGO的职业队伍因为大赛次数较多的缘故，在夺冠了之后选手内心的那股子骄傲情绪的滋生速度并不快速，意志坚定一些的选手甚至都不会受到什么影响。

    但是有意志坚强的人就总会有意志不怎么坚定的人，为了保险一点还是需要稍微强调一下的，虽然都心知肚明这么做的用处不大就是了。

    教练BB完了之后G2的五名选手在Major结束之后的第一次集体训练这时候才算是正式开始了，期间就没有再发什么什么值得一提的事情了，当然这也是顾峰所期待的。

    当初在比赛时候立下的女装FLAG，从队友们一致的反应来看他们差不多是都忘了，这可以说是正合了顾峰的心意。

    直到恢复训练之后的第一个周末。

    顾峰和队友们今天休息，但是职业选手们的休息也是和正在读书的学生们一样，有着周日需要完成的作业。

    只不过职业选手们在周末是需要完成一定指标的游戏时间或者某些特定的训练，总之教练组总会有办法给选手们找些事去做。

    而且由于G2的五人都住在俱乐部的缘故，周日的完成训练目标的时候G2的五人都喜欢去训练室完成，毕竟平时没事就在这里训练，而且队友们就在身边，玩累了还可以和队友们开开玩笑啥的，也算是一种变相的放松。

    今天的顾峰依旧起床锻炼，完成了之后就来到了训练室，只不过破天荒的，今天居然有人比顾峰先到达俱乐部，而且不是一个，而是三个人，分别是表哥nexa和K宝。

    这三人此时正坐在他们的位置上玩电脑，并没有着急开始训练。

    而等到顾峰进来了之后顾峰就有些错愕的发现，他们三人几乎是同一时间将目光转了过来，看向了自己。

    顾峰被三人奇怪的目光看得愣了一下，下意识地后退了一步说道：“你们想干嘛？”

    但是这三个B一点要解释的意思都没有，全部都神色莫名的盯着顾峰。

    顾峰突然就感觉今天不宜出门，于是啥都没说拉开训练室的玻璃门转身就跑。

    “焯！这货想要跑！追！别让他跑了！”nexa作为指挥这个时候也发回来一个指挥奇奇怪怪的作用，指挥着表哥和K宝就追了上来。

    虽然顾峰速度和体力比他们三个人之中的任意一个人都要好了不少，但是双拳难抵六手，被围追堵截之下顾峰无奈被这三个混蛋堵在了厕所里面。

    “妈的！你们今天吃错药了啊？没事追老子干嘛啊！”被堵在男厕隔间里的顾峰有些欲哭无泪地对着门外三个喘着粗气的混账喊道：“特么你们倒是给我个说法啊！”

    “哈……那你……呼……你没事见到我们跑什么？”表哥气喘吁吁地反问道。

    顾峰悲愤道：“你们三个刚刚看我的眼神跟特么看什么似的，我能不跑吗？”

    “嘿嘿嘿，表哥不用装了，这货现在跑不了了！”一旁的nexa则没有那么多地弯弯绕绕，直接掏出了手机播放了一段录音。

    一阵过场动画用的音乐过后，nexa手机里传来了一阵顾峰十分熟悉的声音：“打！不要怂！你这个残局赢了我带着Niko女装跳热舞！”

    听到这段话的瞬间顾峰就感觉自己的内心咯噔一下，心中大呼不好，特么没有混过去。

    知道已经躲不过去了的顾峰有些无奈的说道：“特么这么久了你们还记得就算了，为什么你们还搞到录音了啊！过分了啊你们！”

    K宝坏笑着说道：“说出来你可能不信，我们还真就忘了，也没有办法搞到当时的录音，但是PGL官方在不久之前发了一部分的选手比赛时的麦克风……你的这段话压轴出场。”

    被队友们堵在厕所隔间里的顾峰狠狠一巴掌扇在了自己的脸上，特么自己这波丢脸丢大了，以后的自己的高冷大帅逼的形象基本上就算是彻底裂开了。

    “放弃抵抗吧！我们已经准备好了适合你和Niko的女装，毕竟是你自己亲口说出来的，不能食言啊！”

    K宝也点头附和：“而且现在我们手里也有证据，我想高傲的Major MVP应该不会赖账吧？毕竟我好不容易能打个逆天残局。”

    最终顾峰也只能无奈地从厕所隔间里走了出来，虽然他知道自己只要像是个龟似的缩在厕所里这三个虫豸就拿自己没啥办法，但是顾峰作为Major高贵的MVP，自然是不可能缩着当个龟的，所以最终顾峰只能硬着头皮走了出来。

    但顾峰还是尝试挣扎了一下道：“我当初说的是我带着Niko女装，现在Niko不在我去找他！”

    说完一个加速就想要向着厕所外冲去，只可惜K宝往厕所门口一堵，顾峰就只能无奈刹车。

    倒不是顾峰没办法扒拉开K宝冲出去，毕竟现在G2最瘦弱的其实就是K宝，而顾峰则是G2力量属性最高的那个人，可以说扒拉开K宝和玩似的没啥太大的压力。

    但是正因为此，顾峰怕自己扒拉K宝的时候用力过度，给K宝当场扒拉进医院里面去了，毕竟现在顾峰的力量属性还是挺恐怖的。

    “Niko的事情不用你操心，我们会搞定的，现在跟着我们回训练室吧，嘿嘿嘿。”表哥坏笑着和nexa一起将顾峰带回了训练室。

    而四人闹完了之后Niko这个时候也已经来到了训练室，这会儿正拆开一包薯片在看漂亮妹子热舞，说真的大早上看这些玩意儿真的大丈夫吗？

    听到门口的动静之后尼公子转头就看到四人一起走了进来，并没有意识到危险的尼公子啥都没说继续转头看妹子去了。

    而顾峰则是有些六神无主的坐回了自己的位置，心中为自己好不容易竖立起来的形象就这么被PGL和队友们联手干碎而感到深深的惋惜。

    另外三个B这个时候也都若无其事的围在了尼公子身后，表哥更是边从尼公子的薯片袋子里拿薯片吃边说道：“Niko，给你听个好听的。”

    尼公子这边正看得兴起呢，听到了自己表哥的话之后直接问道：“什么好听的？”

    表哥转头示意了一下nexa。

    尼公子也转头看去，只见nexa掏出了手机，又播放了一边那段录音。

    “打！不要怂！你这个残局赢了我带着Niko女装跳热舞！”

    尼公子：……

    “等等！”见这三个虫豸有动手的迹象，尼公子赶忙大吼一声止住了他们的动作，组织了一会儿语言之后才开口说道：“我的主观意愿上并没有要介入这件事的想法，所以你们能不能冤有头债有主，去找说这段话的那个人的晦气？看在我在比赛的时候C过你们的分上！”

    K宝双手抱胸，听到了尼公子说完了之后用大拇指指了指顾峰所在的方向说道：“就连清这个鸟人，如果你没有来他就会死咬着他当初说过的话，所以你觉得呢？”

    听到了K宝的话之后尼公子面如死灰，瞬间感觉自己手中的薯片味同嚼蜡，同时又是悲愤又是无奈的看向顾峰，你说你特么立FLAG就立呗，你没事儿拉上我干啥啊！

    见到尼公子的悲愤表情，G2的另外三条虫豸算是知道尼公子认命了，于是他们非常不厚道的笑了起来，笑声极其的张狂。

    然后就见到K宝和从他的背包里抽出了两套用磨砂质感的包装袋装着的两套衣服，还有用同样包装加上白色厚纸板定形的两顶假发。

    另外一边，表哥十分不厚道地打开了一个直播间，标题就是Niko和Lianqing女装现场。

    而且由于是表哥自己的直播间，很快就有不少的外国观众被标题吸引了进来。

    对此一无所知的顾峰和尼公子两人六分无奈三点五分无奈零点五分好奇的接过了两套女装还有假发。

    顾峰准备随便试试，然后再以他们买的衣服尺码肯定不对为由拒绝女装，特么这种糟心事情能躲一会儿就是一会儿。

    但还没等顾峰开口，K宝却先开口说道：“这些衣服是我在俱乐部的后勤部门拿到了你们俩的三围之后特意找人定做的，根本就不存在会不合身的情况，放心穿就行了。”

    顾峰：……

    “MMP，K宝你给我记住了，打游戏的时候我再给你起狙我就是狗！”

    顾峰和尼公子两人面面相觑，还想再说点什么的时候门外突然走进来了一个穿着G2队服的大洋马。

    顾峰见过她，因为这个人是G2的化妆师，选手们参加比赛的时候一些十分影响颜值的瑕疵什么的都是她负责简单处理的，而给顾峰处理的时候因为顾峰的皮肤太好了，这个女人下手捏了一下顾峰的脸，这就让顾峰不得不对她印象深刻。

    “卧槽，还需要化妆吗？不是只要女装吗？”尼公子当场裂开，顾峰的表情也在蚌埠住和裂开之间反复横跳。

    表哥举着手机耸肩忍笑说道：“为了防止你们俩有可能蓄意破坏衣物，特意叫过来的……”

    “妈的，比赛的时候你们三要是有这么考虑周全，我俩还要累死累活的一局加起来杀八十多个吗？”顾峰不满地吐槽了一句。

    “哈哈哈哈哈！”

    但是另外三人却一点被侮辱了的感觉都没有，依旧没心没肺地在那里狂笑。

    然后就在表哥三人和直播间之中越聚越多观众的注视之下，顾峰和尼公子被人拉走了。

    【不知道为什么，我突然有点期待了。】

    【同意！】

    【哈哈哈哈，我知道G2在比赛的时候喜欢整活，没想到在日常训练的时候也这么搞笑。】

    【清神这颜值，女装应该会很好看吧？】

    【不一定，清神虽然不壮，但是那一身肌肉你是看到了的，女装很容易就被他身上的肌肉破坏美感。】

    【Niko肚子是不是又大了？他女装会不会把衣服给撑破啊？】

    【哈哈哈哈……别说了，我已经有画面了！】

    ……

    被拖到了化妆间的顾峰和尼公子自然不知道他们已经被队友们拿去兑换流量了，两人正被化妆师按在凳子上化妆。

    当然由于两人的强烈反对，两人并没有化很浓的妆，只是将脸上的一些瑕疵修饰了一下，然后就被强行拉去换了衣服。

    而等两人扭扭捏捏重新来到训练室的时候，这两人差点一头撞死在训练室的钢化玻璃上面。

    不知道什么时候，在G2总部的另外几个分部的人这个时候也来到了CSGO分部的训练室，这个时候正举着手机笑着看着他们。

    有的人甚至吹起了口哨，眼里满是挑衅的意味。

    此时顾峰和尼公子两人都是一个样式的洛丽塔公主裙，一个175一个180的大个，现在看起来莫名的有种小巧的感觉。

    顾峰双手捂脸，感觉自己这波算是彻底社死了，脸特么丢干净了。

    而另外一边的尼公子刚开始还有点不好意思，这会儿见nexa K宝还有表哥这三个虫豸笑得极其猖狂的脸，气就不打一处来。

    在夜店锻炼出颇厚脸皮的尼公子直接破罐子破摔，特么你们搞我心态，那我就恶心你们。

    然后就在nexa K宝还有表哥这三个人傻眼的注视之下，原本还虎背熊腰走进来的尼公子，突然就神色一缓，抛着媚眼靠到了K宝身上。

    然后尼公子娇滴滴的说道：“kenny~”

    “口区！”

    K宝当场干呕了一声，脚步发虚的后退了一步。

    你能够想象一个脸上胡子拉碴的大汉穿着一套极其少女风的洛丽塔裙子靠在你胸口娇滴滴撒娇的感觉吗？

    “快跑！这混蛋要玩恶心的！”

    不知道是谁最先大喊了一声，原本还挤在G2训练室内的众人哗啦一下全部惊恐无比地跑了。

