 阳光，沙滩，风和日丽的波斯湾某处海滨港口城市，一身靓丽泳装的宋小宁正在海滩边独自漫步而行。

她眺望着大海，美眸之中有着一抹挥之不去的愁容。

“陆亦轩你这死东西，一年多前就指派了姐姐我来这里做准备，还说预备了什么迎新计划，等到计划成功的那天，还要当众跟我宣布一件最大的人生秘密，你这个傻子，你那什么人生最大秘密，不就是一个神奇时空旅者，我们姐妹几个早就知道了，也就你个大傻子还自己把自己蒙在鼓里……”一年半之前，当有天的深夜时分，两人一番抵死缠绵过后，陆亦轩很认真神情告诉她，决心要执行一个脱困迎新计划的那一刻，说真的，宋小宁差点就没忍住，直接把这家伙的所谓人生最大秘密给揭个底儿朝天。

然后，她再好好的规劝陆亦轩一番。

至于说规劝什么内容……再怎么说，她也是国家特殊部门内最核心成员之一，有着极其重要的职责和岗位，而且自从奉命成为陆亦轩的火种执护人开始，她就一直在默默观察着陆亦轩的成长，见证着这家伙成长之路上的点点滴滴，比谁都清楚，这家伙内心是怎样一颗赤诚火热之心。

她不明白陆亦轩为何一直对国家特殊部门心存一丝顾虑。

其实在不曾知道陆亦轩真正秘密之前，她就陆亦轩的这种矛盾心态，跟上级领导汇报过多次，一直都想要积极介入干预一番。

毕竟彼时而言，陆亦轩对国家实在是个不可多得的奇才，在多方领域都有着无可替代才能的超优异人才。

但是高层领导却否决了她的这种请求，直言只要这家伙不叛国，不公然做出让国家利益受损的事情，一个身怀秘密之人，有着本能的安全提防心理，实在再正常不过。

所以，从那之后，尽管她一直仍默守在暗处，看着陆亦轩在到处兴风作浪，但却再也没有生出过要彻底征服这小子的心思。

非但如此。

不知不觉的默默相守多年之中，她自己反而像是困入了无形情网之中的一只飞虫。

她的心思，反而愈发变得不单纯起来。

直到这混蛋小子，居然把扩展后宫的心思打到了她的身上，直到突然有天亲耳听闻，这小子居然有着那般神奇身世经历……从那一刻开始，她彻底沦陷了！她和谢春莹、关琳琳，还有同母异父的妹妹乔妮安娜，最终全都沦陷在了这混蛋家伙身上。

为了她们所发现的这个最大秘密，她们结成了一个守护联盟，发誓要让这混蛋家伙能够一世平安幸福，不管这混蛋家伙到底有着怎样神秘目的，都要默默守护到底。

这般的幸福时光，偏偏却是那么的短暂。

在她们下定决心要守护这混蛋家伙一生之际，谁又能够想到，阴魂不散的FBI、拉姆斯·杜克再次找上了门来。

一场原本隐秘而低调的东欧之旅，最后赫然是变成了牵动整个社系阵营大变革的超级动荡事件。

非但如此，陆亦轩这混蛋家伙，就此还彻底卷入了拉姆斯·杜克这只老狐狸编织的无形囚网之中，一个长相跟她们的丈夫陆亦轩简直一模一样的假货，就这么突兀之间冒了出来。

那个假货的出现，彻底让她们的丈夫如同粘在了网上的一只可怜小飞虫，成为拉姆斯·杜克这只老狐狸随便想怎么捏弄都可以的玩物。

真的是，人生命运全都已经掌控在对方之手。

面对这样的困境，特殊部门的领导打算出手相帮，可是陆亦轩这混蛋家伙却婉拒了，打算自行解决问题。

那个晚上，这混蛋家伙跟她秘议到了天亮，跟她做了一个约定，一个横跨一年半时间的约定。

总之从那天开始，她就再也没能有机会跟这混蛋家伙有秘会温存的时间了。

非但是她，其他姐妹，整个陆家，从那天开始，都深陷在了一种极度的惶恐不安氛围之中，除了她一个人之外，没人再知道，这混蛋家伙是去做什么去了。

自那天开始，外界只知道，原本的华人骄傲，曾经的华人影视娱乐圈超级大佬陆大老板，国内多个领域皆有过不菲贡献的陆专家，成了一个出卖国家利益的腐败分子，罪行曝光后便逃往北美好莱坞混生活，结果却混得一塌糊涂的人渣……这一年多来，每每听到这些负面的消息，宋小宁内心之煎熬，真的是要被逼疯了般。

她不知道陆亦轩这混蛋家伙的脱网迎新计划到底是怎样的一个过程。

但只是听到看到这样一个心怀赤诚之人，为了脱困，却不惜名声也要搞出这般惊天动地阵仗来，她如何能淡定从容下去。

她甚至不只一次的按捺不住冲动，要潜入北美，要攻进五角楼，要将陆亦轩解救出来，要用真相向外界宣布，所有这一切污名恶名，完全都是那个受控于FBI的假货所为。

“陆亦轩，你说过的，脱网迎新的终极机会就在这里，我宋小宁也如约等候你到现在，希望一切都能如你所算计，希望我在这座城市提前做的这些准备，真的能让你迎来新生……”如今，波斯湾的上空，战争阴云笼罩。

世界第三军事强国的伊克人，眼看着要跟世界头号军事强国大打出手一场。

这片美丽的海湾，或许很快就要陷入不知经年的战火动荡。

你将脱网迎新的所在，锁定在这样的地方，你……究竟是要玩什么花样？

海平面的尽头，一座海上浮堡般的超级大船轮廓隐现，那是美帝家的航母舰队。

战争阴云日隆，美帝家直接用四支航母舰队封锁了波斯湾海域。

只是，世界第三军事强国的伊克人，同样也早早就在漫长的海岸线上做好了周密布防。

绵延数百公里长的岸基制导炮火防护网相抗之下，美帝家要拼掉多少的海上力量，才能真正攻得上伊克人的国土？

这令人费解的一场冲突，真的会打起来吗？

 