
　　随着逢蒙的指责，气氛几乎沸腾到了极点，无数的人纷纷出言，将矛头对准了提挺安国。可提挺安国却昂着头，一脸不屑道：“老子要杀他用不着埋上什么神通，说一拳打死他，就不会出第二拳。既然他承受住了老子的三拳，自然恩怨皆消，两不相欠，我没有杀他的必要。”

　　“太放肆了，这就是帝族对人命的态度吗？连死了人都不能让你低下头看他一眼？”一个战士大怒道。

　　“难道在你们帝族眼里，我们死了就白死。谁知道是不是你怀恨在心，故意杀人！！”

　　“嘴上说着没杀人，可他的确死了，还死在了震道之下，在场的诸多天才当中，唯有你才能做到这种程度，不是你是谁！”天籁小说网

　　脾气暴躁的战士已经拔出了兵器对准了提挺安国，随时准备出手将这个凶手格杀在此，在这个时代里，一言不合刀剑相向的事情很多，很多，生死之间不过是一件小事，为了某些理由，一怒杀人的事例比比皆是。

　　“熊……熊……熊垣，这里是……是你讲道的地方，难道你就这么……这么看着……看着杀人凶手，丝毫没有动手的想……想法吗？”盘瓠氏一句话说的艰难无比，脸憋得通红，气呼呼的指着熊垣怒吼道。只是这本应该是一句气势凌然的话，硬生生的被他这结巴给毁的差不多了。

　　“这里是熊垣你讲道的地方，理应交给你处理。”逢蒙侧身，身形恍惚了一下，从云层中穿过的阳光透过他那恍惚的身躯，照耀在地上，只有一直留意着他的熊垣这才发现，逢蒙竟然没有影子。

　　“交给我处理？”

　　“没错，这里从今天起就是你的地方了，事情出在你的地盘上，怎么处理随你。不管你打算如何处理提挺安国，都是他应得的，哪怕是帝族都无话可说！你动手吧。”逢蒙指着提挺安国道。

　　显然提挺安国的那不是辩解的辩解完全没能说服逢蒙，让本身就怀疑的提挺安国的他，更是加深了对提挺安国的怀疑。

　　逢蒙的话一出，众人的目光纷纷从提挺安国身上转移过来，那一道道锋利的目光一同压过来，竟然让熊垣有了一种针扎的感觉。

　　“动手？”

　　熊垣却轻笑一声，道：“为何要动手，就因为提挺安国的实力强大，在震道上的造诣极高，所以杀人的一定是他？事情为定之前，万一杀错人了怎么办？要知道这脑袋可就只有一个，掉了可就长不起来了。”

　　“想……想不到熊垣你竟然……竟然是个欺软怕硬的人，竟然敢在这众人眼前去庇护他，你不敢杀，那就让我来，哪怕是死，我也没有遗憾了！”盘瓠氏气的头发根根直立起来，噌的一下拔出了弯刀，指向了提挺安国。

　　“不对，这事情有些不对味儿。”鼋的目光在盘瓠氏，提挺安国，熊垣三人身上转了一圈，随即又看到了更加激愤的人群，目光闪动道：“我总感觉似乎这里面有什么不对的地方，似乎这些人的目标不单单是提挺氏那么简单。”

　　“你的意思是有人在针对熊垣？”重华沉吟道：“死了人，杀人的是帝族，影响的是帝族的风誉，熊垣迟疑，反而引火烧身，毁掉的是他的名誉，那他这刚刚讲道才树立下的威望就会被消磨不少，甚至在这种群情激奋之下，反噬他自身。让别人以为熊垣人品不好。

　　嘶！好阴毒的计谋！”

　　女靖箭步上前，一把抓住了将要动作的熊垣的袖子，提醒道：“注意，一定要慎重，这里面有人在针对你，似乎不仅仅是扰乱你这讲道大事那么简单。如果事不可为，直接斩杀提挺安国平息众怒，再重新找机会处理真正的凶手！”

　　这话一出，就显露出了女靖的狠辣手腕与霸道之处，在她这种纯粹的眼光里，杀人从来不仅仅是一个对错的问题，还有时局的考虑，人心的背向等等，至于提挺安国死了也就死了，之后再给他平反就是。

　　计策是能用的计策，在这群情激奋之下，也可以说是一个好计策，死了一个千夫所指的提挺氏，平息了人族天才的愤怒，怎么看都算是一笔划算的买卖。可在熊垣这里却完全行不通，他从来不是曹操那种宁愿我负天下人，休教天下人负我的奸雄性格。

　　说到底，他不过是一个被大荒逼迫着不断前行的普通人罢了，杀敌人，杀兽族，那是理所应当，可在他的心里，却从来没有冤杀一个人的想法，哪怕在他的心理也十分怀疑这就是提挺氏下的手。

　　这是他被大荒逼迫着，少有的不肯被改变的东西。

　　看着盘瓠氏依旧将弯刀对着自己的样子，熊垣瑶瑶头，朗声道：“欺软怕硬？你是在说我？我熊垣十四岁，筑基境界就敢进入卯兔城战场，厮杀不休，面对着存象，合境境界丝毫没有低过头。

　　面对着兽族神明的威胁没有低过头，面对着无数山神，没有后退过一步，面对着日下氏依旧敢出刀，甚至将之斩成了两半的人。你竟然说我欺软怕硬？

　　现在的帝族硬的过这些敌人吗？我连日下氏都敢砍，我的胆气还需要证明？

　　反倒是你们，一个个听风就是雨。

　　死了的芸苔氏，确实是死于雷霆之下，这一点我相信你们也看出来。

　　可是能掌握着这么强大的震道的，就真的只有提挺安国一人？和他结怨的也就真的只有提挺安国一人？

　　不见得吧？”

　　“可除了他，谁的震道修为有如此之高？谁的力量有如此之强？”一个战士问道。

　　“谁……谁知道……谁知道你是不是故意向着……向着提挺安国的！如果不是提挺安国，那……那是谁？”

　　“是谁？这话你问出来不觉得讽刺吗？”

　　熊垣转过身看着这个一脸愤怒，结结巴巴的壮汉，诧异道：“在场的诸多天才当中，谁有你最清楚是怎么回事的呢，毕竟这可是你亲自下手的人。”

　　“这……”

　　“不可能吧！”

　　“熊垣，你竟然敢如此污蔑于我，我可是盘瓠氏！”

　　熊垣的话如同一颗炮弹一样，在人群炸开了，无数的天才纷纷用异样的眼光看着熊垣，简直无法相信他的话。

　　自从当初盘瓠氏在帮助帝喾抵抗了南荒大军的入侵之后，帝喾就以公主下嫁，让盘瓠氏世代居住在南荒里。在人族里这些部落里一向风评很好。

　　熊垣抬起手，制止了无休止的吵闹，道：“我可没有胡说，提挺安国是和芸苔氏有仇怨不假，有杀他的动机不假。可是，芸苔氏确确实实不是死在了提挺安国的手上。诸位，你们还记得提挺安国和我交手时的场景吗？

　　提挺安国用的是大锤子，用的是拳头，刚猛霸道，能发不能收。所到之出，摧拉枯朽，有一股子猛劲儿。这几乎是走震卦之道大部分战士的特点。可是，你们却忘了一件事。”

　　“忘了……忘了什么？”

　　“咦，你的结巴刚刚好了，现在怎么又结巴上了？”熊垣诧异道：“修行震道之人，其实是有两条路可以走的，一条路就是目前人族里修炼人数最多的，一直刚猛下去，极致的的去释放雷霆之力，彰显着霸道，毁灭，在这无尽的毁灭当中，再去感悟毁灭当中所蕴含的那一丝丝的雷霆的真意。凡是走这条路的人，都如提挺安国一样，能放不能收，不是他们不想，而是不能收，也收不住。

　　等到他们领悟到了雷霆的丝丝真意，做到能收的时候，最低都是合境巅峰，一只脚迈入到了通天境界了。说句不客气的，你们觉得提挺安国有这个能力，有这个天资，在存象境界达到这种领悟吗？”

　　提挺安国一张脸憋的通红，虽然明知道熊垣这是好意，可这听着也太刺耳了，他要是真有这个天资，早就跨入到合境境界，何苦一直在存象境界挣扎呢。

　　“那又能说明什么问题？”一个战士愤怒道：“难道这就是他提挺氏脱罪的理由？”

　　“你怎么还不明白！”鼋走出来无语的看着这个战士，才存象八重，实力在这一众天才里也只能算是中等偏下的存在了，不由得出声解释道：“想要杀死芸苔氏，并且是在这众目睽睽之下杀死他而不引起任何外伤，你知道这需要对雷霆之力的控制力要有多强吗？而且这还是在埋下神通的情况下，将之杀死。来来来，你随便找个树试试，不伤树外皮分毫，就将一颗大树内部破坏，看你能不能做到？”

　　一个个天才看了看周围的树木，又举起自己的拳头看了看，纷纷摇头。纵然人族修炼图腾之力讲究的就是一个控制，有些人甚至在这种极致控制中能发挥出超越本身的力量，可这终究是少数，除了在雷泽里那些人之外，能够达到这个地步的，在这上万人里，或许仅仅只有双手之数。

　　至于要控制比图腾之力更加深奥的八卦之力，在场的自认没有这个能力。

　　“所以，熊垣才会觉得杀人的是走第二种震道的人，这种修炼之法极度的内敛，将感悟到的雷霆之力完全藏在自己的身上，身躯之内，据说这样做可以增强身体的强度，让自己可以达到更高的程度。只是这么修炼的人，极少，极少，如果没有极高的毅力，必死的决心，是没有人愿意走这条路的，因为这些雷霆伤害的第一人就是它的修炼者。”

　　鼋好奇的打量着盘瓠氏，只见盘瓠氏浑身上下都有着一种彪悍的气质，棕，黑，白三种不同斑点的皮革裹在身上，脸上左右两边用青色的颜料画了三个横道，双眼有神如狼一样，透露出凶残的样子。

　　似乎……似乎从蛮荒中走出来的野兽一样……危险，彪悍……鼋想了一会儿，才能给盘瓠氏下了一个这样的定义。只是没来由的，他觉得盘瓠氏似乎很危险，似乎能给他致命一击一样，

　　“可这也不能说明盘瓠氏就是凶手吧，是，提挺氏没有这个控制力杀死芸苔氏，难道盘瓠氏就有了吗？”

　　“盘瓠氏当然有！”不等熊垣出来，娥皇就已经高声喊道，一边走一边推开人群，来到了熊垣身边，冲着四方点点头，才说道：“在我人族的记载当中，最后一个走这条路的人，恰恰就是当年那个娶走公主的盘瓠氏大将。

　　要知道，在他没有出手之前，可表现的平平无奇，直到潜伏到兽族大军之中，一举击杀了兽族当时最强大的大将，这才震慑住了兽族，给人族争取了机会。而他使用的手段正是震道的这种修炼方式。”

　　“我……我不是，我没有。我不走……不走震道的……”盘瓠氏急忙摇头，争辩道。

　　“是啊，你和我交手的时候展露出来的确实不是震道，可你身体里的那个家伙不是！”熊垣直接打断了他的话，断然道：“真以为你藏的很好，我就真的一点都看不出来了吗的？当初我和重桐两人走在大荒上时，可早就和你们一族交过手了，现在你藏在了盘瓠氏的身体里，气息几乎和他融为了一体，这要是没有常年累月的在一起，绝对不会达到这个地步。你还真以为在我认真的时候瞒过我？”

　　“你……你说的我听不懂……实在……实在没想到……你竟然是这样的人，如此出言污蔑……污蔑我……”

　　“行了，行了，你也别在我这给我装结巴了，刚刚那一下我已经知道你绝对不结巴。高阳八子布八卦困兽阵，我到要看看你究竟打算藏到什么时候……”

　　话音未落，一直镇定的盘瓠氏就脸色大变，拎起弯刀，就要向着熊垣动手，八卦困兽之阵，绝对是人族基础的阵法之一，论强大也说不上有多强大，可就胜在对于兽族的困杀上，从这阵法开创至今，还没有听说哪个兽族能单独从这阵法里逃出来的。

　　“这就想要动手？”

　　斧子横过，单手架住弯刀，熊垣另外一只手拉住了娥皇立刻向着一边躲过去，就在他的身形刚刚移动的时候，盘瓠氏身上猛然飞出一道黑影，向着熊垣扑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二十二章 凶手！免费阅读。https://xs.23sk.com 