
　　“那就只有我们两个了，真的没问题吗？”薇那有一点担心。如果换作是失忆前的橘千枫，单枪匹马去找色位魔术师的麻烦她一点都不担心，只是……

　　现在的橘千枫的战力，说实话薇那也不清楚，毕竟她没有和橘千枫战斗过。

　　“一个擅长置换魔术的色位魔术师而已。”橘千枫撇撇嘴，她是不在意的。

　　置换魔术，她倒要看看，对方如何在自己眼下玩置换魔术。

　　“那我们就明天出发吧。”既然橘千枫都这么说了，那薇那也不好说什么，只能回去好好准备明天的战斗了。

　　她可不相信对方会乖乖接受封印指定或者她们的招揽。

　　“再去打包两个汉堡吧，晚上当加餐吃。”橘千枫对薇那说道。

　　“吃这么多会不会……”薇那看不下去了，不能仍由橘千枫这么吃下去了。

　　“没事的，最近学习能量消耗有点大。”橘千枫道。

　　薇那只好又去为她买了两个汉堡回来。

　　橘千枫拿着装汉堡的塑料袋，薇那拎着装满了在商业街上买的各种生活用品的袋子，两个人打车回到了时钟塔。

　　回到时钟塔后，她们第一时间回到了各自的宿舍，把买来的东西先整理好。然后，她们在房间里，各自准备起了明天战斗要用上的物品。

　　薇那的宿舍离橘千枫不远，就在橘千枫的隔壁的隔壁。

　　比起橘千枫住的那种装修豪华的高级宿舍，薇那的单人宿舍的装潢就要朴素许多，整个房间简洁得给人一种赏心悦目的感觉。

　　薇那拉上窗帘，从窗边的书桌抽屉里取出一把银色的左轮手枪。

　　这把手枪是她引以为傲的魔术礼装——Gellia，这个名字没有什么特殊含义，纯粹只是因为薇那觉得好听才这么叫的。

　　死在这把枪底下的大魔术师，没有百人也有十人了。从14岁那年开始，到现在17岁，每年薇那都要陪橘千枫解决一些不稳定因素。

　　不过有一段时间没有碰过这把枪了呢。薇那拿着专门用来清理这把手枪的布，轻轻地擦拭着左轮手枪闪闪发光的外表。

　　“好了。”她仔细地检视了一下自己的武器，确认了没有故障。

　　然后她从抽屉里再拿出一个上锁的铁盒子。

　　她拿出随身的钥匙串，用其中一把钥匙打开了这个铁盒子。铁盒子里有着好几排子弹，用像是水晶一般透明的材料制的，在子弹的中心有一个红点。

　　这个红点是非常独特的魔术材料，当子弹射入魔术师的身体里，这种魔术材料会发挥它的功效——阻碍中弹魔术师的魔力流动，对其使用魔术形成干扰。

　　这种效果，对魔术师来说是非常致命的。有的魔术师因此无法及时地用出魔术，死在接下来的攻击中。

　　这个盒子里的每一颗子弹，都是薇那亲手打造的。

　　她又从抽屉里拿出另一个更大的盒子，只不过这个盒子是空的，而且更轻。薇那将手枪和子弹都装进了这个盒子中，再塞进了背包里。

　　准备好武器后，她对着衣柜犹豫了一会。

　　最后她还是从衣柜底层拿出了那件魔术礼装。

　　这是一件纯白的披风，上面有着许多战斗的痕迹。

　　“希望明天不会用到你。”薇那看着披风上的痕迹，叹了口气，道。

　　她将披风揉成一团，也塞进了背包中。

　　另一边，橘千枫翻着自己失忆前的手记，她希望能从上面学到一些对明天战斗有帮助的魔术。

　　“奇怪，这是什么？”

　　橘千枫翻到一页的时候，注意到了一行文字。

　　“今天就要参与计划了……不知道结果是怎样的。”橘千枫念道。

　　这段文字，和它周围的魔术咒语格格不入，橘千枫怀疑自己是不是当时脑子傻掉了才在这一页上留下了这种文字。

　　但不知道为什么，她对这行文字有些在意，主要是因为……

　　“为什么要写在这里。”橘千枫微微皱起眉头。

　　因为这一页后面，就再也没有她的笔迹了。

　　后面的书页，都是空白的，没有任何文字记录。

　　“这之后……我就失忆了吗。”橘千枫想到。

　　很有可能，在参与了什么计划之后，她就失去了记忆。

　　……

　　不过现在不是在意这种事情的时候，现在还是赶紧在手记上找找有没有对自己有用的信息吧。

　　手记上记录了许多魔术，有些魔术很适合用于战斗，橘千枫也学了其中一些，因为时间原因，她并没有学完。

　　这些魔术她学起来很快，可能是因为以前本来就会的缘故吧。

　　翻了一下这本手记后，橘千枫把它收进了床头柜抽屉中，这个抽屉里还放着几本推理小说，以及……漫画。

　　这些漫画都是自己的属下鸣羽推荐给她的。鸣羽来自东方古老的国度，那是一个相当了不起的国度，橘千枫一直都想去看一看。

　　“对了，联系一下鸣羽吧，问下有没有新的漫画给我。”

　　盯着柜子里的漫画看了一会，橘千枫把战斗准备的事情完全抛到了脑后，现在她只想着如何打发闲暇时间。

　　尽管忙碌的日子还在继续，但对于橘千枫来说，忙里偷闲已经很熟练了。

　　泡澡的时候，她会看漫画。上课的时候，埃尔梅罗二世讲一些她知道了的知识时，她会看漫画。坐车的时候，她也会看漫画。

　　她一般会随身带一本漫画在包里，这快成习惯了。

　　这次，她没有打算带一本漫画去战斗，因为这些漫画她都看过了，所以才要找鸣羽要新的漫画。

　　不然很可能在战斗的时候，她也会趁敌人喘息的时间看两眼漫画。

　　当然这只是她的胡思乱想，怎么可能真的在战斗的时候分神，这等于在给敌人机会。

　　战斗是很残酷的事情，马马虎虎地战斗是很危险的。橘千枫对自己的实力很自信，但是这并不代表她会轻视敌人。

　　每一个世界树部门的人，都不会轻视自己的对手。盲目地自信不叫自信，那是自大。自大很有可能招致落败的下场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，010 战前准备免费阅读。https://xs.23sk.com 