    返回州牧府后，陆离下令犒赏全军，并赐下混有魔神精血的美酒。

    又下达一系列命令后，这才返回房间，从系统空间中取出五枚龙血玄丹吞下，开始打坐修炼。

    陆离刚刚穿越到此方世界的时候，系统开局就送了他亿万无一的龙帝圣体！

    身怀龙帝圣体者，周身圣龙气运缠身，修炼犹如吃饭喝水般简单。

    有多简单？

    一日，两日，三日……

    五日后！

    陆离将五枚龙血玄丹的药力全部炼化完毕，开辟出第四十五道龙气，修为瞬间突破一个小境界，到达圣王境八重天！

    “吼——”

    一阵阵龙吟之声传来，四十五道龙气直冲云霄！

    城中军民百姓听见龙吟之声，纷纷抬头看去。

    就见镶龙城上空紫气蒸腾，四十五种不同的青龙互相盘绕，围成一个巨大的龙盘，群龙齐声怒吼，龙吟之声震慑八荒！

    城中百姓惊慌失措。

    “龙！龙！”

    “咱们镶龙城上空怎么会有龙？还是很多条！”

    “娘，我怕怕！”

    “这难道是什么大能显灵吗？”

    其中也有识货的宗门武者对此大为震惊。

    “天生异象，紫气蒸腾，群龙咆哮，风云怒卷……难不成这是传说中的龙帝气象！”

    “那异象是在州牧府上空出现的……难不成导致这异象的人，是那陆离不成？”

    “没想到他居然是龙帝圣体，这天下恐怕要大变了！”

    “师叔，我们得想办法通知掌门！”

    “如今镶龙城仍被陆离的军队控制，所有人不得进出，咱们如今只能耐心等待开城了。”

    ……

    等到中午时分。

    谢晋安带着士兵在城中张贴告示。

    告示内容主要有三个：

    第一，今早镶龙城上空的异象是陆离将军修为突破引发的，乃震慑朝中奸邪的祥瑞之相，百姓无需惊慌。

    第二，萧家已被抄家，凡是萧景洪从百姓身上抢夺的住宅、田地、银钱等，只要记录在册的，一个月内会自动退还给百姓。

    第三，目前陆离将军仍要对镶龙城的贪官污吏进行整治，因此镶龙城还要闭城数日。但陆离将军保证会尽快开城，做到不扰民生。

    为了方便不识字的百姓，张贴完告示后，谢晋安还当众宣读一遍。

    百姓们一脸难以置信。

    尤其是第二条说要把被萧景洪抢走的钱财还给他们。

    一个老人鼓起勇气问道：

    “大……大人，陆离将军……陆离将军他真要把被那吸血鬼抢走的钱财还给我们吗？”

    谢晋安笑着说道：

    “当然是真的！陆离将军心怀百姓，早在数日前抄家前便对我下达指示，要求将百姓的财物尽数归还！”

    这话说完。

    现场安静片刻，陡然爆发出一声声巨大的欢呼声。

    “陆离将军万岁！”

    “万岁！”

    “终于盼来青天大老爷了！”

    欢呼声、哭喊声，让现场嘈杂一片。

    听着这些声音，谢晋安只觉鼻子有些酸。

    “百姓受苦太久了，只有主公这样的人才能救百姓于水火中！”

    ……

    午后，州牧府大厅。

    陆离悠然坐在主座上，手里拿着一份荆轲送来的密信细细阅读。

    在他的下方，站着五十多人。

    这些人身穿朝廷官服，品级有大有小，显然都是这镶龙城的官吏。

    此时这些人战战兢兢，脑袋低着，汗水不断从他们额头滑落。

    闭关出来后，陆离当即下令召见州牧府的大小官吏。

    看着座上沉默不语的陆离，在场的官吏全都心提到嗓子眼。

    虽然陆离不过二十出头的样子，但面对他，众人只觉得犹如面对一座巍峨山岳。

    莫敢仰视！

    尤其是如今陆离踏入圣王境八重，凡夫俗子更是会本能对他产生敬畏之情，看见了就想下跪。

    “嗯？”

    陆离放下手中密信，手指敲击着桌面，似乎在想着什么。

    然而这敲击桌面的声音，却犹如敲击在众人的心头一样，让所有人胆战心惊。

    荆轲送来的密信显示，女帝任命了一位叫李炳文的将领指挥平叛。

    目前李炳文还在帝都调集军队，但已经派了手下将领王珂先一步前往殇州收集溃兵，目前已经集结了七万兵力陈兵镶龙城外七百里处的锁河下游。

    “曹国公要亲自过来？”

    陆离心中有些意外。

    看来女帝很瞧得起自己嘛，居然搬出这位老将。

    李炳文算是上一代的风云人物了，不仅武道修为深厚，还精通兵法，关键还对皇室忠心耿耿！

    在女帝她爸，也就是景帝亲征南荒被蛮族围困时，李炳文带着五千龙汉铁骑冲入敌阵，在万军之中斩下敌军将领头颅，生生逼退南蛮大军。

    也正是因为救驾有功，李炳文被封为曹国公。

    想到要和这位传奇老将交手，陆离心中感到一阵兴奋。

    烧掉荆轲的密信，陆离写下一道军令交给身边侍卫，让他转交给秦琼，这才不急不缓看向在场的大小官吏。

    “给你们一刻钟，有罪的，自己认罪。”

    轻描淡写的一句话，仿佛刀子般扎进众人心头，让人脸色瞬间变得苍白。

    在这镶龙城，有几人是手脚干净的？

    这殇州的官场早就被萧景洪和陈寻搞臭了，当官的想要往上爬，不巴结萧景洪哪有机会？

    可朝廷俸禄就这么些，怎么巴结？

    那就只有从百姓身上搞钱了。

    一来一回，殇州就变得乌烟瘴气。

    官商勾结，财阀把控官场，宗门充当打手，就跟陆离前世的棒国有点像。

    一时间，气氛变得压抑肃杀。

    官吏们额头上的汗水越来越多。

    终于，有人顶不住压力，双膝一弯，跪了下来。

    而有的人，依旧咬牙强撑。

    因为这些人觉得陆离刚攻下镶龙城没几天，不可能知道他们的事情，现在摆架子完全就是演戏讹他们，要是认罪那才是傻呢！

    一刻钟过去。

    就见三十多人跪了下去，但仍有十几个人站着。

    陆离懒得废话，直接叫来谢晋安。

    “根据账本上的名字，凡是上面有名字的，站着的关进大牢等候斩首，跪下的财产充公，革职查办。”

    “是！”

    谢晋安身姿挺拔，拿出账本，冰冷目光从眼前这些官吏身上扫过。

    那些站立着的官员，好几个脸色惨白。

    一种绝望的气息，在他们心中升腾。

    “周成，凌羽二年，收受萧景洪一千两白银贿赂，革职查办！”

    “吴奇正，景帝八年，贿赂萧景洪一万两白银，关进大牢！！”

    “姬纯……”

    谢晋安每念起一个名字，就有一个官吏被士兵带下去。

    求饶声、悔恨声不断。

    而陆离，依旧表情冷漠。

    当谢晋安念到“敖青”这个名字时，一个人大声喊道：

    “我不服！”

