
　　感受到罗修身上蔓延的杀意，拉尔和噬神都忍不住打了一个冷颤，炎月儿和颜夕若也都感受到压抑，紧紧抓住了罗修的手。

　　察觉到来自她们手上的温度，罗修这才反应过来自己有些失态了，他刚才实在是太愤怒了，甚至他觉得只是杀了一个于谦化根本不足以抵消他心中的愤怒。

　　咔嚓！

　　于谦化的神格直接就被罗修给捏碎了，从此世间再无此人，魂飞魄散之后连轮回转生的机会都没有。

　　“夫君，还是算了吧，我和夕若都没有出什么事情。”炎月儿知道罗修心里面想的什么，但是她的性格还是太善良了。

　　“也幸亏是没出什么事情，否则的话纵然我将整个星河大世界的所有人都杀光也无补于事了。”罗修叹了一口气，他也知道自己就算是去把于谦化出身的宗门给灭掉，实际上也并没有任何的意义。

　　说到底，这件事情要怪也只能怪他，如果不是因为他太过于忽略了月儿和夕若内心的感受，又怎么会有这种事情出现呢？

　　月儿和夕若都能感受到罗修真诚的情感，内心深处都被满满的幸福感充斥着。

　　“我们走吧。”

　　罗修牵起她们的手，然后就从这座阁楼走了出去，当他们一行人走远之后，一只遮天大手从天而降，轰隆一声，将阁楼所处的地方夷为平地。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　星河大世界与其他的大世界有所不同，这座大世界没有主星，最核心的地方，是一片星空大陆，叫做星河大陆。

　　这是一座悬浮在星空深处的广阔陆地，星河大世界最顶级的各方势力都盘踞于此。

　　在星河大陆中，有一座城池，名为于家城，顾名思义，这是一座被于氏家族掌控的城池，而于氏家族在星河大陆，也是仅次于星河帝门的顶尖传承。

　　于氏家族的底蕴很强，据说于家的祖先曾经是与星河大帝处于同一个时代的强者，并且与星河大帝乃是至交好友。

　　在于氏家族中有三位神帝境强者，神尊境更是有着十几位，可以说在三千大世界中，除却帝宗世家之外，能够拥有三位神帝强者坐镇的势力，已经是很强大的势力了。

　　可以说在星河大世界内，除却星河帝门之外，于氏家族完全可以不惧任何其他的势力，但是在这一天，整个于氏家族的气氛却显得颇为凝重。

　　之所以如此，是因为于家的一个重要大人物陨落了，尽管这位大人物的修为并不是神帝老祖，但其身份地位却丝毫不亚于一尊神帝，乃是一名神阵大宗师！

　　整个星河大世界的神阵大宗师只有两个人，一个在星河帝门，一个便是于家的于谦化。

　　凭借神阵大宗师的身份，于谦化在于家也是享受着媲美老祖的尊贵地位，而且于谦化的天赋很好，如果不是分心去参悟阵道，怕是早就已经成为第四位神帝老祖了。

　　但是就这样一个前途无量的强者，却是突然就陨落了，甚至他陨落的时候连向家族求救的机会都没有，这让整个于家的上下，都察觉到了事态的严重性。

　　“于谦化本身的修为就是神尊巅峰，加上其神阵大宗师的手段，除非是神帝级强者出手才有击杀他的可能。”

　　在于家主持大局的三位老祖之一，于良龙缓缓的说道。

　　“整个星河大世界的神帝强者也就那么几位，按理说都与我们于家并无太大的冲突，没有对于谦化下手的道理才对。”

　　“无论是谁，敢杀我于家的核心长老便是我们于家的死敌，这件事情必须要查清楚！”

　　于家的三位老祖震怒，紧接着于家在整个星河大世界的势力都被调动运转起来，作为在一方大世界称雄一方的顶级势力，情报网络自然是很庞大的，几乎是在最短的时间里，就调查到了于谦化近来的行踪。

　　紧接着，于家又调查到于谦化抓了两名女修，然后就停留在了归海星，然后就一直都没有消息了，可以确认有九成以上的可能，是死在了归海星。

　　再然后，根据于谦化陨落的时间，于家就将目标怀疑到了罗修一行人的身上。

　　因为有人看到罗修一行人带着两名女修离开了归海星，而那两个女修，就是当初被于谦化抓走的人。

　　罗修并不知道于家已经怀疑到了自己的身上，就算是他知道了，他也不会有丝毫的在意，他不去找于家的麻烦就算不错了，如果于家敢来找他，他会让那些于家的人知道招惹他怒火的后果。

　　本来罗修在星河大世界找到了炎月儿和颜夕若，然后就打算一起去神宇大世界找凝寒玉和纪小紫。

　　但是他们刚刚离开归海星不久，还没有离开星河大世界，便被人给拦住了。

　　拦住他们的，是三名神态倨傲，面带不善的武修，都有着神尊后期的修为。

　　“我们是于家的人，老祖有些事情要询问你们，所以跟我们走一趟吧。”三名于家的神尊长老淡淡的说道。

　　若非是忌惮对方拥有杀死于谦化的实力，他们根本就懒得说这种废话。

　　“于家？于谦化出身的家族？”

　　罗修听到三人报出自己的来历，眼神中闪过了冰冷的杀机，冷笑道：“我还没有去找你们于家的麻烦，你们于家倒是好大的胆子，居然找到我的头上来了？”

　　“这么说于谦化长老是你杀的了？”

　　听闻此言，三名于家长老脸色微变，皆都不由自主的退了几步，面带警惕戒备。

　　与此同时他们也都各自取出符箓，要将发生在这里的事情传讯给家族。

　　嗡！嗡！嗡！……

　　空间震颤，三道符箓燃烧起来，化成光束消失在星空的深处。

　　对于于家长老的这番举动，罗修根本就没有阻拦的意思，因为他觉得这一切根本就没有任何的必要了，既然于家敢找到他的头上来，那么就算是于家的其他人不来找自己，他也会去于家走一趟的。

　　看到符箓已经被激发，三名于家长老的脸上露出喜色，但是下一刻，他们脸上就浮现出了无限的恐怖和惊惧。

　　在噬神领域的镇压下，他们根本毫无反抗之力，紧接着头颅便被巨大的爪子捏碎，噬神张口一吸，就将三名于家长老的神格给吞掉了，嘴里嚼的咔嚓咔嚓的发出脆响。

　　紧接着，噬神变化出了本体，以它现如今的速度飞行，仅仅用了不到半个时辰的时间，就抵达了星河大陆，并且来到了于家城的附近。

　　轰！

　　有些事情根本就不用罗修去教，噬神就懂得如何去做，狰狞的身体直接就从空中坠落下去，只听轰隆一声巨响，整个于家城都随之剧烈的晃动起来。

　　噬神所降落的地方，是于家城的中心广场，如此巨大的动静，立刻就引起了整个于家城所有武者的注意。

　　“好大的胆子，什么人敢在于家城这般放肆？”

　　噬神刚落下来，就有于家的人怒喝一声，这里是于家的大本营，自然不会容许其他人在这里肆无忌惮。

　　出手的人足有数十个，但修为普遍不高，最多也就是神皇，甚至有很多都是神王而已。

　　这种程度的攻击，对于噬神来说连挠痒痒的程度都不到，鼻孔里随便喷出两道气息，瞬间就将出手的数十个于家武者吹成了齑粉，身死道消。

　　“哼，不知是何方道友这么大的架子，来我于家城池就闹出这么大的动静，真是好大的威风啊！”

　　随着一声冷笑传来，两名于家的长老出现了，身上都涌动着神尊级强者的浩瀚气息。

　　“此次以后，星河大陆再无于家，也不再有于家城。”

　　冷漠的声音缓缓的传出，回荡在整个于家城的上空，这一刻所有人的目光都不由得汇聚过去，看到在那狰狞妖兽的头颅上方，一个身穿黑衣看起来很年轻的男子背负着双手，表情冷漠。

　　声音还在回荡，罗修的身影也随之消失，下一刻就已经出现在了两名于家长老的面前。

　　暗红色的修罗神火在掌指间凝聚，以罗修现在的实力对付神帝以下的武者，他真正的手段根本就用不到，仅凭本命神火，就能轻而易举的灭杀对手。

　　轰！

　　大片的虚空瞬间就被灼烧出一个漆黑的大洞，两名于家长老连惨叫都没有发出，身体就直接消失不见了，不论是他们的肉身神格，亦或是法宝战兵，都在汹涌可怕的神火中，化为了虚无。

　　紧接着罗修二话不说就冲向了于家城中最巍峨高大的建筑群，那里是于家的大本营所在。

　　至于拉尔始终都没有出手，这种层次的战斗并不需要他出手，而罗修交代他的任务，就是保护炎月儿和颜夕若的安全。

　　噬神也摇身一变，化为了人形，紧随在罗修的身后冲了过来，于家周围所布置的帝级阵法，在罗修的面前根本就是摆设。

　　罗修冲入于家之后，便毫无顾忌的大开杀戒，转瞬之间，便又有好几名神尊级长老被修罗神火烧成了灰烬。

　　“你到底是什么人！”

　　震天的怒吼从于家的深处传来，紧接着三股强大的气息涌动而来，化成三道遁光，瞬息而至。

　　这三道遁光的主人，便是于家最德高望重的三名神帝老祖了。

　　敌人都已经杀到了于家，他们三位老祖若还能坐得住，那才奇了怪了。

　　“你……你是天栌大世界的罗修？”当三位于家老祖看到罗修的时候，目光不由得变得凛然，认出了他的身份。

　　他们虽然没有见过罗修，但却见过罗修的画像，别说是他们于家，就是星河帝门都将他列为了不可轻易招惹的对象。

　　就在前不久，便有与罗修有关的惊世消息传出，他接连去了万法慕家，神宇殿，祖妖龙巢等地，那些帝宗世家和顶尖大势力，甚至在他的面前都选择了妥协。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百三十五章 自寻死路免费阅读。https://xs.23sk.com 