    第320章古董教授迟来的叛逆期25

    赵雨旋眸光闪烁，状似无意的说了一句：“我那天出去买早饭，看到纪柠安和一个老男人抱着呢。”

    胡媛媛骤然抬起眸，电光火石间，一切都想通了：“原来是这样！”

    她往外冲去，赵雨旋赶紧追上去：“媛媛，你干嘛呀？”

    “我要找纪柠安算账！”胡媛媛脸色狰狞。

    “这件事是不是有什么误会……”赵雨旋迟疑道。

    “能有什么误会？！我和纪柠安没完！”

    “媛媛你冷静点。”赵雨旋忧心忡忡的跟着胡媛媛,唇角微不可察的翘起弧度。

    动漫社团。

    纪柠安顺利入团，正在桌前填着资料，纤细秀气的手指拿着笔，微垂眸，几缕碎发垂在额前，露出白净的耳廓,她骨架小，人瞧着也软。

    “社长。”

    “社长。”

    身后有几道声音响起,纪柠安闻声抬眸,看到往这边走来的男人，个子不是很高，在男性中算偏矮的那一方，穿着T恤牛仔裤，长的中规中矩，没什么亮点，戴着黑框眼镜，笑得很随和。

    她礼貌打招呼：“社长好。”

    男人的目光停在她身上：“新来的学妹？”

    “嗯。”

    其他几个社团成员起哄：“怎么样，小学妹长的漂亮吧！”

    “今年cos又拿得出手了！”

    “新生好新生妙新生果然是块宝！”

    社长微微一笑，声音浑厚：“挺漂亮的。”

    纪柠安笔尖微顿，隐约觉得这声音有些耳熟，但又不确定。

    “正好，微信加我吧，我把你拉进群。”社长拿出手机，走到纪柠安面前。

    “不麻烦社长了，学姐已经拉我进群了。”纪柠安不想加那么多人，嫌麻烦，客气道。

    男人镜片下眸光微沉,稍纵即逝的晦暗划过，神色如常的收回手。

    “好，今年社联整改，事情比较多，下周三我们漫画社会举办一场聚餐，欢迎新社员的加入，时间地点发在群里了，到时记得来。”

    纪柠安不假思索：“好。”

    军训到这周五就结束了，纪柠安也算体验了一半的军训生涯，她现在好想回家，放飞自我。

    LK视频她没有库存，这些天一直被粉丝催着更新，店家寄来了好几件洛丽塔、汉服……

    纪柠安都没来得及试穿，只能等放假了。

    临近中午，从社团出来后，她直接去了食堂，军训期间,人山人海。

    半路上碰到了元英睿,对方很热情的跟她打招呼：“我听说处分结果出来了，你没事吧？”

    “该有事的不是我。”纪柠安说。

    元英睿笑笑,眉眼爽朗：“恐怕这样你和舍友会结仇吧。”

    纪柠安正在想着事情，闻言茫然的啊了一声：“随便吧。”反正她不在乎。

    食堂，纪柠安艰难打完饭，找到一个空位坐下，单手还端着一碗汤，阿姨给盛的很满，刚放在桌上。

    “砰——！”的一声。

    一只手重重拍在桌上，力道之大，那碗汤都洒了出来，几滴迸溅到纪柠安的手上。

    她缓缓眯起眸，眸色有些淡凉。

    “纪柠安！”胡媛媛站在饭桌面前，旁边还跟着赵雨旋，和几个看热闹的朋友。

    她双手抱臂，态度居高临下，有几分咄咄逼人的气场，看向纪柠安的眼神像是看着什么脏东西。

    “我一直以为你就算人品不怎么样，至少人是清白的，没想到你居然这么不堪，是我看错你了！”

    元英睿就坐在纪柠安旁边，清晰听到了这些话。

    但他并没有立即出手，而是气定神闲，等着纪柠安落入困境，来求他，这样会让纪柠安对他产生强烈的依赖感。

    纪柠安用纸巾擦了擦手，似笑非笑：“是哪家的狗在叫？”

    赵雨旋抿抿唇：“柠柠，你别和媛媛吵了，媛媛这么生气，也是情有可原的……”

    “别人说话，有你插嘴的份吗？”纪柠安问。

    赵雨旋有些愕然，没想到纪柠安居然会对自己这么说话。

    动静闹得有些大，将食堂中其他人的目光都吸引了过来。

    此时，纪教授正和其他几位教授往食堂走来。

    胡媛媛讥笑一声，毫不遮掩的厌恶，那盛气凌人的姿态透着几分教训人的味道。

    “纪柠安，你攀上一个老男人是不是觉得自己特别了不起啊？开学爸妈都不管你，怕也是不想丢这个人吧！”

    纪柠安是万万没想到，有些人的脑补能力居然能厉害到这种份上。

    自古以来，女大学生被包.养这种话题，总是能吸引很多人观看，就像是现在，所有人都在对着他们这一桌指指点点，议论纷纷。

    纪柠安不太耐烦：“有病回家治，别在这丢人现眼！”

    胡媛媛料定纪柠安是恼羞成怒了，心虚了，害怕被发现，气焰更加嚣张。

    “该丢人现眼的是你才对吧！这种龌龊事也能做得出来，还怕我说吗？”

    “你哪只眼睛看到了？”一口黑锅就这么扣在纪柠安身上，她不温不火，反问。

    “那天赵雨旋出去买早饭，就看到你和一个老男人不知廉耻的抱在一起！”胡媛媛语气尖酸。

    “是吗？”纪柠安看向赵雨旋。

    赵雨旋目光躲闪，紧抿着唇：“柠柠，我说的都是实话……”

    纪柠安本以为她们是空口无凭，没想到还真说出来点事，问题是那个男人——是她爸！

    要是纪教授得知这件事情，估计得气死。

    “愚蠢。”纪柠安轻吐出两个字。

    “纪柠安，你还要不要脸！”胡媛媛声音越发尖锐。

    “我说学校为什么给我处分，原来是有金主护着你啊！那个金主是是学校的谁？给你多少钱啊，老男人能满足得了你吗？说出来也让我们高兴高兴！”

    “大家说是不是啊！”胡媛媛扯着嗓子喊道，音调拔高了几分。

    那些看热闹不嫌事大的人跟着起哄，此起彼伏。

    “是啊！”

    “说说呗！！”

    开学的时候，纪柠安以省一状元的身份以及那张脸，引起了全京大的轰动，是当之无愧的校花。

    如今校花却变成了笑话，让他们怎么能不兴奋？

    还有人拿着手机，对着纪柠安的脸录像！

    何韵坐在角落中吃饭，肩膀一阵瑟缩，似乎想要冲出去，又停住，犹豫不决。

    (本章完)

