    回剑堡这件事情，并不是肖恩突发奇想，事实上早在他离开的时候就已经考虑过回归的可能性了，说到底他参与绑架小兰斯特的事情并不一定真的会被发现，他之所以选择逃离一方面是谨慎的天性使然，另一方面则是因为他需要时间来研究和掌握旧日之书的力量。

    在他最初的计划里，在外面隐藏一段时间、掌握了书中的力量之后再考虑是否回去，到那个时候自己是否被发现也已然有了答案。

    他原本觉得怎么也要待个一两年的时间，但爱德华船长带来的消息让他有了提前回归的可能，同时要想提炼魔法能量，建造那个巫师记忆中的那种炼金仪器，也需要很多只有在大城市才能买到设备和仪器。

    诺德福森是绝对不可能的，诺瑞姆也未必能买齐全，以肖恩对这个世界的了解也只有剑堡能满足他的需求了，这个布莱顿王国的学术和工业的中心，只要有钱几乎能搞到一切他需要的东西。

    “那我们倒是可以一起走，正好顺路。”艾葛莎笑着说道，脸上又露出一丝暧昧，“今晚要留下来么？”

    肖恩微微一笑，“这是我的荣幸。”

    当晚肖恩便在艾葛莎家里留宿了一夜，早上从艾葛莎的怀抱里醒来，他感觉这一次冒险的疲惫终于彻底的恢复过来了。

    吃过早饭，肖恩神清气爽的回到了自家的大宅。

    他和艾葛莎的关系十分微妙，恋人、**、朋友、多多少都沾一些，但又不全是，两人都没有把话说的太露骨，说到底两人之间并没有太多的爱情，艾葛莎不是那种依恋男人的小女人，肖恩也不是那种无脑开后宫的人，他对目前的这种关系并不反感，所以也没有改变的意思。

    回到家中，肖恩不免考虑起更多的事情来。

    本来回剑堡这件事情只是在他心中的一个计划，但是在跟艾葛莎说出口之后，事情就变得迫在眉睫起来了，如今已经是一月中旬了，还有一个多月雪就要融化，他必须在出发之前做好归乡的准备，有什么未作之事需要赶紧去做。

    他准备在回归之前再进行两三次召唤仪式，有几个召唤咒语刚好可以在这段时间测试。

    还有就是需要考虑善后的问题，煤球或许可以带回去，但星期三它们肯定是没办法带回去的。

    事实上就算是煤球，肖恩也还在考虑之中，在经历了冒险之后，这只凶猛的猎犬已经彻底长大，看起来有了狼的特征和凶悍的外貌。

    在剑堡那个没有猎物的地方，驯养这样一只猎犬未必是一件明智的事情。

    不过这件事情倒是不需要太过纠结，真正麻烦的还是星期三它们。

    中午吃午饭的时候，肖恩便在餐桌上提起了这个话题。

    “星期三，我过一两个月可能打算要离开这里了，恐怕没办法带你一起走，你是希望留下来，还是让我送你回你原来的世界呢？”

    星期三正在一张小桌子上吃他的晚饭，自从他开始食用人类的食物，肖恩就给他安排了一张小饭桌，每顿饭都给他带一份出来。

    对此星期三可是得意的很，没少在其它矮地精面前显摆。

    而且它还挺讲究仪式感，每次都用刀叉斯斯文文的进餐，一丝不苟的好像在参加国王的宴会一样。

    这会听到肖恩的话，星期三用餐的动作明显僵硬了一下。

    “如果可以的话，星期三当然不希望回原来的世界，请允许我留下来吧老爷，我可以替你看守这座宅子，我绝对可以成为一个优秀的管家。”

    听他的口气甚至带着几分惶恐，肖恩不免奇道：“你难道不怀念你原来的世界么？据我所知，遥远之国是一个充满了‘奇幻魔法力量’的世界啊，难道生活在那里不是一件件很美妙的事情么？”

    星期三摇了摇头，“对于那些拥有‘神奇魔法力量’的人来说——当然每秒了，可是对于我们这些矮地精来说就完全是另外一回事啦。

    那些人类的冒险者，最喜欢拿我们练刀了，他们可不管我们和普通的地精有什么区别，还有那些森林中的野兽，也喜欢拿我们果腹。

    魔法师会抓捕矮地精进行残酷的实验，就连精灵也把我们当成害虫一样赶来赶去，要知道那些尖耳朵连森林里的老鼠都能容忍。

    我们过得日子简直没法形容，白天只能躲在树洞里，躲在黑暗中，希望不要被人发现，哪怕风吹草动都要吓得半死，有的时候还要和獾、狐狸、和短尾熊打架抢夺树洞的所有权。

    唯一能食用的食物只有橡子，所以通常我们会住在橡树的树洞里，但这又带来了一个安全上的问题，对于那些想要抓捕或是猎杀矮地精的人来说，很容易就能找到我们……”

    听着星期三的描述肖恩也不免有些感慨，这过的也太惨了吧。

    不过矮地精这么悲催竟然还能不灭绝，也算是一个奇迹了。

    “你们为什么不反抗呢？”

    星期三露出一个十分生动的表情来，这个表情的含义颇为丰富，【你让我们怎么反抗呢，我们这么弱小除了躺平等死也没啥办法可想了，别忘了，我们面对的那些敌人可是拥有‘神奇的魔法力量’啊】

    肖恩心说也是，这样看来还真不能把它们送回去，好歹也给他干了这么多活，这么干实在太不地道了。

    “好吧，那你们就留下来吧，我会安排一个朋友帮忙照看你们的，不过你们最好不要到处乱跑，尽量留在橡树谷。”

    肖恩提到的朋友自然是拉格纳了，拉格纳连魔鬼和神祗都见过了，让他看一看矮地精想来应该不会吓到他的。

    星期三急忙起身行礼，“感谢您的仁慈，伟大的老爷——额，我还有一个请求，希望您能稍微考虑一下。”

    “说。”

    “如果需要我管理其它矮地精的话，或许老爷可以给我一个凭证，作为您伟大权威的替代之物，如此我也好名正言顺的让它们服从命令，同时也不忘提醒他们所效忠的人是谁。”

    ‘伟大权威的替代之物……’

    肖恩听了星期三的话却微微沉思了起来。

    他却是想到了昨天拉格纳说的话，信仰之力的收集需要一个象征之物，一顶王冠、一个王座、一根权杖，诸如此类的。

    肖恩是打算尝试一下的，或许可以从这些矮地精开始收集，毕竟矮地精也是智慧生物，多多少少也能贡献出一些信仰之力吧？

    关键是自己对它们来说就是神一样的存在，应该是最合适的方案，可惜就是数量少了点，七个矮地精就算全都狂热而虔诚，恐怕也贡献不出多少信仰之力吧。

    “没问题，我会给你这个凭证的，不过可能需要一点时间，我得好好考虑到底用什么。”

    晚上给的时候，肖恩便在壁炉前设计起这个‘象征之物’来。

    所有的宗教信仰几乎都有类似的东西，说白了，就是神像的简化版，毕竟信徒的信仰需要一个目标，而神本身是很抽象的东西，神像又太过笨重，总不能随身背着一尊神像吧。

    这就需要一些类似佛珠、十字架之类的替代品，而且本身也可以作为饰物来使用。

    肖恩准备设计的便是这么一个东西。

    他的神职是太阳神，因此最好有太阳的符号，同时还要加上他本人的某些特征。

    这让他不免联想起了过去的神话故事，电影游戏。

    关于太阳的信仰在各个神话传说中简直不要太多，羲和、阿波罗、赫利俄斯、拉、葛温……

    肖恩拿出纸笔，一边联想一边在纸上画着一幅画。

    一个男人，双手高高举起，在他的头顶上，高悬着一轮烈日。

    这男人的样貌掩映在阳光之下，隐约可以看到其长相和肖恩有八九分相似。

    这幅画的名字叫做【赞美太阳】。

    看着眼前的画肖恩摇了摇头，不行，太复杂了。

    这样的图案作为画作还可以，但要印在物品上，就很难保证辨识度了。

    他又重新画了起来，这一次要简洁许多，画上是一个象征太阳的圆形，周围有象征火焰和光的纹路，在太阳里面则是一张人脸，为了表面这个人是肖恩，还在脸上加了一个火焰形状的疤痕。

    画完之后打量了一下，不行，还是太复杂了，太阳上长着一张人脸，感觉画风显得有点猎奇。

    最重要的是，这种画很容易被和宗教信仰联系到一起，在布莱顿传播的话简直就是找死。

    他再次拿起了画笔，这一次他决定把画尽可能的精简起来。

    太阳是圆的，金色的，黄色的。

    火光火焰之类的就不需要了，上面要有一张人脸，但最好不要有任何特征，同时要尽量简洁，他画了两个黑点充当眼睛，然后又画了一张弯曲的嘴巴，看了看觉得有点太平了，又给嘴角加了两个分叉，让这张脸看起来好像在微笑一样。

    咦，怎么看起来这么眼熟呢？倒好像网上常见的那种微笑的表情包。

    不过也好，图案越简洁越容易隐蔽，这种图案怎么也不至于跟宗教信仰联系到一起，倒是正合适呢。

    而且自己完全可以把它当成商品的LOGO来传播，就是不知道这样一来能否还能获得信仰之力呢？

    或许可以在商品上做文章，自己应该卖一些能够和太阳联系起来的东西，比如炉子、煤油、油灯之类的东西。

    在加一句口号来当宣传语，比如‘赞美太阳’，或是‘光明万岁’，之类的，其作用就跟阿弥陀佛或者哈利路亚差不多。

    他也不太确定这么整能不能获得信仰之力，但总要试一试才知道。

    第二天早上，肖恩便把自己准备好的象征之物交给了星期三。

    那是一枚用金币改造而成的徽章，圆圆的金币上，雕刻出了一个可爱的笑脸，看起来十分亲切。

    “星期三，这便是我的象征之物了，戴上它，你便是我的信徒，我的追随者，也是我的眷属，你将替代我行使权力，替我看管这座宅邸，替我统御其它矮地精，我以此物授权与你。”

    星期三一脸的肃然，同时又带着几分激动和颤抖的神情。

    “伟大的老爷，星期三一定不会让你失望的。”它把徽章接了过去，十分珍重的戴在了胸前。

