    轮回洞天。

    火狱剑王身形飘忽，气势如虹，攻击连绵不绝。

    不论是白蒙蒙的空间壁障，还是晶莹剔透的地面，亦或是那株白色小树苗，全都成了他的目标，可怕的劲气，在这片小空间内，疯狂激荡。

    不得不说，他的剑诀，的确不错。

    剑势迅疾而凌厉，狂猛而狠辣，且绵延如流水，一剑接着一剑，仿佛永无止境。同等修为境界，还真没几个人，能够挡得住这样的攻击。

    也难怪他当年，能以手中之剑压得五大圣地抬不起头来。

    若他仍旧正常地活着，聂欢还真不敢将他关押至轮回洞天。只可惜，现在的他已是只剩神魂，这让他施展的剑诀，威势衰减了无数倍。

    有聂欢的三千六百灵脉和三万六千灵窍分散，瓦解，不管他怎样攻击，轮回洞天都无丝毫损伤。

    “老夫还偏就不信了！”

    火狱剑王咬牙切齿，状若癫狂，两百多年修持的心境，已然失守，可他的攻势却愈发猛烈，手中长剑疾舞，在空中拖曳出串串残影。

    他似乎永远不知疲倦，不断出击。

    许久许久。

    在不知刺出了多少剑后，火狱剑王终于一屁股坐倒在地，满脸的颓丧和泄气。

    此刻，他心底满满的都是挫败感。

    “我们继续？”洞天空间之内，聂欢的声音再次响起。

    “不必了。”

    火狱剑王黑着脸冷哼一声，抛了手中长剑，“你说得没错，老夫的确奈何你不得。”

    他现在没有肉躯支撑，每发动一次攻击，神魂之力便会削减一丝，折腾到现在，他的力量起码已消耗了五成。

    而在这里，他的神魂之力根本没办法补充。

    再继续下去的话，不用聂欢动手，他自己就会魂飞魄散。

    “小子，你我无冤无仇，完全没必要这般争斗下去。”

    火狱剑王勉强缓和了一下自己的神色，缓缓道，“其实，我们可以做个交易，老夫将自身剑道传授予你，你放老夫出去，另外找个人夺舍。”

    “你的剑道？”

    聂欢哑然失笑。

    堂堂天剑神尊，若是去学习一个万法小辈的剑道，岂不让人笑掉大牙？

    “你笑什么？”

    火狱剑王面色霎时阴沉了下来。

    聂欢虽然没有说什么过分的话，可是，聂欢语气间流露出来的那种无视，却让他怒意勃然。

    那种感觉就像是，一个幼童，在巨人面前炫耀自己的身高，却被巨人不屑一顾……

    这让向来以剑道而自傲的火狱剑王，直接就炸毛了。

    天生剑体又如何？天生剑心又怎样？

    区区凝神四重修士，也配看不起老夫的剑道？

    “一剑‘无生’，请赐教。”聂欢的身影，突然在这轮回洞天之内出现。

    “你终于舍得出来了？”

    火狱剑王冷声一笑，抓起刚刚抛掉的长剑，一跃而起，竟是精神大振。

    他原本满是颓丧的心思，也是立刻活络起来。

    因为他发现，如今出现在这空间中的聂欢，居然并非虚幻，而是真身。

    若能将其真身击杀……

    这所谓的洞天，绝对是不攻自破。

    “嗤！”

    然而，还没等他出手，对面的聂欢便已抓起一把五品灵剑，刺了过来。

    这一剑，似乎没有任何招式，就这么简简单单地往前直刺。

    细微的破空声，钻入耳中。

    火狱剑王却是双目暴睁，如遭雷击。

    从这一剑中，他竟似看到草木枯萎，鲜花凋谢，甚至苍穹崩碎，天地寂灭。

    无数的生机在飞速消亡、流逝……

    仿佛世界末日，正在降临。

    这一瞬间，他突然有种无比强烈的危机感。

    若是被这样的一剑刺中，怕是所有的生机都会立刻断绝，从而彻底灰飞烟灭。

    一股莫大的恐慌，从神魂深处涌起……

    火狱剑王甚至没有勇气再挥出自己手中的灵剑，只是双目圆睁，直勾勾地看着那蕴含无尽死寂之意的一剑疾速逼近，而后停在了自己咽喉前。

    “我这剑道如何？”

    “世间……怎会有如此剑道？”

    火狱剑王一个激灵，霍然惊醒，嘶声大叫，眉宇间满是匪夷所思。

    这一刻，他两百多年的骄傲，竟如瓷器般掉落在地，摔得粉碎。

    他的剑道，还停留在技的层面上。

    可聂欢的剑道，却是真正的道，且已达到了一种他完全理解不了的高度……

    这两者，完全不在一个层面上。

    十几岁的少年，怎会有如此可怕的剑道？

    火狱剑王无法理解，更无法想象，别说是他，就算是在无量界，恐怕也没有哪个剑修，能理解这样的剑道……

    能施展这剑道的，已不是人，而是神！

    他刚才居然还想拿自己的剑道，与聂欢做交易。

    着实可笑！

    “这剑道，也就如此而已。”

    聂欢眼中闪过些许追忆之色。

    这无生剑道，是他进入太玄神界前，所修持的剑道之一。

    对于以剑道踏入神尊之境的他来说，的确颇为寻常。

    可在这里，哪怕仅能展现其意韵之亿万分之一，也足以惊艳世人了。

    “……”

    火狱剑王面色木然，无话可说。

    这少年，竟连这样的剑道，都似不屑一顾，那什么样的剑道，才能入得了他的眼？

    “现在，我们应该能好好聊聊了。”聂欢随手一抛，将灵剑扔在树苗旁边。

    “你想问什么？”火狱剑王苦笑着丢了手中长剑，彻底认命了。

    “……”

    剑王洞。

    钟神秀等人，看着雕塑前那片突然变得空空荡荡的区域，都有些愣神。

    就在刚才，聂欢竟十分诡异地从他们眼皮子底下，凭空消失了！

    由始至终，都没有任何的征兆。

    “这是夺舍成功，还是夺舍失败？”雷望愣愣的道。

    “应该是成功了吧？”陈瀚林呢喃一声，又转眼望向旁侧的钟神秀，“钟师姐，你觉得呢？”

    “……”

    钟神秀没有出声，可神色却已变得无比凝重。

    她的猜测，也是倾向于陈瀚林。

    聂欢之所以突然消失，极有可能是火狱剑王夺舍成功后，激发了某种阵法，将自身藏匿了起来。

    只不过，她着实有些无法理解。

    明明数天前，聂欢是占据上风的，否则也不可能有余力，御剑击杀偷袭的方卓逸和原稷。

    为何最后就让火狱剑王成功翻盘？

    当然，事已至此，再纠结这个也无用。

    一旦聂欢再次出现，大家要面对的，就是已夺舍成功的火狱剑王了。

    “我们……”

    钟神秀轻叹一声，拧着秀眉。

    话没说完，包括她在内的众人，便都是眼前一花，一道白色身影，极其突兀地显露出来。

    正是刚消失不久的聂欢。

