    此时此刻。

    当太玄殿内的众人凭着自己的臆想而纷纷议论之际。

    藏书阁一层。

    叶长青则是全神贯注的观看着这部《金光剑法》。

    当然。

    作为一个修道新人，虽然《金光剑法》只是一部不入流的剑法，但对于叶长青而言，却无异于一部绝世剑法。

    而且。

    就在叶长青观看《金光剑法》的同时，不经意间也他将这部《金光剑法》运转开来……

    就这样。

    过了一炷香的时间。

    叶长青的眼底不经意间闪过一缕亮光。

    呃！

    叶长青倏地抬头脑袋，那张白皙的脸颊上登时布满了诧异之色。

    只见。

    也不知道什么原因，自己的身前不知何时多了一柄数寸长的金色光剑。

    这柄金色光剑悬浮在半空中，周围不断扩散出重重光波，似乎还有尤为古老的符文若隐若现。

    同时，光剑周围还不断扩散出一股尤为磅礴的气息。

    显然。

    对于叶长青而言，这柄小型的金色光剑到底意味着什么。

    但若是被其他剑道强者看到如此一幕，恐怕会当场惊的下巴掉一地。

    要知道。

    这柄小型的金色光剑可并非法力凝聚而成，而是传说中的剑道真意所化。

    “这柄小剑是怎么回事？”

    叶长青反复打量着这柄小型光剑，若有所思道：“这部《金光剑法》最后讲到，灵力凝炼，剑气化形，也就是所谓的剑气，难道这柄小剑就是我无意中凝炼出来的剑气？”

    稍作沉吟。

    叶长青意念一动，金色的小剑登时嘶鸣一声，转而瞬间化作一束流光在藏书阁内疾行飞转。

    看到如此一幕。

    “是剑气！这一定是所谓的剑气！”

    叶长青不住地惊喜道：“想不到叶某人第一次观看这《金光剑法》，竟然就无意中凝练出剑气，难道叶某人就是传说中的剑道天才？”

    “嗯嗯，错不了，我叶某人就是剑道天才！”

    “宝剑双蛟龙，雪花照芙蓉。精光射天地，雷腾不可冲。”

    “好滴很呐，等过几天回到小池镇，一定要让宋大叔帮我打造一柄上乘的铁剑，到时候我叶某人也就可以练剑了，说不定将来就可以成为一名乘风御剑的绝世剑修。”

    念如此。

    叶长青长身而起，将《金光剑法》重新放回书架。

    之后。

    叶长青没有在藏书阁的一层继续逗留，转身径直登上楼梯，朝藏书阁的二层行去。

    很快。

    叶长青来到藏书阁的第二层。

    可是当他来到藏书阁二层的楼梯口，看到眼前的一幕时，顿然傻眼了，只感觉脑袋里嗡嗡作响。

    只见。

    这藏书阁的二层整齐的摆放着一排排的书架。

    而在书架的正前方，则是注明着太玄圣地的每一代圣主的丰功伟绩。

    一眼望去。

    这样的书架有十多座。

    也就意味着太玄圣地自开山发展至今，已经经历了十多代。

    而且，每一代圣主的寿命都十分漫长。

    就比如第一座书架的正前方写着：

    第一代圣主，元玄真人，修道一万三千年，最终历经九九天劫，终于得以飞升上界……

    而在这座书架上摆放的数百部书籍，则记载的是关于这位元玄真人在位期间的相关事宜。

    如此一来。

    这十多座书架上摆放的书籍就足以数千上万册。

    这也就意味着。

    叶长青想要在短时间内了解太玄圣地的历史根本没有可能。

    “也不知道太玄圣地这修仙大佬都是怎么想的，怎么就把认为我叶某人就是你们的什么师祖了？”

    “还是，你们上下联手故意整我叶某人的心态，你们太玄圣地的历史如此悠久，就是住在这里一两个月也未必能了解到大概啊！”

    “……”

    叶长青一边忍不住地吐槽着，一边漫无目的的开始翻阅书架上的藏书。

    就这样。

    差不多过了一炷香的时间。

    视线在一行厚重的古籍上扫过时，叶长青眼中倏地闪过一抹精光，随之脸上也浮出惊喜的笑容。

    他找到一册书名很特别的古籍。

    《娶不起媳妇而被迫修道之陈元玄毕生笔录》！

    当看到这个书名后，叶长青的额头上登时不住地直冒黑线。

    陈元玄！

    元玄真人！

    显然。

    这个陈元玄便是太玄圣地的第一代祖师爷。

    只不过。

    让叶长青无语的是。

    这个第一代祖师爷到底是有多么自负。

    就因为娶不起媳妇，然后无奈之下才开始修道，可结果还飞升上界了。

    你是有多看不起修道啊？

    你咋不去飞呢！

    还是你早就猜到叶某人有朝一日会出现在这里，所以故此挖苦叶某人呢？

    不对！

    这个第一代圣主还真就飞升了。

    念如此。

    叶长青有些无奈的撇了撇嘴角，然后缓缓翻开第一页。

    很快。

    一行行古字赫然映入眼帘。

    可就在下一刻。

    似乎这部古籍上布置着特殊的禁制。

    而叶长青因为打开古籍，从而无意中触发了上面的禁制，使得一行行古字开始变得模糊起来。

    看到如此诡异的一幕。

    叶长青登时不住地瞳孔紧缩，脸上布满了担忧之色。

    不会发生什么意外吧？

    就这样。

    过了两个呼吸的时间。

    一束晦暗的金光自古书上迸射而出，然后瞬息没入叶长青的眉心。

    呃！

    霎时间。

    叶长青身体微微一颤，神情中登时布满了惊喜。

    之后。

    过了差不多小半个时辰。

    叶长青额头上登时又布满了黑线。

    不得不说。

    这个元玄真人还真是一个人精。

    他用特殊的秘法将自己一生的事迹化作断断续续的片段，然后封禁在这册古籍之中。

    而在这册古籍上又布下禁制，只要打开这册古籍，禁制就会触发，然后不由你拒绝，便会呈现在你的脑海中。

    而且。

    最后还留下一段声音。

    大致的意思就是。

    他陈元玄乃是那个时代的第一人，几乎横推同辈，但是修道真的很没有意思，后人一定要以他为鉴。

    对此叶长青表示很无语。

    你这第一代师祖到底与太玄圣地有什么恩怨，竟是如此劝说后人？

    不过，让叶长青唯一值得庆幸的是。

    他仅用了小半个时辰的时间，就了解到了太玄圣地在那个时代发生的所有大事件。

    “倘若每一座书架上都有这样的古籍，今晚就应该能了解到整个太玄圣地的历史。”

    念如此。

    叶长青将这册古籍重新放回书架，然后又来到第二座书架。

    过了一炷香的时间。

    叶长青果然又找到一部生平传记。

    可是当他看到书名时，额头上再次布满了黑线。

    《那夜，师娘敲响了我的门，从此走上一条不归路》！

