
　　郁金香会馆内。

　　天花板悬着水晶吊灯，大白天还灯火通明。地面上铺着厚厚的棕色羊毛毯，贴着墙纸的墙面，有着金色花纹装饰和数十盏壁灯。

　　客厅的右侧，呈“U”形摆放了三座沙发，中间是一张黑色茶几。

　　沙发上坐着四个人，每个人看上去都气质出众、气度不凡。

　　最靠近门的位置，是一个身材窈窕的漂亮女人。她绑着一条黑色马尾辫，上身是紧身黑背心。

　　勾勒出火爆傲人的身材。

　　“奥莱，你确定已经把邀请函送到了。现在都几点了？”

　　女人的声音不是很清丽，反而略带些沙哑。

　　“不急，才下午两点而已。”

　　充满磁性的声音从旁边传来。

　　副会长奥莱的旁边，坐着一个高大威严的男人。他戴着一顶黑色圆顶帽，胡子修剪的整整齐齐。

　　嘴唇上留着两撇八字胡，没有杂乱浓密的感觉，反而让人觉得胡子精致修长，有股成熟的魅力。

　　胡子男从怀中掏出一个怀表。

　　怀表的构造十分精巧，玻璃罩内有着浮沙状的星斑。被打开的表壳上，浮雕着一条燧发式火枪。

　　这是潘德夫家族的标志，潘德夫家族是魔能协会三大家族之一。

　　“戈兰，带烟了吗？”

　　女人双手交叠在脑后，向着沙发仰倒，胸前弧度变得更加夸张。

　　“菲丽娅，你什么时候要抽烟了？算了，当我没问过这个问题。”

　　胡子男看着菲丽娅的眼神，无奈的将怀表合上重新放进内袋里。

　　戈兰气势很威严没错，但那更多是对待小辈和下属。面对同辈尤其是自己的朋友，他是很友好的。

　　从怀中取出一个纯银鼻烟盒。

　　盒身上浮雕着鸟类花纹，表面还镶嵌着碧绿的宝石。

　　“别，我吸不来鼻烟。这种老古董怎么你还在用。有香烟吗？”

　　菲丽娅翻了个白眼。

　　嗅闻鼻烟是吸烟最原始的方式之一，在一百多年前相当流行。

　　鼻烟在质地、气味、嗅闻时的姿态以及与之匹配的储藏烟盒，都显得颇有腔调，因而快速俘获当时一众素来挑剔的上流雅士。

　　那时候，鼻烟盒甚至被定义为社会身份的象征之物。在上流圈子中，无论你吸不吸鼻烟，有个精致华贵的鼻烟盒都是格调的必要。

　　当然随着时代的发展，吸鼻烟这种原始的方式被逐渐淘汰了。

　　鼻烟盒也成为了一种精致的收藏品，很少有人去直接使用它。

　　“接着。”戈兰从怀中又取出一个铁盒，轻轻抛给了菲丽娅。

　　“谢了。”菲丽娅打了个清脆的响指，从香烟盒里取出一支香烟。

　　“呼……对了，新加入的那个家伙叫什么来着？唐·里维？”

　　菲丽娅慢慢吸了口烟。

　　郁金香会馆其实有专门的吸烟室，但是菲丽娅不想挪步子。

　　也没人会提醒她，因为郁金香俱乐部的副会长就在旁边。奥莱都没意见，谁敢有意见？

　　“是唐·维恩。”戈兰纠正。

　　“哦，唐·维恩，听说他只用一年多的时间就普升为镇压级了。”

　　菲丽娅弹了弹烟灰，任由灰烬掉落在昂贵的地毯上。

　　“是的，确实只用了一年。”

　　旁边的一个老头插嘴，他的语调平缓却有一种无法质疑的威严。

　　正是副会长奥莱·诺丁。

　　“希望不要和上次一样，是个彻头彻尾的水货……”

　　菲丽娅以感叹的语气说道。

　　戈兰的眼皮跳了跳，菲丽娅所说的那个水货正是他的侄子。23sk.Com

　　“……”戈兰正要开口说话。

　　“轰！”大门处传来一声巨响。

　　门板轰然破碎，一道魁梧如同巨熊般的身影，贴着地面飞进来。

　　刚好停在菲丽娅脚边。

　　凌厉的气浪刮过，她手中的香烟掉落了几缕烟灰。

　　全部撒在男人的头发上。

　　“达尼·加西亚？”菲丽娅挑了挑眉头，看了一眼旁边的戈兰。

　　达尼是魔能协会的人，和戈兰勉强算是朋友关系。

　　他刚刚走出去说要散散心。

　　“怎么回事？”戈兰眉心紧皱。

　　郁金香会馆门口，传来一阵清晰的脚步声，众人转头望去。

　　门外。

　　一个风衣男缓缓走进来。

　　他取下头顶的宽沿帽，很礼貌的说了一句。

　　“你们好，我是唐·维恩。”

　　戈兰从沙发上站了起来，看着远处的苏墨，脸上带着微怒。

　　戈兰是个好面子的人，自己的朋友当众被打了，他自然生气。

　　苏墨从容不迫地向前走，靴子踩在木屑上，发出沉闷的声音。

　　“怎么？你也想挡我的路？”

　　他向前平视，望着戈兰。

　　“才刚刚加入郁金香俱乐部，就打伤其他成员，这不好吧……”

　　戈兰语气倒没有很尖锐。

　　达尼和他都是单翼级，两人皆是身经百战的老牌三型。虽然他魔能更充沛，比达尼强上一点。却也只能略微占据上风，不能击败。

　　而眼前这个新人唐·维恩，竟然直接把达尼给打晕过去了。

　　自己多半不是他的对手。

　　“是他先堵我的路，聒噪的像只苍蝇一样，他的态度可不友好。”

　　苏墨指了指地上的达尼。

　　戈兰拍拍脑袋，一阵无语。

　　他算是明白怎么回事了，郁金香俱乐部有这么一群老人，喜欢给之后的后辈一个下马威。

　　倒不是说恶意，只是想压一压新人的气焰。免得他们实力急剧膨胀后，信心也飙升到天花板了。

　　尤其是魔能协会和军方之间。

　　如果新加入的镇压级新人是魔能协会的，那么出面给下马威的就是军方的老人，反之亦然。

　　这几乎都快成为一种传统了。

　　这些老人踏入镇压级许多年，面对刚普升为三型的新人，不管是气势还是实力上，都有相当压制。

　　一般来说，不会轻易翻车。

　　结果今天出问题了，达尼的行为被当作挑衅，直接被揍晕过去。

　　“好了，小事就掀过去吧。”

　　副会长奥莱发声，但态度明显是偏袒向苏墨这边的。

　　因为，他也是军方的人。

　　苏墨看向这个消瘦的老头。

　　他穿着棕灰色的长裤，用皮带扎的十分整齐。一根银表链从衣服胸前的口袋里垂下来，挂在一边。

　　奥莱左手捏着手杖，上面雕刻着荆棘花纹，杖头镶嵌着夜泊石。

　　他伸出右手，苏墨也会意的伸出右手，于半空握在一起。

　　“欢迎你的到来，少校。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，102 欢迎你的到来免费阅读。https://xs.23sk.com 