    猛男撒娇，威力巨大。

    难以抵抗的李以墨直接低头吻住了这位“猛男”，用行动表明自己的心意。

    泰妍的小心思不难猜，可也正因为如此李以墨更加没有资格怪泰妍，甚至不止是泰妍，不管是面对帕尼，还是西卡，他都没这个资格。

    “咳咳~~~”一个声音打断了两人，正是肚子太饿要进厨房“帮忙”的西卡。

    虽然李以墨已经当了一段时间的海王，可还是会觉得尴尬，甚至还有一种被抓奸在床的感觉。

    相比之下，泰妍倒是比李以墨坦然，不过想想也正常，泰妍带西卡上来不就是宣示主权？

    其实泰妍也知道，李以墨买下这房子不仅仅只是为了方便跟自己约会，其他人之后肯定也会上来。

    “我想快点吃到晚饭”西卡的理由很强大。

    “饿了的话，我先给你们煎几份牛排”其实除了拉面，李以墨又拿了两块和牛上来。

    “我也一起帮忙”不得不说，在某些方面，李以墨还真比不上泰妍和西卡。

    其实这样才正常，这两人在练习生时期就认识，确定出道后就一直在一起生活，她们在一起时间远比跟李以墨在一起的时间要多得多。

    “这样也好，有西卡帮忙我们也能快点，我都一天没吃饭”泰妍抢在李以墨之前说道。

    韩国的八月底的夜晚温度在二十度上下，可是在这一刻，李以墨突然觉得有些寒冷。

    在来回看了泰妍和西卡一眼后，李以墨默默的退到一旁，然后非常的认真开始煎牛排。

    李以墨尽可能降低自己的存在感，但现实往往是相反的，在郑秀妍占据李以墨位置来到泰妍身边后：“OPPA，我可以做些什么？”

    “那里有把剪刀，你把鱿鱼剪成丝”李以墨立即说道。

    “这样可以吗？会不会太粗？

    “这样会不会太长？”

    “拉面放干鱿鱼好吃吗？”

    这是西卡对泰妍的反击，反击泰妍带自己上来，被泰妍带上来和被李以墨主动带上来意义完全不同，

    也是西卡对李以墨的小报复，报复李以墨只跟泰妍说，报复李以墨没有事先告诉自己。

    泰妍虽然耍了点小心机，宣了一波主权，可在某些方面实在没什么天赋，而且泰妍本身的性格不争不抢，要不然也不会是现在这种情况。

    “你们不是都饿了吗？牛排已经好了”还好煎牛排不用太长时间。

    “对了，你们要喝酒吗？厨房外面左侧有个酒柜”李以墨自己不怎么喝酒，泰妍有个酒精垃圾的称号，从这也就可以知道李以墨这酒是为谁准备的。

    “OPPA，怎么都是红酒和香槟？”sunny不满的声音从厨房门口传来，比起红酒和香槟，sunny更喜欢韩国本土的烧酒。

    西卡前脚进入厨房，sunny后脚就跟了过来，只不过sunny只是站在门外看戏，一直到李以墨说有酒才跑去找。

    听到只有红酒和香槟，西卡脸上浮现出了一丝笑容，因为她知道，这些红酒和香槟肯定是李以墨为“自己”准备。

    出道三年多的少时都已经成年，韩国成年要做的第一件事就是喝酒，但就目前少时成员中，喜欢红酒和香槟只有西卡和帕尼。

    再说了，李以墨买下这房子是为了方便自己约会，所以这些酒肯定是给跟他有关系的女人准备的。

    至于帕尼，这个时候已经被西卡给忽略了，毕竟此刻在这房子的是她和泰妍。

    Suuny？她跟李以墨又没什么特殊的关系。

    “呼~~~”泰妍和西卡离开后李以墨才觉得厨房的温度回归正常了，才敢大声呼吸。

    而回想刚刚发生的一切，李以墨终于对“修罗场”这三个字有了一定的了解。

    但同时李以墨心中又有些窃喜，因为从今天西卡的反应可以看出，她应该会上来占用一个房间。

    果然，男人都是一个德行，刚刚还因为修罗场“胆战心惊”，结果转头就抛之脑后。

    ………………………………………

    “泰妍怎么了？”当李以墨从厨房出来时，泰妍人正趴在餐桌上。

    “还能怎么了？”郑秀妍拿起自己面前的红酒杯摇了摇说道。

    “这是喝了多少？”李以墨知道泰妍体质，但是他没有亲眼见过。

    李以墨自己不喜欢喝酒，泰妍也是如此，更别说平时两人约会的时间都是挤出来的。

    “跟我现在这杯差不多”sunny重新往自己杯里倒了酒给李以墨看。

    “这那里是一杯倒？根本就是半杯就倒”李以墨对泰妍的酒量有了准确的认知。

    “OPPA，我们家泰妍易推倒吧”sunny意有所指的说道。

    泰妍一晚未归sunny就有所猜测，毕竟泰妍去找李以墨不是什么秘密，而早上回来的泰妍也证实这一点。

    西卡应该是第二个知道，发现泰妍白天一直在睡觉就有所率意，之后又从sunny知道泰妍一夜未归。

    “我平时又不喝酒”李以墨说道。

    “那OPPA准备那么多酒干嘛？”sunny问道。

    “我不喝，但西卡喝，以后你们如果想喝的也可以让西卡上来拿”李以墨回答道。

    让西卡上来拿和让少时其他成员自己来拿完全是两种意义，所以听到这话sunny都忍不住对李以墨竖起大拇指，

    而一直将没有插话的西卡在听到李以墨这话后脸上也浮现了一丝的笑容，看李以墨眼神都多了一分温柔。

    不过这丝笑容很快就不见了，因为李以墨在解下来围裙后抱起了熟睡（醉倒）的泰妍。

    泰妍睡的是真的沉，被李以墨抱入房间的整个过程中，泰妍居然一点反应都没有。

    当李以墨回到客厅的时候，西卡其实已经调整好心态，早在加入战团之时西卡其实已经有所准备，今天之所以如此主要还是泰妍先挑衅。

    别看西卡平时是个受，可一旦她攻起来，其他人都只能是受，即使是作为队长的泰妍也不例外。

    在泰妍已经醉倒的情况下，晚餐倒是非常和谐，西卡和sunny跟李以墨聊起了过去这个月在所见所闻，聊起在日本生活的一些细节和习惯。

    对此，李以墨很认真的聆听，虽然李以墨自己不会在日本出道，可2AM明年会用得到。

