    回到家里，卢卡斯坐在桌子边，等着山治做完饭。

    克尔拉的母亲去忙筹办孤儿院的事情了。

    卢卡斯看着满屋子乱跑的几个小屁孩，心说早晚把你们丢到孤儿院。

    吃完午饭，继续来到训练场。

    卢卡斯继训练了起来。

    顺带一提，这个时期，海军英雄泽法依然在海军总部马林梵多。

    很多年之前，泽法的家人被海贼杀害，他开始憎恨海贼，提出了辞职，被海军挽留之后，他依然对海军抱有期望，转任教官。

    卢卡斯锻炼之余，休息了起来。

    心里仔细算了算时间线，大概在明年，泽法所率领的实习船会遭到海贼的攻击。

    他的一船学生，只活下来了两个人。

    卢卡斯突然发现，此时训练场边缘处，泽法坐在那里，抽着烟，笑看着他。

    “......”

    此时的泽法胳膊还没有受到重创，还没有装上那个机械右臂。

    “你是萨卡斯基家里的那个小子？”泽法笑看着卢卡斯。

    今天他碰到了卢卡斯，在远处一直看着对方训练。

    萨卡斯基是泽法的学生之一。

    虽然对方很优秀，但泽法一直强调，不能太过依赖果实的能力。

    所以二人的关系有些不太好，不过，萨卡斯基总归是他优秀的学生之一。

    “是的！泽法大将！”卢卡斯连忙向泽法说道。

    值得注意的是，泽法虽然转任教官，但他还是保留着大将军衔的，只有在多年之后，泽法脱离了海军，才算是正式开始他成立“NEO海军”的时候。

    “别那么多规矩。”泽法笑看着卢卡斯，越看越好玩。

    萨卡斯基的养子，虽然也是能力者，但是却是一个极为重视体术的人。

    可惜，卢卡斯归萨卡斯基管，他现在也只是带着一群学生，不然真想试着将这小子调到自己手里。

    “当初萨卡斯基怎么没有把你交给我来训练，是不是看不起我老头子，哈哈哈！”泽法笑了出来。

    “呃......”卢卡斯无言以对，他怎么知道萨卡斯基当初为什么没把他交给泽法，但这话他真的没办法回答啊。

    “小子，休息一会，和我过两招怎么样？”泽法看着卢卡斯，笑着说道。

    他不喜欢萨卡斯基，并非因人，而是因为萨卡斯基不重视体术，萨卡斯基会剑道、霸气、六式吗？

    会！

    但他很少用，因为他的果实实在是太强大了。

    相比而言，就很少能有经历放在其他的事情上。

    只不过因为卢卡斯果实的特殊性，他可以专心放在剑道、霸气、六式这些增长本身实力的锻炼上。

    他本身有多强，体力有多少，决定了他使用果实之后的实力有多强。

    “好！”卢卡斯连忙惊喜的点点头。

    大大大前辈的指导啊，他怎么能不答应呢。

    “听说你小子和卡塔库栗打了个不分胜****法笑着问道。

    “没有，我打不过他。”卢卡斯摇了摇头，直接说了实话。

    没什么不能说的，卡塔库栗的见闻色太强了，他即使有着增幅的存在，也无法与卡塔库栗分出胜负。

    对方总能预知短暂未来，知道他的下一步动作，再强的增幅，打不中对方也是白打。

    “已经很不错了，哈哈哈！”泽法笑着拍拍卢卡斯的肩膀。

    在他看来，卢卡斯这个年纪，能在卡塔库栗手下打那么久，已经很不错了。

    泽法突然想起了，他14岁与卡普、战国、鹤同期进入海军学校。

    18岁首次参加实战，直到了28岁，他才有资格学习六式。

    卢卡斯这小子的履历，在海军之中，可以说是独一份的存在。

    “来吧，我们打一场，我要看看你小子有多强的实力。”泽法站起身来，看着卢卡斯说道。

    “好！”卢卡斯连忙站了起来。

    随着一声抽刀出鞘的轻响，卢卡斯双手握刀，紧紧盯着泽法。

    虽然只是泽法的指导，但对方可是很强的存在，他不能马虎半点，被指导也要拿出全部实力，认真对待。

    泽法嘴里叼着一根烟，笑看着卢卡斯，攥了攥自己的拳头。

    武装色覆盖，泽法直接冲了上来，对着卢卡斯一拳打来。

    轰！

    泽法一拳之下，直接将卢卡斯打飞了。

    卢卡斯倒飞撞断一颗大树，连忙站起身来，紧紧握着手里的刀，盯着泽法。

    果然不愧是泽法，这实力没的说。

    他刚才使用了果实能力，结果也被泽法一拳给打飞了。

    如今的泽法右臂没有受到重创，而且卢卡斯观察了泽法这么久，对方也没有用过一次喷雾。

    看来现在的泽法还没有得哮喘。

    现在的泽法，正处于最强的实力，实力还没有大幅倒退，也没有遭到尾田无情削弱。

    “好强！”卢卡斯激动的挥刀，一刀砍向泽法。

    使用着高倍力量、武装色增幅。

    可是......

    轰！

    泽法一拳将卢卡斯打飞，卢卡斯身子再一次撞倒一颗大树，接着又撞在了一颗大石头上，接着趴在地上。

    “好厉害！”卢卡斯兴奋的站了起来，再一次冲向了泽法。

    人再一次被泽法打了出去。

    他现在严重怀疑，剧场版到底是不是闹着玩的存在，这么强的泽法，就算实力退步了，得了哮喘，但也不至于退步到了被路飞打败。

    可想而知，尾田到底开了多大的外挂给路飞。

    “哈哈，小鬼，萨卡斯基也不会教导嘛，要不要考虑跟着我锻炼一阵？”泽法爽朗的笑了出来，将卢卡斯拉了起来。

    “真的吗，那真是太好了！”卢卡斯连忙兴奋的答应。

    以前他都是在萨卡斯基的单独训练下成长，现在有机会得到泽法的教导，真是个不错的机会。

    至于萨卡斯基会不会怪他？

    嗨，这有啥的，萨卡斯基不也是泽法的学生嘛，泽法再收一个他又有什么关系呢？

    萨卡斯基也不可能因为这种事情生气。

    “哈哈哈，走，带你去看一看我的学生们。”泽法高兴的拍着卢卡斯的肩膀，向着他教导学生的地方走去。

    泽法今天很开心，当初那个叫做萨卡斯基的学生不重视体术，现在他逮到了对方的养子，一定要好好教导教导对方......

