    瑞南市围城巨墙之下。

    剩下的近二十万海兽。

    纷纷抬起头颅，看向天空，幽绿色的瞳孔里满是疑惑。

    它们不理解，为什么突然之间。

    原本阴沉的像黑夜一样的天空，变得如此明亮！

    随后。

    在这些海鼹兽的视线中，天空中的导.弹划出一道弧线。

    直接朝着兽潮所在的方向落下。

    一股冰冷般的死亡感，瞬间笼罩了整个兽群。

    海兽们不安地发出一阵低嚎声。

    “吼——”

    与此同时。

    防御城墙上，臣风看着覆盖整片天空的导.弹群朝着兽潮落下一刻。

    他目光一闪，当机立断喊道：“所有人立刻退守城内，进入地下超级公路！”

    当听到臣风的话后。

    顿时城墙上的所有战士和瑞南市上来的十几万民众，毫不犹豫，直接朝着下面拔腿开跑。

    华夏每一座城市在钢铁计划时，都建立了至少五十米高的围城巨墙，而这些围城巨墙的后方则是直接打通了连接地下超级公路的入口。

    全城战士和民众以极快的速度，向着通往地下十车道超级公路的入口撤离。

    地下公路的作用不仅仅是肩负着整个华夏的运输后勤体系。

    同时。

    在战争来临时。

    这里也是防核级的避难所防空洞！

    ...

    天空中。

    ‘咻咻——’

    导.弹以突破音速的速度下落着，在空气中发出刺耳的呼啸声。

    臣风站在城沿之上，冷冷凝望着下面的兽潮。

    数千枚暗合金穿甲级弹道导.弹同时爆炸的威力。

    几乎可以瞬间蒸发一个小型国度！

    就凭这些普通的三级海鼹兽，根本不可能抵挡得了。

    “结束了。”

    臣风神色平静的开口道，旋即缓缓转身，脚下一点腾空而起，朝着远处飞去。

    ‘轰隆！’

    背后，猛烈的爆炸声在他转身一刻瞬间响起。

    火光照得天空如同白昼一般！

    “吼！”

    兽潮之中传来一阵悲惨的嘶嚎声。

    在爆炸中心产生的气浪起来，冲击波之下，所有海鼹兽的身体尽皆被撕碎。

    然后....

    直接在火光中蒸发！

    同时，方圆数十公里内的所有树木杂草，在这一刻彻底被扫平！

    就连已经进入了地下超级公路进行躲避的瑞南市防军和民众们。

    都能感受到脚下和头上的地面在不断颤动。

    可想而知这股爆炸有多么恐怖。

    数千枚导.弹的同时绽放！

    这一幕。

    在华夏卫星的直播之下，画面被疯狂转播。

    此刻所有人都彻底震撼了。

    ：“谢特！东方的北风导.弹也太离谱了，你们看到了吗，就随便一场战役，他们就能瞬间动用几千枚导.弹支援战场。”

    ：“我是一个米国退伍军人，难以想象，如果我们与华夏开战，该如何应对他们的北风系列弹道导弹。”

    ：“恐怖的火力，都几十年了，这个该死的国家还没有治好他们的火力恐惧症吗？”

    这一刻。

    这些西方人终于见识到了。

    什么叫做真正意义上的...

    火力覆盖！

    而华夏近乎变态的火力支援速度，全方位打击体系，也令米鹰等国的军部高层，陷入了沉思。

    某点军校的校长更是直接搭乘专机前往伯宫，申请模仿华夏开始研发导.弹系统。

    ......

    瑞南市前线。

    围城巨墙之下。

    刚刚令所有人感到绝望的兽潮，在导.弹雨的火力覆盖之下，已经完全消失。

    就连一点尸体都没有留下！

    当团长张卫国等人从地下走出来时，看到这一幕，足足楞了好一会儿。

    “团长，二...二十几万兽潮，这就全灭了？”

    杨志龙惊撼无比的问道。

    “废话！”

    张卫国此刻也是目瞪口呆，半晌后才感叹了一句：

    “国家强大了啊！”

    他家世代从军，爷爷辈就是抗樱花国的老兵了。

    曾经的中海保卫战，金陵保卫战，在樱花国的侵略之下，几十万华夏战士永眠焦土。

    几十万百姓惨遭屠戮。

    “如果，如果当年有这样的火力，他娘的樱花鬼子也敢犯我华夏？”

    张卫国心中想到，他现在感觉到无比畅快。

    灾难纪元之中。

    樱花国全境彻底毁灭于飓风和海啸，海平面上涨更是淹没了他们整个国土。

    当时张卫国得知那个消息时。

    那是兴奋的直接拎着酒就去祭拜了自己的爷爷和老人家的战友们，将这一喜讯告诉给九泉之下的老兵们。

    虽然他从未亲身过那场国战。

    但是对樱花国的恨，却似乎是刻在了每一个华夏人的骨子里。

    即使未曾亲历，华夏民众也绝不会原谅。

    “因为，我们没有资格替先辈们原谅敌人！”

    .......

    咔！

    现在，是七月二号。

    自瑞南市遭受到兽潮袭击之后。

    现在华夏全国都已经进入了最高的警戒状态。

    陆地边境线，海洋钢铁长城防线，二十四小时轮流值守！

    裘剑更是直接让军部后勤保障署，向每个边境阵地上运输十倍以上弹药物资。

    上午七点。

    华夏中枢院早间新闻通告：

    【首座统领已亲率总参三十位将星，前往北境国门前线，做好抗衡冰河寒潮准备！】

    【华夏神龙局局长君南天，已前往东海国门镇守防线！】

    ...

    ‘呼呼——’

    从海洋方向而来的寒风呼啸。

    令人有些不自觉的寒冷。

    臣风在结束战斗之后，已经回到了南洋国门。

    现在所有人都已经做好了抗衡冰河的准备。

    同时，还有海兽....

    臣风站在长城边上，俯视着下方蔚蓝色的大海，眼中带着一丝凝重：

    “越来越冷了啊！”

    接下来的三个月，大海将消失，取而代之的是冰封整个蓝星，海洋冻结。

    真正的极冰大陆！

    当前日间常温：

    【零下五十三摄氏度！】

    而且，这还是在距离赤道很近的南洋防线。

    北境，如东伯利亚等地区。

    现在的气温更是达到了恐怖的零下七十摄氏度。

    冰封开始！

    自北冰洋上空形成的冷空气寒潮近乎疯狂的在积蓄着能量。

    然后向着蓝星南面开始席卷。

    恐怖的寒风咆哮穿过城市的楼宇缝隙之间。

    轰轰！

