 要知道，宇宙孕育的恒星，乃至诸多星球，不是任何地方都能孕育出生命体。

其中涉及天道，只有诞生出天道规则的星球，诞生阴阳二道，演化五行，孕育天地万物。

而神圣右翼沐烟，掌管第九星系，地球、火星等区域，便是属于她的疆域，掌管星球近五百。

而银风落雪过十大星主，掌管十大星系，另外八大星主，平日里在外，动辄闭关百年起，无暇顾及外事。

银风落雪国掌管整个银河系，真正对外巡查的人，只有神圣左翼琳米，还有神圣右翼沐烟。

两人掌管一切事务，其修为更是极强，否则怎么可能当得上星主！宇宙万条修炼道，每一片区域，都有各自对修行路的划分。

单单是地球这里，就有数十条修炼武道。

苏洛三人回来。

明璇眨巴着眼，诧异道：“你们买这些东西做什么啊？”

“都是他买的！”

苏洛没好气看向楚心。

楚心脸皮厚，一脸无所谓，反正这些东行，对他来说都是小玩意。

神圣右翼沐烟穿着银色铠甲，头盔已经摘下，酒红色的长发垂肩，静静站在一旁，神情冷峻，但不敢过于放肆。

对于楚心的存在，沐烟内心是存在敬畏的。

先前泰山一别，楚心的震慑，让沐烟至今后怕无比。

苏洛淡笑：“神圣右翼使，掌管银河第九星系的星主，亲自过来，可是让我这里蓬荜生辉！”

“洛帅客气了！”

沐烟葱白玉手横于胸前，弯腰行礼，同时对楚心也微微弯腰。

楚心的修为绝对极其可怕。

沐烟对自己的直觉，从来不会怀疑。

苏洛点头：“做吧，有事不妨直说！”

“我奉银风大人的命令，接管这个星系，所有生命星球，都归我的管辖，今天我了解到，在这个星球上，隐藏着许多秘密！”

沐烟薄唇微动，已经了解十大帝国。

随后，她直言道：“这里的万道复苏，是修士的盛世，十大帝国应该摒弃前嫌，共同联手形成联盟，只有这样，才能迅速壮大，在天河系过百生命星球中，位居一席之地！”

苏洛静静听着，对于沐烟的话，认为还是她过于幼稚。

这片地方，十大帝国当年联手欺我华夏。

不仅如此，彼此间的相互征伐，留下的血与泪，岂是那么容易化解的！苏洛淡笑：“你是来做说客的？”

“不全是，这是根据你们的情况，我所给出的最佳建议！”

沐烟说着。

叶流冷峻道：“境外九大帝国，当年百般针对，留下的耻辱和血泪，至今难忘，让我们和他们联盟，这件事不可能！”

“当年九大帝国，联手犯我华夏，他们可曾想过今日？”

“当年五荒动乱，小龙率平乱军第二军团，死守南境海国门前，数万将士血战不退，战死于国门前！”

“数万英魂，至今可曾能瞑目？”

“让我们放下战刀，与他们联合，除非我等战死，否则，此事没得谈！”

叶流眼神坚毅无比，手握黑金刀，满是凛冽杀气。

沐烟不了解叶流这些人，更不会知道，叶流他们在五荒的恐怖高压威胁下成长，在九大帝国打压下修炼。

导致叶流他们，除了我大汉族人，对于境外异族，一个不信！苏洛他们这代的人坚守，只有一条红线，那就是守护我大汉族人！大汉十亿族人，以及我华夏万里锦绣河山，便是叶流他们守护的地方。

除此之外，别无他求！不论是谁，胆敢来犯，一律杀无赦！如今沐烟一句话，就想让叶流他们妥协，简直是痴心妄想。

所以这件事，没得谈的！沐烟来之前，绝对见过姜太帝这些人。

如今的她，太像一个说客了！苏洛独坐高位，轻声一笑：“十大帝国维持原样即可！”

“既然洛帅这般说，那我也不便勉强！”

沐烟只能离去。

在她走后。

叶流凝声道：“军主，这件事不可能的，我们平乱军数百万将士，和五荒打过，和九大帝国打过，如今让我们放下战刀，与他们成为同袍战友，我们做不到！”

“先前因为我取走三千道果，九大帝国怕是都有些急眼了！”

苏洛淡笑，仿佛看透了一些事情。

万道之果，关乎以后的武道大帝。

每一枚果子，都至关重要。

苏洛自然不会同意，让他和凯撒等人一起共事。

这简直是天方夜谭。

就在此刻，苏洛眼睛微眯，楚心玩着手机，在玩小游戏，突然抬起头看向天空外，玩味道：“这个小天使，似乎遇到麻烦了，需要我出手不？”

“银河落雪国的事情，我们不参与！”

苏洛没让楚心出手。

只见在苏家庄园百里外，刚出洛城的区域，沐烟驾驶她的宫殿，刚刚飞出去，就遭到了强者的狙杀。

这分明是有仇！只见一名魔气滔天的黑衣青年，手持黑色长刀，猛然一刀落下，斩了一座漂浮的圆锥小岛。

悍然刀芒，贯穿刀气，就是武道大帝都比不上。

沐烟脚踏长空，眼神冷冽：“刀蛮，时隔三百年，你竟然还敢现身！”

“臭娘们，当年你灭我全族所有人，今天老子便斩下你的头，祭奠我死去的兄长！”

黑衣青年来自星空外，一句话表露他和沐烟的仇。

沐烟冷漠道：“根据银河大人口令，但凡发现星空流浪团，一律杀无赦，你全族一千六百二十六人，数次参与杀戮生命星球的土著，售卖生命星球，死有余辜！”

“你就是多管闲事！”

黑衣青年刀蛮，手握战刀，气势迸发，冲天魔气极其骇人，将方圆十里内的草木，全部腐蚀成黑色。

这般修为，可不仅仅是超越了帝级啊！苏洛双手背后，站在小院中，开启重瞳看着远方的大战。

楚心晒着太阳，懒散道：“这小天使不是他的对手！”

“第九星系的星主，若是被杀，或者遭遇重创，你觉得会发生什么事？”

苏洛似笑非笑。

楚心没好气道：“在星空中，实力为尊，每个地方都不缺桀骜之徒，一旦她出事，你这里也会有大麻烦！”

 