    　　保镖道：“水准高点的是四人，不包括凤鸾，贴身保护大小姐的只有那混蛋一人！至于其他的水准一般，可以忽略不计！”

    　　“那你有没信心甩开这些人？”李佳妮问。

    　　保镖冷笑：“当然有，除了贴身保护您的那个陈旭难搞点，甩掉其他人是小菜一碟！”

    　　李佳妮很镇定道：“我需要绝对的把握，这次我们要做的事不能让霸图知道，懂吗？”

    　　保镖一笑：“我的人一直藏在暗中，身手比外面那四人只强不弱，如果我联手他们，就算对付陈旭那混蛋我也有把握！”

    　　李佳妮点头，还想说点什么时，忽然门就莫名其妙打开了。

    　　一脸玩味的陈旭出现在门口。

    　　顿时，李佳妮换上一副刁蛮千金的做派：“你做什么？我将门锁了你就这么进来？你们霸图的人有没点规矩？这是我私人空间！”

    　　陈旭笑着说：“这么生气做什么？我只是想看看安全情况而已！”

    　　“看安全情况就能随便乱闯？这是女子的房间！”李佳妮怒道。

    　　“李小姐，看来你很不喜欢我呢！”陈旭笑眯眯的说。

    　　“当然……你这样的人谁喜欢的起来！”李佳妮咬牙切齿道。

    　　“既然你这么讨厌我，我觉得自己先回去洗洗睡才是正道，当然，话咱们得说清楚，是你让我走的！到时，你可不能责怪我不负责任！”陈旭道。

    　　李佳妮满心是不爽，是真不爽！

    　　虽她希望这些霸图的人撤走，但也不能忍受陈旭这般态度在她面前说话！陈旭凭什么？陈旭算老几？

    　　陈旭看着李佳妮脸黑的跟包公似的，淡淡道：“看来你是同意了，我先走了！”

    　　说完，陈旭大摇大摆当着李佳妮的面不等她回答就走人！

    　　李佳妮气的是一佛出窍、二佛升天！

    　　“混蛋……你算老几，也敢在我面前嘚瑟？”李佳妮狠狠瞪着陈旭离开的方向，半晌后敛去刁蛮的表情，却是真的很生气。

    　　“小姐，无需跟这样的人动气！”保镖劝道。

    　　李佳妮道：“去让人看看他是不是真走了！顺便查查这混蛋究竟什么人！”

    　　保镖点头后，立刻到旁去打电话，先让人盯梢，然后又打了个电话查陈旭身份，没几分钟，消息就传来了。

    　　“大小姐，已经有消息了！”保镖道。

    　　“什么情况？”李佳妮问。

    　　“这家伙并不是霸图的人，至于霸图为什么找他帮忙原因不明，不过这家伙在海阳有些势力，跟地下城贺家关系匪浅！”保镖道。

    　　“一个地下混子？”李佳妮听到这话有些不信，只是混子这么简单？

    　　但李佳妮没多在保镖面前表态，示意让他赶快去安排其他。

    　　而此刻，陈旭已驾车载着凤鸾离开别墅范围，边开车陈旭边看着后视镜冷笑。

    　　凤鸾也从后视镜里看到了背后的跟踪，心头尽是意外。

    　　陈旭邪笑：“怎样？哥说的没错吧？你还不信！”

    　　凤鸾脸色难看，刚刚她跟李佳妮沟通后就去找陈旭，本来准备让陈旭消停点，没想到陈旭直接笃定告知，李佳妮不但不希望有人保护，且还希望身边所有人都滚蛋！

    　　当时凤鸾根本不信陈旭的话，于是派了些人悄悄在周围监视，她则跟着陈旭离开，没想到事情真如陈旭猜想的那样，一出来，李佳妮的人就吊在了后面跟踪。

    　　其实，凤鸾此刻内心对陈旭的推断信了七分，但看着陈旭那一脸可恶的坏笑，就不由自主不服起来，拿出手机拨通给手下：“那边什么情况？”

    　　“队长，李小姐确定你跟陈霞生离开后，他们的人分三批先后从别墅离开！”手下道。

    　　听到这消息，凤鸾脸色更难看了：“跟着他们，不能让他们溜了！”

    　　手下有些无语道：“队长，我们人手有限，已被他们甩掉了！”

    　　“什么……你们怎么办事的？”凤鸾气的脸色铁青将电话狠狠挂断。

    　　挂断电话后，凤鸾没了主意，偷偷看了眼陈旭。

    　　陈旭淡笑道：“都说你们是菜鸟了，还不服，现在知道自己有多菜了吧？”

    　　凤鸾看着陈旭一脸得意的样，想打人，但现在她也是真没辙，只能忍了。

    　　陈旭笑眯眯的说：“你当李首富真是善良之辈？他要是善人，怎可能有今天的地位？这种顶级商人，谁不是果断狠辣的人？这样的人教育出来的孩子只有极小可能性是刁蛮无知的千金？就算她真是，也不会表现的这么明显！她之所以这么表现，是为了将我们支开，方便他们行动而已！懂吗？”

    　　凤鸾在一旁咬牙切齿，心里是又气又惊，气是因为霸图被陈旭小看了，惊则是因为陈旭的观察力和分析能力堪称妖孽！

    　　深呼吸一口气后，凤鸾望着陈旭问：“那我们现在改怎么做？”

    　　陈旭一笑：“什么怎么办？我不都说了吗？回家睡觉觉……”

    　　“我……”

    　　凤鸾差点吐血，快速扫眼车窗外就恨不得直接抢来方向盘，弄死陈旭一了百了。

    　　陈旭居然真将车开到了他家别墅区附近！

    　　几分钟后，车停在了白亦清别墅门口。

    　　陈旭准备下车时，见凤鸾死死盯着他，笑问：“还盯着我干嘛？我要回家了！”

    　　“你……”凤鸾一脸无语。

    　　“我什么？你可别对我有什么非分之想，我结婚了，而且我老婆很漂亮！”陈旭笑眯眯的说。

    　　“我知道，冰山亦清！”凤鸾想打人道。

    　　“知道还不快走，让我老婆看见了吃醋，你担待不起啊！”

    　　“我……”

    　　凤鸾是真想一走了之，但却更知道现在或许只有陈旭有办法！

    　　刚刚陈旭展现出的分析和观察能力堪称妖孽！且上级这么信任陈旭，陈旭肯定不会是表面上看起来那么简单。

    　　陈旭见凤鸾被自己气的快爆炸，满心觉得有趣！

    　　“怕你了，去景田寿司店看看吧，或许会有收获！”陈旭说完笑眯眯的回别墅。

    　　景田寿司店？

    　　凤鸾呆滞了几秒，直接发动车子奔驰而去，同时拿起手机吩咐安排。

    　　景田寿司店是海阳有名的瀛国料理店，李佳妮跟她的人去那干嘛？

    　　很快，凤鸾手下的霸图人还真通过监控找到了李佳妮几人去景田寿司店的画面。

    　　得到消息的凤鸾拿着电话问：“有没有查这家店底细？”

    　　电话里，手下说：“根据我们之前的调查线索来看，景田寿司店虽表面上是网红美食店，实际背后跟瀛国黑龙会关系不浅！”

