    耳畔响动着呼呼风声，此时陆小天，渡明，禾虎三个各自骑乘在一只风果狸的背上。这风果狸乃是一种被人族驯化得极为通灵的灵兽，实力只有十二阶，并不擅于斗法，生性温和。也没有多少攻击手段，不过耐力惊人，行动如风。

    平时以一些灵草，灵木为食。一些野外无主的风果狸，通常在食物链中也是比较低层的存在。往往是其他妖兽猎杀的对象。只不过风果狸速度极快，想要猎杀它也并不容易。

    这三只风果狸是陆小天遇到一伙截道的恶徒，一个化神中期，带着两个化神初期，以及一帮三十几个元婴小辈。一帮人吆五喝六的将陆小天几个给围了起来。陆小天不由有种碰到不入流山匪的感觉。好歹也是化神强者，一点强者的风度都没有。

    只是这种事情一旦遇得多了，陆小天便已经习以为常了。毕竟自己是从一个灵气相对馈乏的界面而来，数百年的思维定势很难一下子得到转变。眼下化神强者虽不是垫底的存在，但也绝算不上罕见的强者。放在以前的赤渊大陆，大概也就相当于金丹修士的地位层次。

    以前在赤渊，尤其是在黑天山脉中，金丹修士干这种杀人越货的事也绝不少见。

    当时碰到那伙围攻上来的匪徒，陆小天直接击杀了其中的化神中期头目与一个化神初期的二头目。至于与禾虎对战的那个化神初期，心胆俱丧下逃之夭夭，陆小天也懒得去追，收获了三个化神修士的座骑之后，便有了代步的灵兽。待到了夜晚，天空中繁星点点，四周妖风阵阵，山野间一眼望不到边的茂密丛林间，各种妖兽的咆哮声此起彼伏，偶尔亦有阵阵阴森的鬼气自空中掠过。

    似陆小天这种化神修士，目力超乎寻常，只是得到渡明的提醒后，一般也不会选择在夜间赶咯，早早地选择一个相对安全的落脚处。毕竟风果狸也需要休息。而他们有了风果狸代步，自己也能时刻保持着最佳状态。

    无论是哪里的妖物，亦或是盘踞一方的地头蛇，都有着极强的领地意识。而到了夜晚，原本白天人族活动的区别亦会被往来的妖物侵袭。

    呼呼风声中，一只只翼展达到数丈，双目赤红的血翼蝙蝠妖偶尔会发出一道道尖利的声音。不少蝙蝠都达到了化神期的层次。偶尔甚至会有神虚境的夜鹰自高空划过，不时会抓扯住地面的猎物将其撕碎。像一些豹身，生有双翼的妖物。飞狮妖鹫等等不一而足。这些厉害的妖禽类，也是陆小天一众化神修士哪怕是白天，也不愿意太多进行御空飞行的原因。在空中，化神修士的速度远不如这些妖禽来得快。

    风果猓极为温驯，被陆小天拴到一个山洞口。陆小天布下了两道禁制，一道用来隔绝气息之用，另外一道用来示警。至于防御和攻击类的阵法禁制，陆小天手上也没有，毕竟炼制一套威力不俗的阵法，不管是用于防御，还是用于攻击的，消耗神识不说，耗费的时间更是极长。还不如买一套来得划算。

    洞外，一道妖兽的惨叫声响起。陆小天便端坐在口不远的地方盘膝打座，瞟了一眼外面，一只成年野牛般大小的荆棘妖免被那血翼蝙蝠给抓起，荆棘妖免已经是十一阶妖物，在那化神级的血翼蝙蝠爪下连挣扎的力气都没有，便直接被撕碎。

    血翼蝙蝠尖利的嘴巴一吸，散在空气中的血液被其尽数吸入体内。两半失去了血肉的身体被血翼蝙蝠扔垃圾一样从高空中抛掷而下。重重的落在地面。不久之后，又被其他低阶的妖狼，妖鼠一类的妖物，亦或者是身上散发着阴森鬼气的骷髅拖走。

    也有时候，同一只猎物会引来好几只争食者，为了争夺猎物相互玩命的厮杀，有成功的，也有失败被杀的。亦或是受伤逃走者。

    夜空下的野外，杀戮与逃亡无时无刻不在进行着。陆小天对此早已经见怪不怪了。

    嗵嗵..一连串急促的响声中，几道人影接连从黑夜中蹿来。后面依稀跟着十数个或是木制，或是铜浇铁铸的傀儡巨人，亦或是傀儡巨兽。

    “这倒是个办法。”看到那些巨人灵活的出没在夜色中，陆小天不由面色一怔，以他的目力，自然能看出那巨人，亦或是巨兽傀儡之内，便隐藏着控制傀儡之人。在这夜色下，自身的气息被包裹在傀儡之内，倒是能有效的避开那夜空中的赤血蝙蝠，说或是其他妖兽的侵袭。毕竟妖兽，妖禽攻击人族，大多还是想要一饱口舌之欲。亦或者吸食人族高阶修士精血提升自身实力。可若是换成了这种木头，或者金属疙瘩，闻不到里面人族的情况下，那些妖物可没什么兴趣。

    相反的，前面逃脱的那两男一女三个人族修士却是引来了不少赤血蝙蝠，以及其他噬血妖禽的注意。更远一些的地方，也有数只实力不欲的妖物聚集到附近。

    “虞小姐，你逃不掉了，说出傀儡金珠的下落，可饶你们一命！”一道粗犷的声音响起，夜空中，一个背部带着双翼的巨大青色战虎傀儡凌空飞掠而来，速度颇快，那青色翼虎傀儡居高临下的俯视着正在逃亡的两男一女。

    “想要我手里的傀儡金珠，做梦，此物一失，我们几个也是死路一条，就算交出去，也绝不是交在你们这些狼子野心的人手里。”那虞姓女子面色惨白，胸口带着一片殷红的血迹。气息微弱地叱声道。

    “看来你们是打算守着傀儡金珠的下落下阴间了。就算没有你们，本座照样可以查出傀儡金珠的具体位置。”青色翼虎傀儡冷喝一声。

    “虞烈，你这个叛徒，别以为我不知道你是谁。就算你现在得逞，迟早有一日，一旦消息走漏，家族会让你生不如死！”虞姓女子怒喝一声，与另外两名男子继续奔路而逃。

    。

