    叶星右手成拳，狠狠砸来，与其中一位高等不死境的剑光直接碰撞在一起。

    “轰！”

    恐怖波动散发，朝着四周不断扩散，席卷四周。

    “咔嚓！”

    甚至地面上都出现了一道道裂缝，远处一座小山受到了波及，直接炸裂开。

    随后，空中的三道攻击全部被叶星拳头击碎，而叶星身影暴动，迅速来到了一位强者身前。

    “不好！”这位强者脸色一变，连忙抵挡。

    “噗！”

    可是他的攻击直接崩溃，被叶星一拳直接砸在了身上。

    这位异族脸色一白，直接一口鲜血喷了出来，身影倒飞了出去。

    “实力好强！”

    “这是哪一位人族强者？”

    “快走！”

    三位异族高等不死境脸色一变，其中一位右手一挥，顿时那阵法被收起。

    而他们迅速朝远处飞去，不敢与叶星战斗。

    “高等不死境实力果然强大很多，想要让他们重伤很难。”

    叶星微眯着眼睛看着逃离的三位强者。

    此时他没有追击，高等不死境，以他现在的实力可以击伤，但是想要杀他们，很难。

    随着三位异族强者离去，场地中只剩下了叶星与青年两人。

    哗！

    忽然，一位少女出现，他迅速来到青年身边，脸上带有焦急之色道：“哥，你没事吧？”

    “没事。”青年拿出一颗灵果直接吞服下，他看着叶星脸上带着感激之色，道：“感谢救命之恩。”

    “没事，同是人族强者，自然要互相帮助。”叶星笑着道。

    在异族战场上，无论认识不认识，人族强者必须团结，这是每一位人族心中都知道的。

    “谢谢你救了我哥哥。”旁边，女孩圆圆也看着叶星道：“我叫星粉，你叫什么名字啊？”

    叶星：“…”

    他心中无奈，脸上却平静道：“我叫剑痕。”

    “旭阳。”旭魂也介绍着自己。

    叶星心中了然，通过这名字，他更加确定眼前就是旭魂、圆圆兄妹二人。

    叶星心中也不禁感叹。

    再次遇到旭魂兄妹两人竟然是在这样的情况下。上一次分开他还处在虚空境，听到墨渊说旭魂的实力还感到很震惊，但是现在他的实力绝对不下于旭魂。

    “剑痕，你的实力好强啊，竟然一拳头击碎三位不死境强者的攻击，你是肉身修炼者么？”圆圆好奇的看着叶星问道。

    “对。”叶星笑着点了点头。

    “哇！太好了，我哥他有束缚类的强大手段，可以压制敌人，你们可以联合起来，这样实力一定会暴增！”

    闻言，圆圆兴奋道：“现在好多人都组成了队伍，一起探险。联合在一起，就算高等不死境强者都有机会斩杀。”

    她看上去人畜无害的，似乎在真诚建议着。

    实际上，圆圆心中却打着坏主意，刚才她哥哥都遭到了巨大危机，这位人族强者实力很强，联合在一起，他们一方的保命能力也能一下子增加很多。

    叶星想了一下，笑着道：“那令牌怎么分？”

    实际上，配合旭魂实力，他确实有斩杀高等不死境的可能。

    旭魂修炼四万多年就突破到了不死境，论天赋甚至不下于妖族莫恒，底牌众多。

    “若是联合，忽然出现的令牌离谁近，令牌便属于谁，击杀的其他强者令牌平分。”旭魂看着叶星道。

    他心中也升起了合作的打算。

    “可以。”微微思忖了一下，叶星点了点头。

    在这里，他也不是绝对的安全，而且和旭魂合作，他当然没有意见。

    旭魂以前也帮了他很多。

    “太好了，我们小队初步形成了。”圆圆欣喜道。

    见到圆圆欣喜样子，旭魂却板着脸道：“战斗的时候你就给我躲起来，还不到不死境就偷偷跟过来。”

    闻言，叶星心中了然。

    他还奇怪圆圆怎么忽然来到了这里，毕竟来这里的基本上都是不死境强者！圆圆的实力还差了很多。

    “哥。”不满的看了自己哥哥一眼，随即圆圆连忙道：“我们去寻找令牌吧！”

    她脸上却满是兴奋之色，显然对收集令牌很有兴趣。

    “剑痕，那我们就一起行动了。”旭魂看着叶星说道。

    “好！”叶星笑着点头。

    旭魂说完，他的肩膀上直接出现了一只金色的老鼠。

    “金宝鼠？”叶星看着这只老鼠。

    “嘿嘿，这是我哥的金宝鼠，寻找令牌很容易哦。”圆圆笑着介绍道。

    旭魂没有多说什么，直接点头道：“剑痕，有这金宝鼠寻找令牌确实容易一些。”

    “哥，你太谦虚了，这金宝鼠寻宝能力在宇宙中都是数一数二的。”圆圆自豪道。

    闻言，叶星心中一动，问道：“你们找到了金字令牌了？”

    之前那三位异族便是让旭魂交出宝物，现在圆圆又这个样子。

    旭魂没有故意隐瞒，点了点头，道：“我确实得到了一枚金色令牌，得到了一颗紫菱果。”

    “紫菱果？”叶星目光一动。

    这种果实对不死境强者极为珍贵。

    “放心吧，剑痕，有金宝鼠在，你也有机会得到这些宝物的。”圆圆嘿嘿笑道。

    叶星脸上也露出了一丝笑容，道：“那我就指望你们了。”

    嗡…

    话语落下，忽然在离他几米远的空间一阵波动传来。

    虚空中有一道道紫色光芒出现，在出现短短时间内便迅速凝聚。

    光芒闪动，随后在空中形成了一道奇异的紫色令牌。

    “天元令牌？”看到这道令牌，叶星一愣，迅速飞向了那枚令牌。

    “咦？这么快就出现了？”圆圆一呆。

    旭魂没有出手，这令牌离叶星距离明显更近一些，按照之前说好的，令牌自然归叶星所有。

    握着令牌，叶星看向令牌上的字，脸上顿时露出了一丝惊喜之色。

    “剑痕，你得到的是哪一种令牌？”旭魂来到叶星身边，眼中有着一丝好奇之色。

    “你们看。”叶星将令牌展现出来。

    “金？”

    看到这令牌，旭魂、圆圆两人脸上顿时露出了一丝震惊。

    尤其是圆圆，刚才她才说带叶星去寻找令牌，转眼间叶星竟然得到了这最珍贵的金字令牌！