    啪嗒。

    晶核和桌面碰撞，发出清脆的声音。

    登记人员：“……”晶、晶核啊！！！

    登记的地方用帘子隔出了单间，但登记人员还是有些怕被人看见。

    “有吗？”

    “有……有是有。”登记人员挤出笑容，起身示意初筝去旁边：“你先跟我进来吧。”

    陆然：“……”

    她到底哪里来的晶核。

    路上也没见她杀过丧尸啊？

    登记人员带他们去旁边的一个小房间，她在桌子上翻了翻，翻出几页纸，扫了一眼后道：“我们就剩下一套别墅了，有点小，但你们两个人住的话，足够用。供电供水，安全有保证。”

    “嗯。”

    登记人员试探性的道：“这个别墅一个月需要十枚晶核。”

    现在一枚晶核能一个人吃一个月的口粮，这个别墅一个月就是十枚晶核，可想而知，并不是人人都住得起。

    初筝将剩下的晶核全给她。

    登记人员看着那一袋晶核，眼睛都在放光。

    “您这里一共一百九十枚，可以住一年七个月。”登记人员转身去找钥匙：“您稍等一下，我给您找钥匙，一会儿带您过去。”

    “周静你在啊？”外面突然进来一个男人：“我记得咱们还有一套别墅是吧？”

    “啊？”找钥匙的周静抬起头：“没了，刚这位小妹妹定了。”

    男人皱眉，扫一眼初筝和陆然，许是见她年纪不大，并没放在心上：“你给她安排个别的住处，先把那别墅的钥匙给我。”

    “不是，她……给了一年七个月的晶核。”

    那人惊讶了下。

    这两个人看上去这么年轻，怎么会有这么多晶核？

    周静将晶核给他看。

    这么多晶核虽然让他有些心动，但男人思量片刻，还是转头对着初筝道：“我给你们安排一套别的房子，环境一样很好，不会有人打扰你们。”

    周静莫名觉得有点不合适。

    但这个男人是基地房屋管理处的处长，她只能看着，期望不要生出什么事端来。

    “交易已经完成。”初筝十分平静：“你毁约？”

    虽然她是为了败家，但是也不能给人欺负啊！

    处长笑了下：“小姑娘，房子是我们说了算，你接受我的建议，我立即给你安排，你要是不接受那你只能离开。”

    “赵先生，弄好了吗？”

    宁忧的脸出现在门口，对上初筝，她表情一僵，下一秒又恢复正常。

    心底却翻了天，怎么在这里遇见她了！

    关键是她看上去干干净净，仿佛不是在末世里生存的人……

    她还是不认识自己？

    装不认识，还是发生过什么意外，真的不记得自己了？

    宁忧当然更希望她发生意外，是真的不记得自己。

    初筝也有些意外。

    宁忧看上去有点惨，要不是那张脸蛋白净好看，此时也和外面那些人没什么区别。

    看来这一路过得也不怎么样嘛。

    长得挺好看，就是有点歹毒。

    竟然揪我头发！

    “宁小姐，马上就好。”处长和颜悦色的对着宁忧说。

    宁忧尽量避开初筝的目光，镇定的和处长说话：“有什么问题吗？”

    “那套别墅已经被人定了……”周静目光往初筝身上瞄。

    宁忧见此哪里不懂。

    她看一眼初筝，立即道：“既然被人定了，那就价高者得吧？”

    周静：“……”人家可拿了一百九十枚晶核！

    就算最后拿来拍一个月，正常人也比不过人家吧！

    【主线任务：以最高价拿下别墅！】小姐姐冲鸭！我们是最有钱的！

    初筝：“……”

    我就是想找个住处！

    宁忧都这么说，处长目光闪了闪，笑着道：“宁小姐真是大方，那小姑娘觉得呢？”

    “可以。”好麻烦啊！做掉算了！

    处长说的价高者得，得重新叫价。

    以一个月为单位。

    初筝啪的一下将一百九十枚晶核拍在桌子上，壕气不已：“一个月。”

    处长：“……”

    周静：“……”

    背景板陆然：“……”

    初筝眉眼冷厉，让她看上去有些凌冽的帅气，她唇瓣轻启：“该你了。”

    宁忧眼底的震惊来不及收敛，那些晶核的数量，就算不清楚是多少，也看得出来非常多了。

    她怎么会有这么多晶核？

    “宁小姐？”

    宁忧身上也有不少，之前从Z省过来，那里丧尸很多，得到不少晶核。

    可是……

    拿来租用一个住处，太浪费了。

    但是面对初筝，宁忧心底莫名的不想认输。

    她咬咬牙，：“两百。”

    初筝看她一眼：“四百。”

    宁忧吐血。

    她是随便在喊吗？

    异能者需要提升异能，因此晶核实际消耗得十分快，流通的晶核数量，可以说并不多。

    她这一开口就翻倍。

    她以为自己是晶核生厂商啊！

    “你有那么多？”宁忧提出自己的疑问。

    初筝摸出两百枚扔过去。

    房间顿时陷入诡异的气氛中，宁忧捏着手心，仿佛自己给自己挖了个坑跳下去。

    她自以为身上的晶核比任何人都多，可结果却是这样。

    在她眼里，这点晶核好像都不是事？

    她到底经历了什么？！

    “你有空间异能？”处长惊讶的却不是晶核。

    刚才那一百九十枚是初筝一直拿在手上，没人看见她从哪里拿出来。

    可此时初筝是凭空拿出来的。

    两百枚晶核，体积并不小……

    “跟你有关系吗？”

    “……”

    “还加吗？”初筝问宁忧。

    宁忧脸色涨红，美眸瞪着初筝。

    加什么啊！

    她身上一共才四百多枚，还不是她一个人的，她哪里敢继续加。

    宁忧心底只觉得屈辱，面上火辣辣的烧。

    她咬了下唇，一跺脚转身离开，用行动表示自己不加了。

    现在不走，等这些人笑自己吗？

    【恭喜小姐姐完成任务，六百枚晶核已到账。】

    初筝心底炸裂，表面就越发冷冽：“现在可以带我过去了吗？”

    闷热的天气都让人觉得阴嗖嗖的，浑身开始起鸡皮疙瘩，周静一个机灵：“可……可以。”

    “诶，你哪来这么多晶核？”陆然压低声音问她。

    “批发的。”

    “……”哪里可以批发？丧尸市场吗！？

