 喻老太太脸色难看至极，朝后趔趄了一下，喻可欣勾了一下唇角，一脸焦急，“奶奶，你没事吧？”

喻老太太一把甩开喻可欣，怒斥道：“不用你扶我，我还死不了。”

喻可欣求救的看向喻远，但这个时候的喻远一门心思都在言若的事情上，根本连看都没看她一眼，喻可欣嘲讽的笑了，算了，现在也没必要去计较这些了。

她在这个家里的地位一直如此，也没什么好难过的。

现在该难过的也不是她。

“爸爸，我扶你上楼休息吧。”

喻远摆摆手，拨打慕南瑾的电话，但是那边一直没人接通，把慕家人的电话全部打了一遍，没一个人接电话的。

“爸爸，出了这样的事情，慕家那边应该很乱，估计是没时间接电话了。”

“不行，我要立马过去一趟。”

喻老太太也道：“我陪你一起去。”

喻远吃惊的看着老太太，“妈，你去做什么啊，你现在这身体还是别去坐长途飞机折腾了。”

喻老太太目光坚定，“不行，我必须亲自过去。”

有些事情她必须亲自过去搞明白，不然她会坐不住的。

喻可欣自告奋勇的道：“爸爸，奶奶，我年轻，还是我过去好了，有什么消息我会立马告诉你们。”

“你给我闭嘴，这里没有你说话的余地。”

喻老太太低吼了一声。

喻远一直知道自家母亲不喜欢这个女儿，平日里不冷不热的，不过在一个屋檐下相处倒也还勉强维持着一种平静，像这样直白的怒骂还是第一次见。

“妈，你怎么了？”

“我知道你不爱听我说这些，但是我一辈子看了这么多人了，你这女儿就不是省油的灯，阴着呢。”

“妈，别说这种话。”

“我说的是事实，我不相信你看不出来，她就是个野心勃勃的狼崽子。”

说什么喜欢慕锦，但是她什么时候下手去追过，她眼巴巴的待在公司，一刻也不离开，可不就是暗中培养着自己的势力，怕是就等着他们两眼一闭，然后接手喻家。

“她有这个心思，也没什么不好，公司迟早是要交到她手里的，她是我的女儿。

她如果什么都不会，我们走了之后，她在公司的处境会很艰难的。”

“喻远，你真以为我老糊涂了吗？

她是不是你女儿你自己心里比谁都清楚，她只不过是个你从外面抱回来的野孩子，和我们喻家一点关系都没有，把喻家交给旁系的孩子，我也不会交给她，至少那些人多少和喻家有点关系，她算什么啊。”

喻家老太太看着喻可欣的目光凶狠至极，似乎恨不得立马上前扭断她的脖子。

喻远就知道很多事情都瞒不过自家母亲，她应该早就猜到了喻可欣的身份，只是她沉默了这么多年，为什么又在这个节骨眼点破。

当着喻可欣的面，喻远自然是不可能承认的，“妈，可欣就是我的孩子。”

“那她妈呢，你倒是给我领回来看看啊。”

“可欣的母亲难产死了，医院有记录，你可以去查，她就是我的孩子。”

喻老太太冷哼一声，“你就自欺欺人下去吧。”

喻可欣眼泪一下子就出来了，“爸爸，奶奶，你们到底在说什么？

我不是喻家的孩子吗？

那我到底是谁？”

“欣欣，你上楼去，你奶奶只是在气头上，她说的都是气化，你别生气。”

喻可欣目光嘲讽，但是说话的声音却是可怜兮兮的，“那奶奶在气什么呢？

奶奶也喜欢言若吗？

怎么听到她身亡的消息会这么生气？

您还从来没有这么骂过我。”

闻言，喻远也冷静下来了，好奇的看着喻老太太。

是了，她究竟在气什么，竟然发这么大的火，他已经很多年没看到她发火了。

还有，为什么要和她一起去华国，她可是有二十多年没去过了。

“我想去哪里，需要向你解释吗？

就是单纯的不想看到你这张脸，我回华国住一段时间不行吗？”

“哦，那是我多想了。”

听着喻可欣这种寡淡的口吻，喻老太太更气了，“喻可欣，你最好藏好你的狐狸尾巴，要是这事情和你有关，你看我怎么收拾你。”

“奶奶，你说什么呢，我和什么事情有关？”

喻可欣一脸懵，天真无邪。

“给我滚上楼去，我现在不想看到你。”

喻老太太拐杖一挥，茶几上一个玻璃杯直接碎在了喻可欣的脚下，喻可欣躲得快，不然铁定要被玻璃渣子扎伤脚背。

“可欣，你先上楼去。”

“爸爸，你没事了吗？”

“我很好，就是有点晕，我休息会就好了，你先上去。”

“那好吧。”

喻可欣上楼后，喻远问道：“妈，你到底怎么了？

为什么这么生气？”

“你有那孩子的照片吗？”

“我没有，不过网上有很多，她是一个演员。”

喻远打开网上搜了几张照片，喻老太太看了几眼，只觉得手有些发抖，“这孩子真的是叶天心的女儿？”

“慕家人说已经调查清楚了，就是天心的女儿，她这个长相其实也蛮像的，她也是姓叶，叫叶言若。”

慕老太太一颗心都揪紧了，“这孩子几岁了？”

“23吧。”

“生日呢？”

“好像是秋分日。”

“确定吗？”

“南瑾这样说的，我也没细问，没人会把生日造假吧。”

这话一出，喻老太太整个人都不好了，全身发软的坐在沙发上。

“妈，你到底怎么了？”

“没什么，你如果要去华国的话，带上我一起去。”

“我马上就要走，你的身体可以吗？”

“我没事，我好的很。”

也许她错了，早知结果如此，当年就不该阻止喻远和叶天心在一起。

如果他们能在一起，也许喻家会有血脉流传下来，而不是从外面抱来这么个狼子野心的死丫头。

喻远现在心里很乱，也没去深究这些事情，赶紧让秘书订了两张机票，又带着喻老太太出发前往华国。

他们走后，喻可欣面无表情的从楼上下来，从酒柜里取出一瓶红酒，一个高脚杯，倒了酒之后就靠在沙发上小口小口啜饮着。

 