    首先是洪荒天地胎膜变化！

    对洪荒天地胎膜变化有感应的神祗并不多。

    这是大地之道最深层次的能为。

    感应最深刻的是天柱女娲圣人，女娲娘娘以大地之母的力量证就天道圣人之位，手中也有半张天地胎膜。

    其次则是昊天天帝，镇元子，天境道母，太元道母，后土娘娘等先天神族古神。

    昊天天帝执掌天庭权柄，再加上心中有数，一直在关注着天道深处的变化。

    这种变化如润物细无声。

    混沌源力流淌的天地胎膜中无数混沌晶壁更具延展性，吞吐混沌元气之时还有许多神妙变化滋生！

    天界，洪荒大地，乃至于诸多大千世界都得到了极大裨益，先天阴阳大道法则的扩张，遍及洪荒众多大道法则领域，还波及了许多衍生而出的后天大道法则分支。

    这种变化之下，天庭协助天道协理阴阳，均衡天地大轮回，也能够感觉到冥冥虚空当中的些许玄奇演化。

    “天界元胎的力量，还在缓慢提升！”

    凌霄仙殿，天帝金座之上，巨大的天地金座朦朦胧胧，如同无穷混沌源力浇筑而成，周身弥漫着宏奇天庭龙气，龙气聚集成紫日，普照大千。

    昊天天帝此时手中一朵小巧混沌金莲浮现出来，天界元胎孕育出天界之后，拥有了聚散无常的能力。

    散开之时，则是浩瀚天界。

    聚集之时，则是可以再次化为三十六品混沌金莲，支撑昊天天帝演化出的先天神人形态。

    昊天天帝能够感知到，天界元胎的力量还在提升。

    一部分是源自于四元纪顺利轮转，疏导洪荒天地大道法则，引发的变化，这股大势让洪荒因此获益，增幅本源。

    另外则是天道蜕变，天界有所增幅。

    其次则是盘皇圣人证就天道境之后，自身与天道交感，先天阴阳大道拓宽引起的变化。

    “圣德大道圆满的速度也在加快！”

    昊天道人神色有些感慨，圣德大道吞纳天地人三才龙气的力量，也在加快，圣德大道元胎其实已经圆满，冲击混元圣人该做的准备，他也准备的差不多了。

    “这种状态，就算是时间不够，没有来得及教导出几位人皇，也能够强行顶过天地人三道的反馈！”

    这并非昊天天帝太过于膨胀！

    也是天庭龙气增长，那天庭暴增底蕴，带来的外在强大。

    而是由内到外的自信。

    而与此同时，太阴星广寒宫中，太和道君身上的变化，自然也没能逃得过昊天天帝的目光。

    这一次瓜分到蛋糕的玄门仙神众多。

    众多玄门炼气士实力的进一步增强，也在为他无形分担了一些神族火力。

    这是件好事！

    不仅仅是太和道君，月神望舒，与地仙祖庭亲厚的另外一些玄门道君，如玉皇道君，天罡道君，紫兰道君……早就提前得到过地仙祖庭的召唤，获得的好处要更大一些。

    昊天道人是希望这些玄门道君能够可堪一用。

    天庭放眼望去，虽然是他这位昊天天帝在做主，但是天庭之上能够说得上话的大部分是神族古神。

    玄门大神通者数目稀少，再加上玄门新立不久，晋升的玄门道君着实并不多，哪怕是他这位天帝办起事来，都有些掣肘。

    当然，这些神族古神明面之上不敢违背昊天天帝的命令，但是暗地里，总有一些不痛不痒的小手段，用起来很不爽利。

    、

    这些玄门道君若是成长起来，昊天天帝治理天庭将更加得心应手。

    “还有玉皇道君，近期似乎眉心含煞，恐怕会有些麻烦……”

    昊天天帝神眸中当中有些思索，相比起诸多与地仙祖庭一脉亲近的道君，昊天天帝颇为看重玉皇道君。

    不仅仅是玉皇道君与盘皇道人昔年的交情，还有玉皇道君另有帝命！

    每一任天帝继位之后，大都要考虑一二继任者，按照玄门祖庭当年达成的共识，天帝不可能恒久不变。

    流水不腐，户枢不蠹！

    若是选择继任者，若是能够找个承前启后，继承自身治理理念的，好处更不用说。

    当然昊天天帝只是抱着试一试的想法，玉皇道君能成也就罢了，不能成他还有许多的候选者。

    ————这只是昊天天帝心头一闪而逝的念头，一只手握着金座扶柄，昊天天帝瞧见了那弥漫洪荒的锦绣瑞云。

    无数灵光席卷虚空，飘向四面八方。

    “还有些那些山川河岳之地的土地，河伯，山神……”

    昊天天帝扫了一眼其中那零星如同流光一般，坠落洪荒道道祖灵神光。

    其实之前，上一代天帝，也就是现在的天柱圣人女娲娘娘早已经侧封过一些土地，河伯，山神。

    凭借着山河社稷图之能，梳理洪荒大地地脉的时候，那位女娲娘娘趁机提拔了好一些天庭基层神祗。

    这些天庭基层神祗如今大部分已经顺利成长起来，这些山神土地，某种程度对他这位炼气士一脉诞生的天帝是心生抵触的，昊天天帝这些年借着由头，整治了一批嚣张跋扈的，剩下的却隐藏的更深，若想中兴天庭，提拔一批后天神祗势在必行！

    各地中低层神祗中需要支持玄门一脉的自己人！

    昊天天帝对于这些人族祖灵寄予了不少期望！

    “人道大运的分润，是一场及时雨，让本来就已经生根发芽的种子，能够在短时间之内成长起来，反过来压制那些前朝旧臣，逐渐将他们替换掉！”

    昊天天帝双眸中灵动光辉流转，诸多事情在他心头闪过，好在他为圣德天帝，本身就是擅长于这些，倒是得心应手。

    不过摆在他眼前，迫在眉睫的并不是这些琐事，而是证道。

    昊天天帝感觉到自身的积累真的快溢满。

    “不过在此之前，还是将巫族的隐患解决一下，解决巫族之后，便是可以放心冲击天道圣人道业！”

    昊天天帝望向北方之地，常羊山的方向，这是他在证道之前最后要做的一件事情。

    至于教导出几位人皇来代替自身承担人道反噬之事，随着时局变化，昊天道人已经放下了，他也有另外的法子暂时代替。

    想了想，昊天天帝招来一位古神，稍作吩咐，让这尊古神离去，自身则是前往天庭一处圣境，另外一位古神隐居之地行来，此行他是为借一件宝贝而来！