    殷夜确实很难。

    以及方别自己也知道，殷夜这个时候选择和自己说这么多，也是她的善意。

    殷夜的生死，确实在方别的一念之间，但是殷夜自始至终都只是一个工具人罢了，她中立的一塌糊涂，就算说一直在方别这边当秦的眼睛，那也是公开的眼睛，这次来刺杀汪直，殷夜也愿意过来当蜂翅，没有推辞。

    殷夜也知道今天只要秦一旦发动，她自己就成了大号的人质，但是她还是这样做了。

    然后现在就成了人质，被方别带在了身边。

    最终殷夜选择对方别说了这么多不该说的话，然后该怎么办，由方别自己决定。

    其实怎么说呢？

    听殷夜的选择归顺秦也没有什么不好的。

    除了有点膈应之外。

    或者说，现在选择向秦投降才是最好的选择。

    遇事不决怂为上。

    而这个时候，成大事者不拘小节，大丈夫能屈能伸。

    韩信尚且受胯下之辱，我方别承认栽了也没有什么大不了的。

    但是方别始终没有说这句话。

    这让殷夜也有些意外。

    “你走吧。”最终方别说出来了这意兴阑珊的三个字。

    杀殷夜是一念之间的事情。

    但是没有意义。

    殷夜不想死，但是她也没有太怕死。

    更重要的是，她相信方别不会杀她。

    因为，她没有做值得死的事情。

    方别杀人也是很有原则的，首先想杀方别的，方别自己从来不手软。

    该死的，方别也不手软。

    而殷夜既不想杀方别，也不该死。

    方别并没有杀她的理由。

    殷夜听到方别的这三个字，不由捂嘴笑了笑：“我就知道你是个好人。”

    “给我发好人卡的人已经很多了，也不缺你一个。”方别淡淡说道：“你快点走吧，省的我改变主意。”

    “你的主意定下了就不会变了。”殷夜看着方别说道：“所以暂时，我还可以陪你多聊聊。”

    “我相信你还是有自己的办法的，所以，我也想和你多聊聊，一边接下来看你怎么接招。”

    “一方面。”殷夜看着方别眨了眨眼睛：“和你单独相处的机会还是挺珍贵的，我珍惜一点比较好。”

    方别叹了口气：“我洗完了。”

    “你明明只是泡了一会而已，哪里洗了。”殷夜说道。

    “那我泡完了。”方别平静说道。

    然后从木桶中站起身来。

    水声沥沥。

    殷夜看着方别：“身材很好。”

    “果然在不要脸的领域你仅次于我。”方别叹了口气，从木桶中爬了出来。

    殷夜很失望。

    “围着白毛巾泡澡不是传统吗，你失望个毛线。”方别一边穿衣一边说道：“你走不走，你再不走就来不及了。”

    殷夜叹了口气：“好的。”

    “祝你好运。”

    方别点头：“我运气一向很好。”

    ……

    ……

    于是殷夜就真的走了。

    方别也穿好了衣服。

    并不是不能杀掉殷夜，而是没有任何的用处。

    殷夜没有那么好杀，秦只会在意活着的殷夜，而不会在意一个死掉的。

    再让殷夜跟在方别的身边，那么很多事情就没有办法做了。

    此时这个小屋空荡荡地只剩下方别一个人。

    他弯腰拾起那个沾血的包裹，来到窗前：“等等。”

    方别喊道。

    “干嘛？”殷夜的声音在夜空中回响，有些灵动空灵。

    “汪直的脑袋要不要？”方别问道。

    “你不留着吗？”殷夜问道。

    “会臭的。”方别认真说道。

    “买不起。”殷夜继续说道。

    “原价就可以了。”方别说道。

    “好的。”殷夜点头。

    于是方别就将那个脑袋扔了出去。

    没有落地的声音，殷夜在空中将那个包裹，接住，打开，确认了那个带血的人头。

    即使是殷夜，也稍微有点意外。

    “这不像你。”殷夜说道。

    “带在身边不方便，也像你说的，没有合适的买家。”方别淡淡说道：“我先走了。”

    然后黑暗中再无声音。

    殷夜叹了口气。

    其实她确实想跟在方别身边再走一段时间的。

    但是那个少年有自己的想法，殷夜也不能强求。

    回想在水桶中露出上半身的少年，身体的肌肉线条确实很优秀。

    “真可惜不是个男人啊。”殷夜看着黑下去的窗口说道。

    她提着脑袋继续在黑暗中行走，走了差不多一刻钟的时间，然后伸手点燃一束烟火。

    烟火升天，绿色。

    很快，就有人来到她的面前。

    “参见殷夜大人。”

    “不知道方别在哪里？”

    “如果方别在这里的话，我就不会让你们来这里送死了。”殷夜淡淡说道：“秦大人在哪里，我要立刻去见他。”

    “秦大人还在城外的船上。”

    “蜂后与何萍呢？”殷夜问道。

    当提及到蜂后，即使是眼前的人也有些微微的畏惧。

    毕竟积威犹在。

    “蜂后殿下不知所踪，已经被何萍劫持，秦大人来不及解救。”

    “有意思。”殷夜笑了笑。

    “方别你不用跟了，这个世界上还没有能够跟住他的人，或者说还没有能够活着跟住他的人。”

    “你跟我去见秦大人吧。”

    这样说着，殷夜单手拎着那个染血的包裹，在黑暗中渐行渐远，直到消失不见。

    ……

    ……

    而秦则注视着眼前这个尚未瞑目的脑袋。

    因为新死还没多久，所以表情上是惊惧与释然叠加的表情。

    “方别的剑很快？”秦问道。

    “很快。”殷夜半跪在秦的面前回答道。

    “有多快？”秦问道。

    “不知道该怎么形容。”殷夜静静说道：“像是流星那样快。”

    “他的很多剑，都只像是一剑。”

    “所有的剑谱上都没有这一剑。”

    秦点了点头：“那你认为我有机会接下来吗？”

    “如果是秦大人的话，没有问题。”殷夜说道。

    “但是为什么汪直死了？”秦问道。

    “因为汪直还不够强。”殷夜毫不犹豫地回答。

    秦笑了起来：“其实汪直真的已经很强了。”

    “虽然说和宁欢比起来要差了一些，但是在其他方面，或许要比宁欢还强。”

    这样说着，秦看着殷夜：“方别砍了汪直多少剑？”

    “一百七十二剑。”殷夜说道。

    “既然砍了那么多剑，为什么汪直还会死？”秦说道。

    所谓一招鲜，吃遍天。

    就算方别的剑再快再强，汪直已经看了一百七十二次，那么黔驴技穷的应该是方别才对。

    但是为什么最后死的是汪直？

    并且，方别的伤势看起来很有限的样子。

    “因为汪直从第一剑开始，就没有防住。”殷夜说道：“方别出剑，汪直格挡。”

    “方别出剑，汪直格挡。”

    “自始至终都在重复这个过程，直到汪直气力衰竭，方别始终能够维持同样水准的一剑。”

    “这不对。”秦摇头说道。

    “汪直所修炼的八荒六合唯我独尊功，至少有九成都是真的，他的真气雄浑程度，天下间几乎可以排得上前三。”

    “为什么方别能够比汪直还要耐久？”

    殷夜看着秦，摇头：“这就是我所不知道的事情了。”

    秦点了点头：“然后方别就把你放回来了？”

    “是的。”殷夜说道。

    “他为什么不杀你？”秦继续问道。

    “杀我对大人构不成直接的威胁。”殷夜说道。

    “但是至少能够斩断我的一条手臂。”秦淡淡道。

    “这并不会让大人变得愤怒。”殷夜看着秦：“大人也知道，让我跟在方别身边，生死本身就在一念之间，如果我死了，大人不会太意外，但是如果我还活着，大人反而会有些惊喜。”

    秦点了点头。

    “但是如果不是你的话，其他人已经死了。”秦说道。

    殷夜同样点头：“这个我不否认。”

    “你承他一份情。”秦继续说道。

    “他一向擅长做顺水人情。”殷夜说道。

    “你还是想让他做我的玉蜂？”秦问道。

    “这个世间，没有比他更合适的玉蜂人选。”殷夜说道。

    秦笑了笑：“那么你呢？”

    “我依然做大人的臂膀。”殷夜淡淡道。

    “如果我让你做蜂后呢？”秦平静说道。

    “那不可能。”殷夜看着秦说道：“我可以做蜂后，但是做不好蜂后。”

    说到这里，殷夜自己叹了口气：“如果我真成了蜂后，那个时候对我不放心的反而成了大人您。”

    秦没有继续纠缠这个问题，而是看了看窗外：“你知道何萍去哪里了吗？”

    “这里并不是他们所熟悉的地方。”

    “但是大人没有找到他们的下落？”殷夜问道。

    “是的。”秦点头。

    “找不到他们的地方只有没有蜜蜂的地方。”殷夜继续说道：“就好像当初商九歌所做的那样，如果有何萍在蜂后殿下的身边，她们至少可以在山林中生活半年。”

    “但是蜂后不会允许自己与世隔绝半年那么久。”秦摇头说道。

    “还有，何萍终究会回来找我的。”

    “这一点我也同样不否认。”殷夜看着秦：“除了山林之中，他们还有一个地方可以去。”

    “什么地方？”秦问道。

    殷夜看了看船外的黑色水流。

    “海上。”她静静说道。

    ……

    ……

    此时何萍确实已经在了海上。

    这一切都是在方别的计划之中。

    所有的计划都要有保底的条款，而这一次，保底的条款派上了最好的用途。

    “你就是方别的师父？”燕九看着何萍说道。

    他没有想到，自己没有等来方别，反而等来了方别的师父。

    还有他师父身边的这个女人。

    “请问你是？”燕九看着蜂后说道。

    他多了一个请字。

    因为何萍对她非常的恭敬。

    “颜玉。”蜂后简单说出了两个字的名字。

    “颜玉小姐为什么会来到这里？”燕九看着蜂后，她依旧蒙着白色的面纱，一身白衣，声音清脆空灵，但是单纯从外面上看的话，完全看不出她的实力。

    “还有，方别在哪里，什么时候会到？”

    “我来寄存她。”而在一旁，何萍开口说道。

    蜂后看了何萍一眼，但是没有开口反驳。

    “寄存？”燕九感到有些不可思议。

    “是的，寄存。”何萍说道：“我要让你带她回东瀛，然后去见东瀛天皇。”

    “天皇不会见一个来历不明的女人。”燕九矢口否决。

    “如果我来历明了呢？”而颜玉则开口平静说道。

    “你是什么来历？”燕九问道。

    颜玉没有回答。

    “这个暂时不能说。”在一旁的何萍开口说道。

    “那我拒绝。”燕九毫不犹豫说道。

    何萍叹了口气：“你没有拒绝的权力。”

    “为什么？”燕九的话音未落，他就感觉到自己的下巴上贴住了冰冷的东西。

    那是何萍手中的剑鞘。

    这个世界上怎么可能会有这么快的剑？

    “你的命，原本就是寄存在方别那里的，而现在，到了需要偿还的时刻了。”何萍看着燕九说道：“你帮我照顾她一年的时间，等到一年之后，我会亲自到东瀛接她回来。”

    “一个人？”燕九问道。

    “是的，一个人。”何萍点头。

    燕九叹了口气：“东瀛并不是什么世外桃源，我只能答应把她带到东瀛，但是能不能安然无恙，也要看她自己的本事。”

    说到这里，燕九不动声色地抿了抿嘴唇：“就连我回去，也未必可以一路顺风。”

    “只要带回东瀛就可以了。”何萍点头说道：“相信我，她会比你更容易活下去。”

    “既然这样为什么要来东瀛？”燕九问道：“她会东瀛语吗？”

    “我会。”颜玉终于开口。

    用的就是东瀛语。

    燕九终于露出了不可思议的神情。

    “这没有什么不可思议的。”颜玉静静说道：“我会的东西，比你想象中要多。”

    “如果说真的有什么令人遗憾的，那么大概就只有我打架不是那么厉害了。”

    “既然这样的话。”燕九点了点头：“可以。”

    “只是我需要问一下。”

    “现在方别究竟在哪里？”

    “我现在，是不是就可以离开这里回东瀛了？”

    颜玉回头看向何萍。

    何萍叹了口气。

    “现在还不可以。”

    “你还要在海上等那么一段时间。”

    “一段时间是多久？”燕九问道。

    “三天。”何萍平静说道。

