    乔希希皱了皱眉，飞快收拾好东西，洗干净双手走了出去。

    秦亦寒已经上楼，回书房了。

    乔希希站在客厅里，抬头朝楼梯的方向看去，感到很奇怪。

    他今天怎么情绪波动的这么大。

    老是摆臭脸。

    难道是她对于秦大少回来的喜悦表现的太明显了吗？

    可这也应该不是他心情不好的理由吧……

    毕竟整个秦家都很开心啊！

    乔希希百思不得其解。

    而楼上。

    秦亦寒独自坐在书桌前，盯着桌上的资料，一个字都看不进去，他心里闷得厉害。

    大哥回来，乔希希这么开心。

    恐怕她早早地就在盼望这天了。

    也是……

    毕竟她接近秦家的目的就是大哥！

    估计等她见到大哥，用不着大哥说，就直接扑过去了！

    想到这里，秦亦寒气得更厉害了！

    深夜。

    秦亦寒回到卧室，看到乔希希站在桌子旁，正在点香薰。

    他皱了皱眉，盯着她纤细的身影，虽然心里有气，却也不忍赶她出去。

    “秦先生，你办完工了？”

    乔希希抬眸，朝他柔柔笑了笑，拿起桌上的香薰炉说道，“这个香薰是这几天我找师父要的秘方，对安神助眠特别有效果！”

    秦亦寒看着她漂亮的脸蛋，眸色极深，淡淡地应了一声。

    乔希希把香薰放到桌子上，见秦亦寒还在看着自己，她有些局促地笑道，“秦先生，我给你换药吧。”

    秦亦寒没说话，就这么静静的看着她。

    见他没动，乔希希犹豫了一会儿，还是走到他身旁。

    暧昧柔和的灯光落在她身上，香薰的味道在卧房里散发清香，挑逗着俩人的心弦。

    秦亦寒眸色深邃地看着她，在她手抬起来的那刻，薄唇微开，发出低哑的声音，“我自己来。”

    乔希希愣了几秒，抬眸看着他主动脱掉了上衣，露出白净张扬的肌肉，好整以暇地盯着她。

    “那个……你先到沙发上坐着。”

    乔希希看了几眼，耳垂非常羞耻的红了。

    她低下头，时不时抬眸偷瞄几眼，暗暗砸舌。

    秦亦寒这身材可真好……肌理分明，孔武有力。

    这喷张的胸肌，真想让人摸几下。

    秦亦寒坐到沙发上，乔希希佯装正经地坐在他身后，严肃的拿起桌上的药，开始给他消毒、涂药。

    背上传来冰冰凉的感觉，秦亦寒直视前方，眸色沉了几分，嗓音暗哑地道，“明天开始，你就不用在这里了。”

    乔希希涂药的动作顿了一下，有些意外地道，“秦先生，你的失眠症已经好了吗？”

    “……嗯。”秦亦寒皱紧眉头，违心地道。

    大哥回来后。

    他就没有理由和乔希希独处了。

    再舍不得，也要放她走。

    “那我今晚再给你测一遍睡眠吧。”乔希希没有多虑，快速给他上完药，从更衣室拿来浴袍给他穿上。

    秦亦寒站起来，垂眸盯着眼前娇小的女人，眸色极深。

    系好浴袍带子，乔希希抬眸，正好撞入他深邃的瞳眸中。

    她怔了几秒，脸颊微红，轻声道，“已经弄好了，你可以准备上床休息了。”

    “乔希希，明天晚上你跟我去机场接我大哥。”秦亦寒盯着她半响，还是说出了这句话。

    乔希希微惊，不敢置信地道，“什么？”

    她没听错吧。

    秦亦寒让自己跟他去接秦大少？

    他今天不是还因为这些事不高兴吗？

    怎么到了晚上……又主动让她去借机。

    这里面不会有阴谋吧？

    秦亦寒看着她呆愣的模样，扯了扯嘴角，冷笑道，“你不是很好奇我大哥长什么样子么？我带你去见他。”

    “这……不太好吧。”乔希希摸了摸鼻子，讪笑道，“我还是在这里等秦大少回来好了。”

    直觉告诉她。

    如果她答应的很快，她肯定会死的很惨！

    “我觉得好就行。”

    见乔希希没有立马答应，秦亦寒心情总算舒缓了一些，但依然堵得厉害。

    “那……好吧。”乔希希见他这么严肃，自己再拒绝也不太好，只好装作很为难的答应了。

    其实她心里是开心的！

    能第一时间见到秦大少，那她就可以给他留下深刻的印象，之后找他套近乎，救团子也更方便了！

    说完这件事，秦亦寒也没再和她闲扯，躺到床上准备休息。

    乔希希见了，默默钻进了被窝，背对着他，在心里盘算着明天的计划。

    她这次得循序渐进！

    要先确认秦大少确实是团子的亲生父亲，之后再想办法和他说明情况！

    希望这个秦大少是个善良友好之人，能答应救团子！

    乔希希闭上眼睛，忍不住在心里祈祷。

    秦亦寒躺在床上，看着她的背影，眸色幽深，脑海里盘旋着很多事情，即便闻着安神的香薰，他也睡意全无。

    乔希希不在身旁，他怎么也睡不着。

    在心底叹了口气，抬手关掉床头灯，秦亦寒闭上了沉重的眼睛。

    一夜无眠。

    次日。

    阳光从窗外徐徐落进来，照在乔希希白皙的脸颊上。

    她睡得安稳，樱唇微启，浅浅的吐着气息，俨然还在美梦中。

    秦亦寒早早起床，站在沙发旁盯着她看了许久，最终转身走到更衣室，洗漱完下楼了。

    乔希希还是被王叔喊醒的。

    等她从沙发坐起来时，主卧里只剩她一个人了！

    糟了！

    睡过头了！

    乔希希慌慌张张的掀开被子，抱起自己的东西跑回房间，以最快的速度洗漱完，赶到楼下。

    客厅里。

    秦老爷子正和蕊蕊在吃早饭，秦亦寒坐在他们对面，正喝着咖啡翻报纸，王叔见到她下楼，还不合时宜地喊了一声，“乔小姐，您起床了。”

    “……”乔希希满脸尴尬，恨不得找个地缝钻进去。

    在秦家当保姆，结果起的还比主人晚，这也是没谁了吧……

    “妈妈！”蕊蕊看到她，开心的喊了一声，冲她摆手，“听太爷爷说，最近晚上你给爸爸治病很辛苦，我给你倒了杯牛奶，喝完就不累了！”

    秦亦寒闻言，淡淡地瞥了乔希希一眼。

    眼神里带着抹揶揄，唇角扬起一抹似笑非笑的弧度。

