    苏婉仪并不理会她的嘲讽，转身走到沙发上坐下来，淡淡道：“这就不劳你费心了！”

    “话可不是这么说的”，唐筝坐到了苏婉仪对面的沙发上坐下来，“我爸爸是不是最近才不喜欢回家的？你最近是不是做了什么让他讨厌的事儿？”

    苏婉仪听了，微微蹙眉：

    顾平川在外面，虽然也和那些女人们逢场作戏，但他还挺有家庭观念的，在外面玩儿归玩儿，基本上都会准时回家——

    这也是最让苏婉仪放心的地方！

    可是现在……

    苏婉仪已经很清楚想闻到了他身上的香水味，那是属于另外一个女人的！

    能留住男人一晚上的女人不足为虑，但是，能让男人好几天不回家的，就有些道行了。

    在对待另一半的问题上，女人大多数都是福尔摩斯！

    唐筝不必多说，点到为止！

    剩下的，就要看苏婉仪如何做了！

    夏末的时候，唐筝接到了师父陆念一的电话。

    她忙碌了一段时间，眼下准备带着江驰和叶青桑回榕城，暂时休息几天——

    也就是这几天的假期，对于经纪人和明星来说，都是极其难得的。

    唐筝一下子高兴起来：她的朋友们终于要回来了！

    陆念一之前带着艺人去米兰看秀，所以回来的时候，乘坐的是国际航班。

    凌晨一点多的时候，一行人抵达榕城！

    唐筝晚上没有睡觉，喝了杯咖啡，开车去机场接人！

    这个时间，机场的人并不多，贵宾通道里的人更是稀稀疏疏。

    唐筝一眼就看到了那个穿着焦糖色风衣外套，拖着行李箱的师父陆念一。她身后还跟着两三个人，戴口罩的那两个，显然就是最近正在炒cp的江驰和叶青桑！

    “师父！”

    唐筝开口唤她，然后迅速小跑过去，给了她一个大大的拥抱，开心得几乎跳起来：“我想死你啦……”

    这一走就是好几个月，连电话都很少打！

    陆念一也随之笑了起来，拍了拍她的肩膀：“为师也想你啊，小徒儿……”

    话音未落，冷不丁身后一个女声传来：“这就是唐家那傻子吧？”

    唐筝错愕，抬起头，就看到陆念一身后站着一个年轻女子。

    女子也在看着唐筝，神色里带着几分轻蔑和鄙夷！

    她穿着一身白色风衣外套，内搭一件吊带长裙，佩戴了一整套的钻石首饰——看起来贵气逼人，当真是一朵人间富贵花！

    富贵花的长相也很漂亮，皮肤很白，高鼻深目，有点混血儿的感觉！

    只是，她在说自己吗？

    唐筝：“……”

    她不认识这个人，可是这里，仿佛又只有自己姓唐！

    气氛一时有些僵滞，第一个忍不住的，竟是戴着口罩的江驰：“你说什么呢？不会说话就闭嘴好么？”

    就连叶青桑，也有些不满的看了那朵富贵花一眼！

    唐筝：“……”

    仍旧是一脸懵逼！

    虽然但是，总得让她知道这个人是谁吧？

    不然的话，就算是想骂，都不知道如何开口。

    “我来介绍一下”，陆念一赶紧出来打圆场，给大家做了介绍：“这位是唐筝……”

    说着，她转向唐筝，道：“这是纪雅希，我一个朋友！”

    唐筝：“……”

    这一次，让她无语的地方是：为什么师父这么好的人，会有一个这样的朋友？

    而且，怎么对自己这么大敌意？难道她欠她的？

    “我听厉爷爷提到过你，唐小姐！”

    纪雅希冲着她微微笑了起来，朝她伸出了手：“刚刚是和你开玩笑的，希望你不要介意！”

    唐筝：“……没关系！”

    说着，跟她轻握了下手！

    原来是厉家那边来的人，难怪会称呼自己为‘唐家那个傻子’！

    在他们眼里，自己被父亲和继母玩弄于股掌之上，可不就是个傻子么？

    两人没有闹得太难堪，陆念一松一口气，众人一起走出了机场！

    “纪小姐，时候太晚了，我让司机送你吧！”

    陆念一提议，然后又问：“你住在哪里？酒店订好了吗？”

    纪雅希道：“不必了，你们忙你们的去吧，等下御风会来接我的！”

    说完，朝她们挥了挥手，目光格外在唐筝脸上多停留了一瞬，目光变得复杂许多：“唐小姐，再见！”

    送走这个人，众人总算松一口气，随即上了陆念一的房车。

    “陆姐，从哪个垃圾箱里捡的朋友？”

    车门一关上，江驰就忍不住吐槽：“长得人模人样的，嘴巴怎么这么臭？她是吃大粪长大的吗？”

    一旁，叶青桑刚刚摘下口罩，就被他的话给逗笑了，一副看热闹不嫌事大的态度：“你们俩对喷的话，一定很精彩！”

    虽然只是调侃的话，江驰还是不服：“哪有这么说话的？这不是欠扇吗？”

    “好了好了”，陆念一安抚了一下大家，然后才对唐筝说：“她是厉爷爷朋友家的孩子，从小被宠坏了，说话比较直，别放在心上！”

    唐筝笑笑：“怎么会？”

    不需要师父介绍太多，她就能隐约明白那位纪小姐的身份了。

    平心而论：她的确是应该讨厌自己，甚至是恨自己的。

    要不是因为自己的事儿，厉御风或许此时，正在瑞士，跟她一起看雪看月亮——

    而不是千里迢迢的从瑞士来到榕城！

    她害得人家两个劳燕分飞不说，前不久还和厉御风闹出了绯闻，纪小姐当然容不下自己。

    房车一直开，最后在一栋高档公寓门前停下来——

    这里是江驰在榕城的住所！

    “这两天好好休息”，陆念一嘱咐他：“不过尽量不要离开榕城，别让我有事儿找不到人！”

    江驰一边整理自己的箱子，一边说：“知道了，保持手机开机，二十四小时待命——对不对啊陆扒皮？”

    陆念一伸腿踹他一脚：“死孩子！”

    江驰敏捷的躲过，嘿嘿笑了，随即从自己的背包里拿了个小袋子出来，放到唐筝手里：“给你带的土特产！”

    说完，转身下车去了。

    唐筝：“……”

    她凑到窗边，冲着他的背影道：“谢谢……”

    江驰回头，冲她挥挥手。

    随即，房车开走了！

    唐筝手里拿着那个纸袋子，还没等打开，坐在她后面的叶青桑已经伸手过来，嫩白的手指有一下没一下的戳着她的后背：“拆cp之仇，不共戴天！”

    陆念一在旁边笑：“小叶早就预谋要讹你一顿饭了，你还主动给人家机会！”

    唐筝笑了起来，回头问叶青桑：“是吗？你想吃什么？”

    “当然是螃蟹！”

    叶青桑不假思索的说：“这原本就是个吃螃蟹的季节！”

    唐筝痛快的打了个响指：“OK！”

    说完，她转向师父：“等你们先休息好了，一起去吃，我来请客，算是给你们接风！”

    叶青桑笑起来，抢先问：“你的这个‘一起’，包不包括江驰？”

    “当然包括”，唐筝说：“人多吃饭才热闹呢……”

    一边聊着天，一边就到了陆念一的别墅里。

    唐筝给她们放了洗澡水，顺便切了点水果。

    客厅里的那两位正在收拾行李箱，她们两个也各自给唐筝带了礼物，这时候纷纷拿了出来。

    唐筝收礼之余，看到师父的行李箱里另外放着一个礼盒，忍不住抬手指了指：“那还有一份呢……”

    “那不是你的！”

    陆念一打了下她的手：“怎么这么贪呢？”

    唐筝缩回手，可还是眼巴巴的看着：“谁会嫌礼物多呢——那是谁的？”

    见她一直追问，陆念一索性道：“厉御风的，下周他过生日……”

    唐筝：“……”

    所以，人家女朋友来给他过生日来了！

