    逃到了一边，却发觉这尊同样裹着兽皮的巨人，竟然丝毫没有理会他们，而是顺着一条路，朝着远方走去。.

    每走一步，落脚踩到大地发出来的轰隆巨响，都震得林潇感觉头昏脑涨，耳膜震痛。

    对于这巨人而言，林潇连蚂议都算不上，而他的力量，只怕已经无法用具体的攻击力量来评论。

    目送这巨人离开，林潇刚想要喘一口气，突然惊觉虚空之上，巨大如天的一根指头，毕直碾了下来。

    巨指，终于再一次的追了上来。

    “走——”亘古发出了一声咆哮，它并不是畏惧巨指，只是它想要积蓄能量，一心想要早一点孵化出来，所以它不愿过多浪费能量和巨指硬拼。

    否则一旦硬拼下去，只怕它好不容易恢复到的一百只雾化的大千之眼的状态，又将要跌落下去，距离孵化便遥遥无期了。

    恐怖的力量席卷着林潇，亘古在这里都受到了限制，不能瞬移，只能拼命全速飞窜。

    巨指突然降临，惊动了这个世界，远方，一尊高达数万丈的巨人，竟然发出了震天的咆哮，挥舞着手中的**，竟然追赶过来，对着巨指，狠狠砸过来。

    这数万丈的巨人，实力绝对恐怖，目睹巨指降临的威势，依旧冲上来，显然对于自己的强大，有极度的自信。

    巨指遭到攻击，本能缩回手指，那巨掌猛地一翻压下，简直像整个天塌了下来，只一下便将这冲过来的数万丈的巨人盖住。

    “卟”地一声，这数万丈的原始巨人，没有发出丝毫声音，巨掌盖下到了大地上，鲜血从下方流淌溅出，等这巨掌重新抬起，追赶亘古而去后，原本的大地上，只余一堆被压扁的肉酱。

    对于巨指，似乎只是打死了一只讨厌的苍蝇一样的简单，在“它”的眼里，也许真正能够让其注意的只有亘古。

    亘古没有与之正面交手，只是裹带着林潇，一路飞奔，其它人都被其置于紫茧之中。

    “亘古，这里还不是神葬之地，那真正的神葬之地到底在哪里？”林潇忍不住暗中寻问着。

    “到了。”突然，亘古淡淡回应，林潇心头一震，发觉亘古带着他，已经冲进了另一片更广阔的大地之上，这里，竟然耸立着一尊尊的衣着打扮十分原始的巨人。

    这些巨人，都只是在下半身裹着简单的兽皮，手中拿着木棒，石锤之类的自制简陋武器，躯体庞大，其中最矮的都超过了万丈，而高大些的，数万丈甚至超过十万丈的都可以看到。

    一尊尊庞大的原始巨人，一眼看去，至少有成千上万，而它们的使命，则是守护着一座通天的巨墓。

    这巨墓太过庞大，直插云宵，看不到顶，谁也不知道具体有多高，而这成千上万的原始巨人，就守护在了这座巨墓的前面，亘古和巨指的到来，早惊动了他们。

    原始巨人，聚集到了这巨墓前方，发出了惊天动地的咆哮，挥舞着手中的木棒和石锤，对着亘古和后方追过来的巨指杀来。

    虽然林潇渺小得和它们相比连苍蝇都算不上，但现在亘古的力量激发，在巨人眼里，林潇也一样变得巨大无比，更别说后面一路追赶上来的巨指。

    “该死。”亘古突然低啸一声，一只雾化的大千之眼，终于打了出去。

    这只紫色的雾化之眼，所到之处，一尊尊的原始巨人，发出了惊天动地的巨响，最终，抵挡不住，爆炸开来。

    “走，借它们甩开那个家伙——”亘古再次发出咆哮，后面巨指早化为一只通天般的苍穹巨掌轰过来，所到之处，一只只的原始巨人被轰得血肉横飞，炸得四分五裂。

    巨掌简直如同摧枯拉朽，一路推过来，也不知道有多少的原始巨人死其下，不过这恐怖威势，却并没有吓走那些巨人，反而吸引来了更多的原始巨人，让这些巨人的注意力一下子都集中到了这只巨掌之上，相对的让亘古压力大减，可以穿梭于这些巨人之中，疾速逃亡。

    “嗥——”

    “吼——”

    数声吼动山河的厉啸，远方冲出数尊百万丈高的巨人，这些巨人，一尊尊的如同太古的巨神跨步而来，只一下便将巨掌挡住，紧跟着一道道的通天的能量柱由他们的头顶上打了出去，竟要顺着巨掌，追本逆源，要破灭了巨掌的本源。

    林潇远远看到了，禁不住脑海中就冒出了两个了，厉害。

    这厉害，不只是说巨掌的厉害，简直无物可挡，同样的，那数尊百万丈的原始巨人同样恐怖之极，随便挑出一尊，都只怕可以随便轻松拍死银河之主这样的级数。

    “这里就是神葬之地的世界么？”林潇苦笑，终于明白什么亘古就算恢复了一百只的雾化大千之眼都不太愿进入这里的原因了。

    一来自然不愿浪费能量，二来也只因为这个世界，实在太过恐怖了，随便挑出一尊生灵，放到外面，都是绝对至尊强横的存在。

    一尊尊的恐怖巨人，咆哮如雷，震天动地，各种维度的力量和空间都在其掌控之中，一尊尊联手，竟然短暂的硬是挡住了巨掌。

    除了亘古之外，这还是林潇第一次看到有其它存在，可以硬凭力量挡住巨掌。

    而亘古，已经乘机带着林潇，瞬间扑进了无数巨人守护着的这通天的巨墓近处。

    不过，还未能完全接近，又一声龙啸响起，古墓上方的云海之中，扑下一条巨龙。

    这巨龙，也不知道有多少万丈长，上半身扑了下来，下半身，依旧留在云海之中。

    这巨龙，同样长着双翼，和之前的应龙兽，十分酷似，只是其形体，却也不知道比应龙兽大了多少倍。

    “应龙？”林潇的脑海里，忽地响起了亘古微微惊异的声音，几乎是同一刻，一只遮蔽了半个天空的龙爪按了下来，就算林潇与之相比，小得只如一只微尘，都不能逃过对方的捕捉，这一击，虽然龙爪大如半个天空，却只锁定了林潇和亘古，所有力量都集中一点，轰了下来。

    这种力量掌控，达到了匪夷所思的境界，亘古发出了低沉的厉笑：“应龙，想不到你还活着？”

    一只雾化的紫色大千之眼，瞬间冲了出去。

    “轰”地一声，这只雾化的大千之眼轰啊呀探过来的龙爪，竟然不敌，紧跟着，一只接一只的雾化大千之眼，疯狂冲出，亘古终于真正的认真拼起命来了。

    眨眼瞬间便是五十只的雾化了的大千之眼，这五十只雾化的大千之眼，联成了一线，化为了一个个的大千世界，全都是由紫雾显化，只一下，便将那龙爪震得反弹回去。

    龙爪上，无数的龙鳞崩裂，每一片龙鳞掉落下去，都可以压塌一个星球，破灭一颗恒星。

    龙吟长啸，越来越剧烈，后面，那无数的原始巨人联手，终究抵挡不住巨掌，轰隆隆连声大爆炸，这巨掌横推过来，将那几尊数百万丈的原始巨人都尽数击杀。

    虚空探出半身的被亘古称为了应龙的超乎想像的庞大巨龙，两只龙爪高高举起来，亘古的大千之眼，崩碎了无数的龙鳞，令这巨龙愤怒之极，一双龙眼，几乎要喷出火焰。

    突然，张开了几乎可以吞下一个天空的嘴巴，喷吐出恐怖的龙息。

    这龙息，一下子席卷整个虚空，将亘古笼罩，后面，巨掌横推向了亘古，等于这龙息也将后面的巨掌淹没在了其中。

    亘古忽地轻微噫了一声，因为它注意到了，后面的巨掌被龙息淹没，受到攻击，本能防御起到了作用，猛地虚空“咯嚓”一声脆响，又一只同样大小的巨掌轰了下来。

    这一下拍下，正中那巨龙腰身。

    无尽的龙鳞和鲜血溅开，这条庞大无鹏的巨龙，发出一声惨叫，竟然硬生生的被这突然降落的巨掌将身躯从中拍断了。

    “不好——”亘古低啸：“再打下去，它只怕本能要真正的完全复活了，那样就麻烦了。”猛地收敛力量，往远方投去，同时再次激发林潇灵魂之中属于巨指的气息，想要逃过这巨掌的攻击。

    两只巨掌都出来了，这威能突然变得无比恐怖，亘古的气息突然收敛，这巨掌失去了攻击目标，下一刻，一双巨掌齐出，竟然一起打向了被其打成了两节的巨龙。

    巨龙在厉啸，躯体被打成了两节，上半节掉了下来，下半节，依旧远远腾于云层之上。

    躯体扭转，这巨龙发出了恐怖的咆哮，断成两节的躯体，竟然同时变化，为了两条一模一样的巨龙，一起扑向了巨掌。

    “怎么回事？应龙不是这家伙的宠物吗？就算只余本能，它们也应该有所感应才是，怎么会……互相残杀了起来？”亘古的声音，在林潇的脑海中回响着，连它，都充满了疑惑。

    林潇听着应龙的名字，却心跳如鼓。

    在地球的上古神话传说中，就有关于应龙的名字。

    (一切的真相似乎都到了将要揭晓的时刻了，月票在哪里?月票才是打开一切迷底的关键啊和钥匙啊，没有月票没动力吖!!!)(未完待续。

