    林霄要做的，就是在这张卡的基础上强化。

    不过不是直接拿这张卡强化，不能这么做，那会影响到现在神域内所有鱼人，一不小心整个物种就挂了。

    他要做的是先找一个鱼人肉身，在灰雾鱼人的基础上调制，不能添加其他卡片。

    用专业的话语来讲，他就是要在现有鱼人基础上调整其基因，从基因层面改变这个物种。

    也只有这样才能在不影响现有眷族的情况下修改已经融合的物种卡，这种技术只有拥有造物神职的真神才能做到，林霄连半神都不是就敢这么做，数遍混沌虚海诸元晶壁，他这估计是独一份了。

    先找了一个即将老死信仰虔诚的鱼人，允诺让其升入神国，信仰达到狂信徒级别的老鱼人二话没说贡献了自己的身体。

    他将鱼人尸体收入魔方空间，迅速分解，直接提炼出灰雾鱼人之血脉本源。

    做到这一步林霄先停了一下离开神域回归现实，从网上下载了一些资料带回了神域研究了快半个月的时间。

    半个月后他才重新打开造化魔方，灰雾鱼人血脉本源还在，他深吸一口气消耗一点造化能量燃烧包裹着这团灰雾鱼人的血脉本源，他的意识落在其上，一头扎入其中。

    如之前强化神域天堂卡一样，他的意识迅速沉入一个老年灰雾鱼人记忆之中，随着时间倒流迅速变得年轻，幼年，婴儿，直到化成一颗小蝌蚪。

    再然后，时光不再继续倒流，不再由小蝌蚪变成水蛋白之类物质，而是意识陡然炸开，开始沿着鱼人基因层次倒流。

    沿着鱼人这个种族的基因进化史向上倒流，在造化能量的加持下，林霄能清楚的看到鱼人的基因构成，非常玄妙异常。

    其他的不管，他关注重点在于鱼人的遗传基因，也就是决定鱼人遗传特征的遗传因子。

    这玩意拥有存储，传递物种遗传信息和复制细胞的功能，将物种起源再一步步进化至现在这个阶段期间产生的所有变化全部储存在其中，并传递给后代，是生命进化与生物系统演化不可或缺的一部分。

    而林霄要做的，就是以造化能量神奇的能力为支撑，通过造化魔方的力量全盘解析灰雾鱼人从进化到现在全部基因库，利用现实中的基因调制技术，之前准备半个月就是恶补关于生物基因方面的知识，这会派上了用场。

    他这造化魔方简直就相当于一个超科幻的超级生物实验室，什么仪器都不用就能清楚的将一个物种完整的基因图谱与基因库展现在他面前，任他研究。

    前提是有足够的造化能量，如果没有造化能量就无法像现在一样进入深层次的研究，只能像之前一样简单的分解、提炼、融合，无法强化出像咸鱼突刺与神域天堂那样超越品级的变态玩意。

    而造化能量现阶段只知道分解遗珍才能获得，而遗珍这玩意....

    极端的罕见。

    所以这种强化方式注定不能常用，只能用来合成某些关键的卡片。

    通过现实中最先进的生物学，林霄开始调整灰雾鱼人的基因库。

    首先，先剔除灰雾鱼人一些无用冗余的基因。

    众所周知，哪怕人类基因库中绝大部分基因都是多余，无用的，都是亿万年来进化淘汰的基因，或者一些有用但不同时代不合适的基因陷入沉睡中不显，这个时候他直接将那些没用的基因全部剔除，只保留有用的基因，并唤醒。

    再然后，通过消耗造化能量，在鱼人自身基因最大承受范围内强化这些基因。

    如果可以肯定是能强化多厉害就强化多厉害，但问题在没有改变鱼人物种之前，其基因承载能力就那么多，只能在有限的基础上最大化强化与优化，如果强化过度基因无法承载，容易基因崩溃。

    具体如何强化不足为外人道也，只知道用源源不断的造化能量一直强化到了鱼人基因承载的极限就停了下来。

    当林霄的意识收回时，他整整坐在神国宝座上一动不动快一个星期。

    除了一开始从浩瀚的基因库中回过神来花了一点时间，其他时间他都沉浸在回忆中，回味刚才调整鱼人基因库，仔细体会其间的奥妙，记在脑海中，这可是造物手段，对他将来领悟造物规则有着弥足珍贵的参考价值，相当的难得。

    现实中虽然有着先进的生物基因科技，不论基因优化还是改造或者冗余基因净化等技术都有，且很先进，但现实中的基因技术有个巨大的梏桎，那就是无法创造适应于异域的生物。

    现实中不乏超级生物实验室通过先进技术调制出堪比巨龙的强大生物，但是这类创造的新生物可以在主世界生存，却无法在异域生存。

    不论多优秀多完美的基因生物，一旦进入异域，其基因就会崩溃，无一例外。

    不知道是主世界法则限制呢，还是混沌虚海造物法则不允许这种方式造物，反正哪怕是伟大神力也无法改变，久而久之，这门学科只能给走造物道路的真神当做参考资料。

    林霄当然没功夫研究这个问题，连想都没想过，这会他正兴奋的盯着造化魔方内，那团代表强化完毕的鱼人基因混沌，正缓缓融入鱼人卡片内，取代原有的灰雾鱼人。

    随着混沌彻底融入卡片，又是一楼晶光亮起。

    “可以，才消耗五单位的造化能量！”

    这消耗比天堂卡要高得多，但收获将会更大，关键这玩意是立即生效的。

    打开物种面板，新的灰雾鱼人模板出现在他面前。

    种族界面

    种族：灰雾鱼人

    类别：亚人种

    级别：低等种族

    职业：全能战士

    天赋：水之精灵。

    技能：无

    专长：灵活移动，警觉，水系元素抵抗

    体质：1.2（成年人类1点。）

    力量：1.1（相当于成年男子的力量。）

    敏捷：0.7/1.8+1（陆地/水中）

    精神：1（天生拥有一定精神力，经过诱导或许能成为施法者）

    评价：不弱的水生种族，相比鱼人亲戚更加强大。

    灵活移动，是指新鱼人的移动与反应更加强大，速度更快闪避更高，体现在属性上，便是敏捷属性+1。

    警觉是指感知更高，更容易察觉潜在的危险，这是来自鱼人基因中曾经的野兽本能，强化后变成了警觉。

    水系元素抗性是指对水系法术伤害的抵抗增强，来源来其天赋‘水之精灵’，这个天赋是鱼人基因库中所有进化历程中所有与水相关的天赋总和，再强化，便有了这个天赋。

    拥有这个天赋，鱼人在水中非常的灵活，速度也是相当的快，同时拥有超快的游泳速度与超长的潜水能力。

    最重要的是，这个天赋还赋予了鱼人一个隐藏的进阶方向，以及等级上限。

    当鱼人进阶为二级鱼人勇士后，调制过的基因能让鱼人继续晋升为三级，分别为三级的鱼人首领与鱼人术士。

    鱼人首领就不用说，这是鱼人勇士的进级版，鱼人术士就是鱼人唤嘲者，是一个施法职业。

    进阶后将从鱼人基因库库存的法术库中随机获得三至五种天赋法术，如水箭术，唤潮，召唤水元素，水盾，海水精华，水之结界等等十几个水系法术。

    就是这个天赋，就占了鱼人基因承载的百分之七十以上。

    看完鱼人的属性表，林霄相当满意，这五点造化能量花得相当的值。

    即时给斯拉达下达神喻，命令所有眷族汇聚前往海边，他要重加载这张级别同样达到远古品质的物种卡，令所有眷族晋升。

    对，不仅仅是鱼人，还有娜迦。

    要知道娜迦的基础就是鱼人，同样适应这张卡片获得的增强，不过娜迦毕竟是由四五种物种血脉合成，鱼人比重不高，增幅估计不会像鱼人那么夸张。

    不过这都不是事，等过段时间他多研究一下主世界先进的生物基因技术，就会着手调整娜迦的基因。

    尝试在娜迦的四五种物种基因库中挑选合适的基因强化，如果可以，或许可以利用现在还手握二十九单位造化能量的机会，尝试为娜迦开始第一次全面的物种进化，看能不能进化出一个比现在更强大的种族出来。

    当所有眷族就位，林霄将这张散发着神秘晶光的远古物种卡轻轻一抛，说道：

    “加载！”

    顿时整个神域内所有眷族身上散发出一股强大的吸引力，周围海水中迅速升起一股股淡蓝色水元素汇聚在他们身边，形成一个个小小的蓝色漩涡。

    林霄站在神国内俯瞰神域，目光落在其中一个鱼人身上，亲眼看到这个鱼人在加载新物种卡后，模样没有什么变化，但体型以肉眼可见的速度在增长。

    正常鱼人初始身高在一米二至一米三之间，偶尔会有更矮一些，也有更高一点，但绝不会有超过一米五的。

    但此时所有还未晋级的鱼人体型已经超过了一米五，正在向一米六攀升，最关键的是，林霄在这些鱼人身上看到了肌肉，身体线条更显流线形，体表鳞片更细密，精致，整体看起来更强壮，好看。

    但这不是变化最大的，变化最大的是已经晋级过的鱼人战士与鱼人勇士。

    其中鱼人战士体型在疯涨后达到了一米八至一米九之间，而鱼人勇士个头则是涨到了两米以上，个个肌肉鼓胀孔武有力，明显能看出其战斗力的暴涨。

    相比鱼人，娜迦的强化没有鱼人那么明显，但继承了鱼人的水之精灵与基础之后，娜迦的全属性大约增加了一点左右，相比当初还是强大了一些。

