    第三重天和想象中的完全不一样，第一重天和第二重天是独立的小世界，第三重天只有一座宫殿。

    这座宫殿和普通的宫殿也不一样，如同盘卧在大地上的一头神鸟。

    神威浩荡、闪烁着璀璨的红光，好像活着一般。

    叶天带着何小鸾进来后，便落在了宫殿前的广场之上。

    何小鸾对第三重天好像并不好奇，叶天更能吸引她的注意力。

    “果然，叶天就是叶乾坤！”何小鸾一脸的得意，似乎能够看穿叶天的身份，比进入第三重天还让她骄傲。

    “你怎么知道我是叶乾坤的？”叶天好奇的问道。

    “刚开始不知道，但是见到你之后，我就猜到叶天就是叶乾坤了。”何小鸾傲娇的道。说完才意识到，貌似她现在和叶天有些……

    叶天抱着她，而她很自然的搂住了叶天的脖子。

    何小鸾的小脸蛋瞬间变得通红，在这个环境的映衬下，更是娇艳欲滴。

    “呀，你快放开我！”

    何小鸾率先收回自己的双手，又羞又怒，有些不敢看叶天。

    叶天松手。

    扑通……

    何小鸾的屁股重重的砸在地上，腾地跳了起来，气呼呼的指着叶天道：“你……你……”

    叶天没好气的道：“你什么你？不是你让我放开你的吗？”

    何小鸾虽然会飞行，但是……心头小鹿乱撞的她，一时之间根本没来得及反应。

    “哼，一点都不懂得怜香惜玉！”何小鸾瞪着叶天，十分的生气。

    叶天懒得理她，一把抓住叶小鸾的小手臂，拉着她朝宫殿走去。

    叶天带着何小鸾进来，自然不是被她威胁，怕她泄露自己的身份，当他进入第三重天的时候，他的身份也就泄露了。

    之所以带她进来，一是这丫头拥有慧觉灵眼，可以看到别人看不到的东西，对叶天有用；二是把何家二小姐带在身边，可以当做护身符。

    “放开我，我自己会走！”

    何小鸾挣脱叶天的手。

    “这里可是第三重天，随便一缕朱雀神焰都能要你的命，最好跟紧我。”叶天淡淡的道。

    何小鸾吓得主动抱着叶天的手臂，如同狗皮膏药一般贴在叶天的身上，小眼睛咕噜噜四处打量，满脸的小心谨慎、紧张害怕。

    走上宫殿前方台阶，何小鸾突然道：“哇，好多宝贝啊，我看到火炎儿了！”

    宫门开着，从宫殿之内爆射出五彩斑斓的神芒，叶天根本看不清里面有什么，何小鸾却把宫殿里的一切看得一清二楚。

    “有危险吗？”叶天问道。

    虽然他不惧朱雀神焰，但这里可是上古时期朱雀的道场，谁知道会藏着什么恐怖的凶险。

    “好像没有。”何小鸾不太确定的道。

    她的慧觉灵眼虽然号称可以看破一切虚妄，但这是夸张的说法，这世间还是有些东西是她看不透的，比如叶天身上的天道气息。

    叶天谨慎的释放出神念，带着何小鸾走进宫殿。

    宫殿内十分的空旷，虚空之中漂浮着七个光团，组成北斗七星的样子，地面上什么都没有。

    那五彩斑斓的光芒，正是从这七个光团上散发出的光芒交织汇合而成，光芒十分的强盛，看不清光团内有什么东西。

    此时在七个光团之下，一个青年正在奋力的炼化最中间的那个光团。

    这是一个个子不是太高、身材精瘦，穿着黑衣的青年。

    可以说以他的身材，丢在人群中那绝对是芸芸众生、毫不起眼。

    但是，他的头发十分的特别，特别到就算在亿万人群中，也能被人一眼认出。

    他的头发通红如火，高高的竖起，好像在头顶燃烧着一簇火焰。

    本来五尺的身高，加上那高高翘起的“红色火焰”，却身长七尺有余。

    什么叫身高不够头发来凑？他就是！

    简直就是大街上最靓的崽。

    叶天虽然第一次见这个人，但是不用想就知道，此人就是神火宗少主、刚刚觉醒朱雀血脉的火炎儿。

    火炎儿突然停止炼化光团，扭头朝宫殿门口看来，一张圆圆的脸蛋、不算出挑的五官，出现在叶天的视线之内。

    “呃……他就是觉醒朱雀血脉的天之骄子？”

    叶天十分的意外。

    火炎儿无论是身高，还是长相，都实在是太平凡了，一点都没有天之骄子该有的样子。

    如果把他的头发剃掉，丢到人群中，那就典型的店小二。

    火炎儿惊讶的看着叶天和何小鸾，他没想到除了他，居然还有人能够进来。

    当下眼睛微微一眯，目中迸发出两道恐怖的火焰。

    “你们是怎么进来的？”火炎儿率先开口，声音有些稚嫩，听上去不像是一个二十四五的青年，像是一个十三四岁的少年。

    “你怎么进来的，我就是怎么进来的。”叶天淡淡的道。

    他在火炎儿身上，感觉到了一股熟悉的气息，那是属于祖雀的气息。

    现在完全可以确定，他就是叶天要找的人。

    “怎么没有变成鸟？”叶天脑海中突然不自觉的闪过这个疑问。

    火炎儿冷哼一声，十分的不爽。他乃是朱雀血脉，谁能与他相提并论？

    嘴角突然翘起，露出一抹邪笑，道：“就算你们能进来又能如何？这里的宝物只属于我一个人。你们……没有资格觊觎！”

    话音未落，火炎儿便是朝着叶天狂冲而来。

    轰隆隆……

    转眼之间，个子矮小、头发高耸的火炎儿便是在叶天的眼内，变成了一个巨大的火球。

    宛若从天而降的陨石一般。

    强大的气息以及恐怖的热浪传来，让叶天微微变色，左手把何小鸾送到身后，右手一拳轰出。

    轰！

    两拳相交，发出恐怖的巨响，冲击波席卷而开，震得虚空都有些扭曲，宫殿和空中的“北斗七星”却是纹丝未动。

    叶天护着何小鸾向后倒飞了百丈远才停下，火炎儿只是向后倒退了一步，身上的火焰熄灭片刻，便又重新燃烧起来。

    “不愧是这世上最强大的血脉之一！”

    叶天暗叹。

    火炎儿只有渡劫五重的修为，境界和张凌相当，但实力远在张凌之上。

    虽然只是简简单单的碰撞了一击，却是让叶天感觉到他体内无穷无尽的力量。

    叶天有种直觉，他不是火炎儿的对手。

