    石棺上浮现的字迹，商夏只是观摩了一会儿，便感觉到头昏脑涨，甚至胸腹间一阵阵抽搐，一阵阵干呕之意涌上喉头。
    　　不仅如此，商夏发现就这片刻的功夫，他体内积存的一点元气都几乎要被耗尽。
    　　商夏心知那石棺有异，连忙从石室当中退出。
    　　当然刚刚离开青铜门户不久，脚下忽然传来剧烈的地动。
    　　商夏回头看去时，正巧见到姬文龙的身影消失在一座正在缓缓消散的虚空门户当中。
    　　青石地面中央，商博坐镇于珊瑚令旁边，体内的本命煞仍旧在不断的洗涤着悬浮在半空的玄界令。
    　　而在他身后不远处，正有一位中年男子盘坐在地孕养恢复体内元气，正是通幽学院考功司总管尚履冰。
    　　商夏从青铜门户后退出，商博便已经发觉，便是他身后的尚履冰也跟着睁开了双目。
    　　“里面可是有什么发现？”
    　　商博的语气当中带着几分调侃，便是尚履冰此时面上也带了几分笑意。
    　　武者在进阶第三重天凝聚武道意志之后，便能够以武道意志驾驭天地元气探查四周方圆，更不要说商博、姬文龙、尚履冰等人更是已经进阶四重天。
    　　实际上在三人先后出现在这里的一刹那，三人各自的武道意志便已经将周围的一切都扫了一遍，这其中便包括青铜门户，门户后的石室，以及石室当中被掀开的石棺。
    　　而最终的结果当然是一无所获！
    　　这也是为何商博和姬文龙等人来到此地之后，并没有四处查探，而是直接开始商议借五阶活尸驱逐对手掌控玄界之事。
    　　唯独商夏却是不知此事，还以为祖父等人救人要紧，一时间顾不着去理会这些事情，他这才屁颠儿屁颠儿的想要寻些好处。
    　　听得自家祖父调侃，商夏便已经意识到自己忽略了什么，在他们眼中自己怕是做了件白费力气傻事儿。
    　　不过商夏心中反倒更加好奇，因为他刚刚在石室当中并非全然没有发现，但现在看来，自己的祖父和尚总管二人似乎并没有发现刚刚石棺上的异象。
    　　一想到这里，商夏顿时冷哼一声，道：“怎么没有发现，那口石棺不简单，上面可能有五阶的进阶配方！”
    　　听得商夏之言，商博与尚履冰二人不约而同的笑了起来。
    　　在二人看来，商夏刚刚的话更像是小孩儿的赌气之言。
    　　他们二人此时距离青铜门户不过数丈，距离石室中的石棺也不超过十丈，那石棺上有什么蹊跷，他们可以说是一清二楚。
    　　上面真要刻印有五阶的进阶配方，二人哪里还会站在这里无动于衷？
    　　姬文龙更不会离开这里去他处支援。
    　　商夏见状眉头一皱，道：“你们不信？”
    　　商博笑道：“那口石棺的确不简单，你知道吗，那是一块通体由地源石雕琢而成的石棺。那朱通之所以在里面沉眠，可能也是他当初进阶五阶的过程当中必不可少的一部分。只可惜在这期间，苍灵界入侵幽州，两界战域成型，本源潮汐爆发，那朱通可能就在即将进阶成功的前夕，被两界本源泯灭了神智，最终化成了活尸。”
    　　商夏问道：“地源石是什么？很高阶的非凡材料吗？能用来制作上品利器吗？”
    　　尚履冰笑了笑道：“上品利器？地源石是五阶非凡材料，是足以用来制作神兵的！”
    　　“五阶的非凡材料？”
    　　商夏惊呼一声，转身便要再次进入青铜门户之后。
    　　那可是一块足以用来雕刻成一座石棺的五阶地源石，该有多大？
    　　自己哪怕是在上面敲一小块下来……
    　　然而自己刚一转身，尚履冰幽幽的声音便从后面传来：“可惜喽，那么大一块地源石，五阶的非凡材料，里面的精华却都被朱通在进阶五阶的过程当中给吸收了。”
    　　商夏脚步顿时一滞，脸色有些难看的转过头来看向尚履冰道：“尚先生，您这是消遣学生来着。”
    　　尚履冰哈哈一笑，道：“你小子这一次立下大功，我怎么敢消遣你？只是的确是心中高兴，待此番事了之后，想来整个通幽学院也会化为玄界，届时尔等生员的修行速度肯定能加快不少。”
    　　商夏闻言面露惊愕之色，忍不住道：“学院也会提升为玄界？”
    　　尚履冰笑着解释道：“如今的通幽学院便是一座巨大的灵地，甚至可以说已经达到了灵地的极限。其实有不少生员都已经感受到，学院内部的空间可能要远远超过通幽学院本身在通幽城的占地面积，便是这个原因了。”
    　　商夏闻言下意识的点了点头，事实上这种感觉他也曾有过。
    　　尚履冰接着道：“只是想要将灵地提升为玄界却并不容易。当年整个幽州之地，便也只有朱氏世家拥有玄界，也正因为如此，朱氏世家树百年来一直牢牢的占据着第一世家的位置。有了玄界，学院的传承才会更加有保障……”
    　　说到这里，尚履冰的语气微微一顿，目光微不可查的向着商博扫了一眼，接着道：“……才会更加有凝聚力！”
    　　商夏微微点头，显然认同尚履冰所言。
    　　他已经隐约知道，珊瑚林玄界的四大灵地，每一座灵地都关乎着朱氏一道传承的关键。
    　　传言当初朱氏世家有着四道传承有序的武道传承，每一道都直达四重天。
    　　而珊瑚林玄界四大灵地，每一座灵地的核心都能每隔一段时间孕育一道四阶玄煞，足以用来作为凝聚本命煞进阶四重天的关键。
    　　至于尚履冰这最后一句话，显然另有所指，但显然是说给商夏的爷爷听的，商夏只管当耳旁风就是。
    　　就在这个时候，悬浮在商博身边的珊瑚令再次爆发出璀璨的煞气灵光。
    　　这一次已经不显于珊瑚令的表面，仿佛从里到外都已经被商博的本命煞所侵染。
    　　“这已经是第三次洗涤了，这回该是真正掌控了整个玄界吧？”
    　　尚履冰此时甚至已经顾不着恢复体内元气，连忙站起身来有些激动的问道。
    　　商博“嗯”了一声，道：“你们且退后，刘继堂和慕容天澜的尸身可能还在！”
    　　说罢，只见商博忽然伸手向着珊瑚令一指，原本一直悬浮在青石地面中央三尺高处的珊瑚令顿时离开了原地，落入了商博的手中。
    　　只见他手持珊瑚令在身前一划，一层层的虚空突然被划开，两具干瘪枯萎的尸体从中掉落在了地面之上，商夏还能勉强认出正是刘继堂和慕容天澜二人。
    　　只不过商夏的目光很快便落在了这二人的腰间，更确切地说是二人腰间挂着的一只锦囊上面。
    　　那玩意儿……不会是乾坤袋吧？
