    我一拍脑门，怎么把这给忘了。

    丢人了，实在是丢人了！    所谓淬阳，是生灵阴物第一次使用时所需的工序。

    生灵阴物与藏鬼阴物不同，器中之灵乃是从极阴之地长时间吸收阴气形成的。

    就好像许多刚出生的婴儿不哭，医生会轻拍他们的屁，股，让婴儿哭出声来。

    刚刚出土的阴物想要发挥功效，需要一点阳气刺激一下。

    而最简单的方法，就是用男人的血。

    可怜的郑东，还以为自己的拿到了宝贝，殊不知自己被鲁冰当成了试刀石。

    刘艳怒冲冲的说道：“我这就去举发鲁冰！”

    我把刘艳拦了下来。

    “先不要打草惊蛇，一旦鲁冰有察觉把画带走了，我和吴江就会一直被画中仙追杀。”

    现在最重要的，是把画找出来。

    画从证物科丢失早晚都会被人察觉，鲁冰肯定不会愚蠢的把画藏在自己家里。

    “吴江，你觉得鲁冰会把东西藏在哪？”

    吴江猛的拍大腿。

    “郑东说过，鲁冰老婆名下有个小院子，已经很久没人住了！他猜鲁冰会把东西，藏在那里，一旦鲁冰反悔不给我们分赃，他就自己去拿。”

    “你知道地方吗？”

    “知道！知道！”

    事不宜迟，现在就去！    我让陈默看好家，然后我们三人押着吴江去他口中的小院。

    到了目的地，我才发现这是一个已经搬迁大半的村子，郑东指认的院子，破败的屋顶都塌陷了一部分。

    这么个不避风不遮雨的破地方，鲁冰真的会把画藏在这里？

    院子门没有锁，就这样的破败地方，就是小偷路过，恐怕都没兴趣进去逛一逛。

    我们走进院子，院子里的菜地已经荒废了，长满了杂草。

    我蹚着比脚腕还高的野草走到屋里，刚准备进门，刘艳一把拉住了我。

    “江辰，等等！”

    我正想问怎么了，只见刘艳两眼直勾勾的盯着屋内地面。

    我顺着他的眼光看去，只见屋内密布灰尘的地面上，有一排脚印。

    这排脚印十分清晰，一看就是最近才踩上的。

    有人来过！是鲁冰！    刘艳掏出手机拍照取证，进了屋子。

    我们顺着脚印，在偏房找到了一个藏在瘸了一根腿的破床下的木箱子。

    我刚伸手碰到箱子，就感受到一股浓郁的阴气在木箱的缝隙中弥漫而出。

    就是它了！    木箱子上了锁，不过这难不住我，不用诸葛芸芸再画开锁符，我找了块砖头，直接把锁砸开了。

    木箱打开后，里面堆满了各种各样的金银和翡翠器皿，从陈旧程度上不难看出，这些东西已经很有年份了。

    每一件器皿，都散发着淡淡的阴气，它们都是从墓中取出的陪葬品。

    这些陪葬品的价值，怕是最少有数百万，要是分给吴江三人，想想的确会肉疼。

    正是因为贪婪，才让鲁冰起了杀心。

    对于这些陪葬品，我一点兴趣都没有。

    我把木箱子推倒，陪葬品“哗啦”一声全散落在地上。

    一幅被卷起的画，出现在我的眼前。

    我抓起这幅画，一入手，就知道是大，阴之物。

    王朝开铡图！    刘艳问我：“江辰，这画你准备怎么处理，毁了吗？”

    摧毁阴物没那么容易。

    “我先镇住它。”

    刘艳和诸葛芸芸，押着吴江回公，安，局了，有了认证物证，鲁冰的盗墓和杀人的罪名基本上可以坐实了。

    我则是带着《王朝开铡图》回到了家。

    半个小时后，刘艳打电话给我，说鲁冰已经被拘留起来了。

    听到这话，我安心了。

    半个小时后，刘艳的电话又来了。

    和刚刚轻松的语气不同，刘艳声音很沉，还有些发颤。

    “江辰，不好了！”

    我心中一沉，刘艳很少有这种语气，一定是出事了！    我急忙问：“怎么了？”

    “吴江死了！”

    那个瘾君子死了？

    “他不是被你带回去了吗？”

    刘艳所在的单位，吴江被人杀的可能性几乎为零。

    我首先想到的，是吴江毒瘾发作把自己给害死了。

    然而刘艳下面的话，让我全身汗毛根根立起。

    “他在审讯室断了头！”

    又是一起铡头案！    《王朝开铡图》明明被我镇压起来了，怎么会……    一股莫名的紧张感，从我的内心深处涌起。

    人在紧张的时候，会有快速眨眼的小动作。

    我下意识的眨了两下眼，眼前的景象忽然就变了。

    原本明亮的房间，忽然阴沉了下来，紧接着，变得漆黑一片。

    我手中的手机，刘艳的声音不再响起，取而代之的，是“嘟嘟嘟”的嘈杂忙音。

    画中仙来找我了！    远处，有咿咿呀呀的唱戏声响起。

    “一告你，双亲亡故不戴孝，身在朝中穿红衣，    二告你，贪图富贵起恶意，差定韩琦杀前妻，    三告你，已婚男子重婚配，在宫中招亲把君欺。

    这本是欺君罔上，抛父弃母，杀妻灭子三款罪，    宗宗款款犯条律，看完了状纸忙收起，    看完了状纸忙收起，再劝驸马莫犹豫。

    ……”    仍旧是河南梆子《铡美案》，但这一次的唱腔，却是多了好几分杀意。

    我紧张的望着声音传来的方向，一个穿着捕快官服的大汉，握着腰间佩刀飘了过来。

    是王朝！    我最担心的事情发生了，吴江真是王朝杀的！    可王朝这个画中仙，是怎么挣脱镇压的？

    我来不及细想，王朝已经近身。

    我手里汉剑出现，朝着王超身上劈了下去，汉剑划出一道虚影，对王超没有任何作用。

    怎么会这样。

    汉剑是镇邪的法器，对这玩意没有作用，就好似符篆对铁锤不起作用一般。

    我准备祭出法器的时候。

    王朝一抓，我当即被放倒在地。

    这次没有外人相救，王朝掏出麻绳，在我身上捆了三圈。

    我眼前景象一晃，身前忽然出现了一把铡刀。

    在铡刀的前端，是一尊铜制狗头。

    王朝口中，仍旧咿咿呀呀的唱着。

    《铡美案》这场大戏，已经唱到了尾。

    “王朝马汉一声报    国太护铡难下刀    龙国太值得她的龙凤爪    难道我舍不得这黑头脑    在头上卸去乌纱帽    身上再脱蟒龙袍    走进铡口将身倒    ……    开铡！”

    一声洪亮的开铡，王朝单手开铡刀，另一只手押我上铡。

    只要铡刀一落，我的人头也会随即落地。

    我能想到，我被人发现时，家中地板满是鲜血，人头滚落一米多远，死后满脸都是惊恐表情，要多吓人就有多吓人。

    “嘭！”

    爆炸的声音，从我身后响起，紧接着有东西砸在我身上，像是着火了，滚，烫。

    我强行扭身，只见浑身是火的王朝，正压在我身上。

    烫！烫！烫！    这是真火，马上就要烧到我身上了。

    我赶紧滚向一边，把王朝从身上弄下去。

    只见王朝和狗头铡刀，都如同烧着的纸一样，迅速化为灰烬。

    黑暗散去，我重新看到了自己家中的场景。

    除此之外，我还看到一个熟悉的人影。

    秦琼。

    是他救了我。

    秦琼走上前，把我从地上拽起来。

    我腿脚有些发软，扶着秦琼的肩膀。

    我缓了缓神，看着地面上的一撮灰。

    “你怎么赶过来的？”

    上次分开，以为再见秦琼就是另外一个场面了，而且他也说过，再见就是对阵敌人的时候。

    只是没想到他这个时候出现，难不成出现什么变故了。

    “上次离开我告诉你的事情，出现了一些变故，本以为一些袖手旁观的人能按兵不动，现在四方势力都开始蠢蠢欲动，怕你有危险所以回来看看。”

    “你来的太是时候了，再晚一点，明年今天就得给我烧纸上香了。”

    我想不明白。

    “我的法器为什么对画中仙没有用？”

    秦琼跟我解释。

    “我没猜错的话，阴阳法器只能对付活着或者曾经真实活过的东西，无论是鬼、妖，亦或者不在五行之列的僵尸，都有效果。”

    “画中仙的本质，就是一滩笔墨。”

    因为是笔墨，所以汉剑没有用，因为是笔墨，一把火就能烧干净。

    我忍不住感叹：“是我大意了！”

    以后必须要注意了！    我拿出画。

    将画展开后我才发现，画卷上是一片空白，并没有画。

    直到此刻，我才想明白为何没有将画镇压。

    在我拿到画时，画上的王朝已经脱离画卷，去寻我和吴江去了。

    王朝虽然被秦琼烧了，但画卷还在，画中仙早晚都会重新凝聚，王朝早晚还会唱着戏曲押我铡头。

    必须早日把画摧毁才行！    在这个时候，秦琼有了新发现。

    “你过来！”

    我赶到秦琼身旁，只见他用右手食指拇指捏住画卷，手指摩挲着什么。

    “你摸摸看。”

    我把手伸到画上，手指上有凸，起的触感。

    画中有夹层！    我赶紧检查画的侧面，果然发现画卷中央有一条裂缝。

    我小心翼翼的将裂缝掰开，有了新的发现。

    在画的夹层里，我抠出了四张不足一寸的照片。

    照片上的人，分别是郑东、董永、吴江，还有我。

    

