    一出木门，秦文远便看见戌狗在那里等着了。

    然后戌狗一个箭步走了过来，满脸自责道：“少爷，这一切都是我的错！”

    秦文远淡淡瞥了一眼，“你都知道了？”

    戌狗没有回答，而是点了点头。

    闻得此言，秦文远本想要说些什么的，可是话到嘴边，却只有一声叹息。

    秦文远无奈道：“事情已经发生了，我们该去处理才是，不应该去追究谁对谁错，最起码这个节骨眼不行。”

    “况且，这个玉衡，他出手实在是太过狠辣了，我都没有想到，他竟然敢把天花带进来长安。”

    “我一直都以为，这只是属于我们和北斗七星、以及卢家三公子的战斗，但是现在看来，恐怕……”

    “那卢家三公子卢定海，也只是他手里的一个傀儡罢了。”

    戌狗闻言，微微一愣，随即眉头紧皱道：“少爷，这是为什么？”

    秦文远回道：“因为玉衡如果只是对付我们，他不可能会把天花带进来长安，天花这种病，属于灭城级别！”

    “这种病，远不是你我等人所能够操控，一个控制不当，传播散开，长安必定会死伤无数，到时候玉衡他自己以及手下，都有可能会受到感染。”

    “所以，在我看来，他是利用了卢定海对我的仇恨，进而假借卢定海的能量，把这天花患者给运进了长安。”

    “至于他的目的到底是什么……”

    秦文远微眯双眼，“我暂且还不知道，只知道，他所要达成的目的，比杀死我们更加重要。”

    “而他的一些手下，经过这些事情，我已经可以确定还有的是谁了。”

    “但是当务之急，是下午我们秦府该有客人过来了，戌狗，拿好你的武器，准备和我一起接待客人吧。”

    “接待完他们，我才好保护我夫人。”

    …………

    长安，某一街区。

    玉衡和一名黑袍人不断行走着，他们走的地方很是偏僻，倒也没因为黑袍引起注意。

    黑袍人拱手道：“师傅，计划一切顺利进行。”

    “秦文远他的夫人李长乐，两天前，已经和我们带过来的重度天花患者刘福接触了，我观察了两天前给刘福倒水的一家百姓，他们已经有了轻度天花的症状。”

    “想来，李长乐和刘福接触更多，没可能会成为幸运儿，她应该也是身染天花了。”

    “现在两天过去了，天花该有的皮疹情况，应该也是出现了。”

    “刘福来长安的两个作用，都已经用光了。”

    “我觉得……我们可以进行下一步计划了。”

    玉衡点了点头，“可以，让刘福去官府自首吧，从武威用了那么大代价，封存刘福把他运到长安，这也算是他最后的余光了。”

    “告诉他，只要他乖乖去自首，我也不会食言的，他的妻儿，我都会在明日放出，让他放心的去自首吧。”

    黑袍人点了点头，拱手开始告退。

    “东昆。”

    而刚走一半，玉衡便喊住了他。

    东昆怔了一下，问道：“师傅，还有事情吗？”

    他抬头看去，就看到玉衡正一脸意味深长的看着自己。

    那双眸子，深邃无比。

    玉衡的眼神，让他有些害怕了起来。

    “秦文远，他是个很厉害的对手，而四名师兄弟中，也只有你没有与他见过面。”

    “此事过后，你回到我们的地盘，记得和天枢他们说，要小心秦文远，这是我们以前所疏忽的可怕对手。”

    玉衡悠悠说道。

    闻得此言，东昆愣了一下，“师傅，和其他几位大人，您自己去说的话，不是更好吗？”

    玉衡没有回答，半晌才轻笑一声，“说的也是，只是提前和你说一下，让你注意下秦文远罢了。”

    “去吧，去让刘福自首吧，切记告诉他，如果他透露我们半点行踪，那么他的一家老小，都会提前到黄泉陪他。”

    “刘福自己也知道的，西河一直都在盯着他。”

    东昆点头，“师傅，我明白了。”

    东昆走后，玉衡一个人慢悠悠的继续行走着。

    他没有摘掉帽兜，依旧是以一身黑袍行走。

    而越走，他身边的护卫也渐渐多了起来。

    来到一处比较荒芜的地方，身边竟然多达三十多个护卫。

    “玉衡大人！”

    一名护卫上来，诧异道：“玉衡大人，今天您怎么这么早过来了？是不是有什么要我们出动的事情。”

    玉衡点头道：“不错，刘福作用已经没了，他的妻儿，也都杀了吧。”

    “见过我们行事的人，都不能留在这世上。”

    “这……”

    护卫说道：“可是，玉衡大人，还没传来刘福已经自首的消息啊！这要是没办法制衡刘福怎么办？”

    “毕竟就是因为他妻儿的原因，所以半个月来，他这个重度天花患者，才会如此配合我们，让我们毫无负担把他锁在铁箱子里面，运送至长安。”

    说完，他瞥了眼玉衡，便看到对方那双眼睛。

    一时之间，多年服侍之下产生的默契，他知道了玉衡的最终打算。

    他不在犹豫，大声道：“走！玉衡大人有令，将刘福妻儿共八人，全部斩杀！”

    他带着一票人离开了。

    玉衡望着他们，轻轻叹了口气。

    “这次来的匆忙，带来的人手还是太少了啊。”

    “卢定海，他也没办法让我再去使用了，我竟然在接下来的局里，都快要无棋可用了。”

    玉衡坐了下来，深思道：“或许，此时离开是我最好的选择，但是，好不容易遇到秦文远那么强的对手，总得是交锋几下才行啊。”

    “毕竟南云，都已经被秦文远你给杀了，我玉衡，也得找点面子回来才是。”

    “你的夫人，算是我给你的第一份回礼，轻度天花的她，现在的确没有什么传染力，可是多天过后，你也只能眼睁睁的看着她死亡。”

    “然后……”

    玉衡呢喃着，脑海里开始了新的计划蓝图。

    四个时辰之后，天花患者刘福，被紧密封存的铁箱子，匿名运送至官府自首！

    而让官府大喜过望的是，在这期间，因为铁箱子的紧密性，再加上这些天禁卫疯狂排查。

    他们可以确定，刘福这些天，并没有和外界进行多少接触。

    毕竟，光是武威至长安的旅途就得十几天，若是接触过外界，不可能到现在都没有消息说武威之外也有天花患者。

    除了……

    刘福口中的供词。

    刘福坦白，两天之前，他曾经接触过……

    长乐，以及一家给他水喝的人家。

