    “吉米，你仔细听着，吸血鬼猎人创造出来的目的就是猎杀始祖家族，他们才是你最终的目的。”

    “是。”

    “始祖家族第一个特点就是不死。”

    薛宇上去就发一个大招，语不惊人死不休。

    看着众人疑惑的表情薛宇解释道：“就像吉米明明用木桩刺穿了他的心脏，但伊利亚最后却依旧活得好好的，不仅是木桩，就连太阳也晒不死他。”

    “这不可能。”达蒙大声的反驳道。

    “没有什么不可能，这就是事实，即便是用木桩捅入他的心脏也只是呈假死状态，很快便会复苏，太阳依旧能够灼伤他们却无法杀死他们。”薛宇镇声说道。

    吉米却是脸色一白，神色难看道：“这么说他们岂不是不死？不对，他们一定有弱点，一定有弱点。”

    薛宇满意的看了吉米一眼，点了点头道：“能有这种想法看来这半个月的历练还不错，杀不死不代表制服不了他们，捅上木桩让他们陷入假死，然后用保险柜动起来丢到马里亚纳海沟让他们一辈子都出不来，或者是直接深埋地下几千米也可以，再不行想办法把他们丢到外太空，一辈子在宇宙中漂泊流浪，有时候死不一定是最好的解决方式，生不如死才是最好的惩罚，不是吗？”

    达蒙几人浑身一颤，看薛宇的眼神更是充满了忌惮，这几个方法实在是太恐怖了，吸血鬼被封印，生不如死的状态没有几个人能够承受得了。

    吉米重重的点了点头，很是赞成薛宇的想法。

    “始祖家族第二个特点就是催眠，你别开口，跟你们的不一样，吸血鬼虽然都有催眠的能力但也仅仅只是对普通人有效，始祖家族不同，他们可以催眠吸血鬼，想想是不是很有趣，你们将人类作为玩物，催眠让你们如同神一般，殊不知在始祖家族的眼中你们也是他们的玩物。”

    薛宇的话就如同一根钉子深深的刺入他们的心脏，总以为高人一等他们却没想到还有比他们更高级的存在，崇尚自由的美利坚人民群众自然不喜欢这样的存在，甚至可以说厌恶。

    “始祖家族虽然恐怖但是最令人忌惮的不是伊利亚，而是克劳斯。”薛宇高声说道。

    “克劳斯是谁？”

    “克劳斯？这个名字我好像在哪听过？”斯特凡疑惑道。

    “当然听过，你应该是从凯瑟琳口中听到的吧，他就是追杀凯瑟琳500年的人。”薛宇解释道。

    “能不能告诉我原因？凯瑟琳到底做错了什么事儿会被追杀500年，甚至不惜假死脱身。”

    薛宇沉默了一下，脸上满是凝重之色：“克劳斯，始祖家族成员之一，同时也是最强大的一个，他还有一个身份，那名女巫的私生子。”

    “你是说狼人？”

    “不错，女巫与狼人的后裔，后来又被变成吸血鬼，所以他同时拥有吸血鬼和狼人共同的血脉。”

    众人瞪大了眼睛，实在是不敢相信会有这种东西。

    “这……这两种血脉怎么可能并存？狼人和吸血鬼不是天敌吗？”邦尼惊声问道。

    “是啊！所以这位女巫母亲在很小的时候就把克劳斯身上的狼人血脉给封禁了，目前来说始祖家族克劳斯还是一个吸血鬼，不过克劳斯想成为真正的始祖，不是始祖家族之一。”

    “什么意思？”

    “意思就是他想解封自己的狼人血脉，共同拥有狼人和吸血鬼的能力，嗯，姑且就称之为鬼狼血统吧，如果能够解开血脉封禁，这两种血脉相互融合，他不仅是吸血鬼还是狼人，可以随时在吸血鬼和狼人之间相互切换，想想是不是很带感？”

    神特么带感，根本就是恐怖好不好。

    狼人对于吸血鬼的恐怖他们都已经了解，现在如果可以随时在狼人和吸血鬼之间变换，就意味着再也不用害怕太阳，再也不用担心什么马鞭草，可以随意进出别人的房子还不用被邀请……

    这特么还有什么弱点？人间之神啊！

    “当然，想要揭开封禁也不是这么简单的，不然也不可能等到现在，需要一些特定的祭品。”薛宇道。

    “什么祭品？”

    薛宇扫视了一眼诶琳娜，众人的目光也都下意识的转向诶琳娜。

    “其中一个祭品就是二重身。”

    “我……”诶琳娜指了指自己惊讶道。

    “为什么是我？”

    “本来不是你，而是凯瑟琳，上一个二重身就是凯瑟琳，不过凯瑟琳很聪明，在洞悉克劳斯的阴谋之后硬生生的将自己变成了吸血鬼，吸血鬼的血已经无用，因此也推迟了克劳斯解开自己狼人血脉时间整整500年，这也是为何凯瑟琳一直在逃命的原因，而现在你是佩特洛娃家族出现了第二个二重身，所以克劳斯会不会再失去你。”薛宇道。

    诶琳娜脸色瞬间变得苍白，身形也有些摇摇欲坠，从薛宇的口中他已经感受到了始祖家族的强大，自己不过是一个普普通通的高中生，如何能够逃过？

    斯特凡将诶琳娜抱在怀中，神色坚定的说道：“不要怕，还有我，只要我不死你就不会出现任何事，除非他们踏过我的尸体。”

    卡洛琳几人也上前安慰，只是每一个人都是心事重重。

    “阿拉里克，为什么需要二重身的血？什么是二重身？二重身有什么特殊之处吗？”邦尼询问道。

    这个问题也是众人一直都想问的，二重身是一个名词，众人也是在看到凯瑟琳之后在知晓二重身的存在，什么是二重身？有什么特殊之处？这些一概不知。

    薛宇思考了一下说道：“所谓的二重身你们可以当成是一种自然修复？”

    “什么意思？”

    “整个世界所有的生灵是一个很精妙的东西，他们组成了这个庞大的世界，生、老、病、死，世界不停的轮回变化，就像我之前所说自然不允许出现长生不死的东西，但吸血鬼的存在却打破了这个规则，吸血鬼是由人变成的，这个人突然变成了吸血鬼，那么他原有所在的规则发生改变，为了修补错误，于是自然便创造出了一个新的生命体来代替它，这就是二重身，当然，并不是每一个吸血鬼都有二重身，就像一部机器，绝大多数人只是其中的一根螺丝钉，不能说不重要，但我也没有想象中的这么重要，只有最关键部分那一小撮人才有机会让自然生成二重身。”

    诶琳娜道：“所以说我只是某一位重要人物的替代品？”

    “错，准确的来说是替代品的替代品。”

    诶琳娜：“……”

    邦尼也是若有所思道：“能够让自然连续生成两次二重身，这个人的身份当真是的……”

    众人也是心中一动，默默思考这个人的身份。

    “好了，不要想了，再想也没什么用，反正你们也想不出来，还是想着怎么对付即将而来的克劳斯吧！”薛宇撇了撇嘴道。

    “阿拉里克先生，你会帮我们对吧？”

    诶琳娜一双眼睛紧紧的盯着薛宇，如同一朵水莲花不胜凉风的娇羞。

    呸，想白嫖。

    “呵呵，你想多了，我累了，不送。”

    说完不给众人反应直接起身返回自己的房子中。

    诶琳娜低头垂泪，吉米则是深深的叹了一口气，老师从来都不喜欢自己这个姐姐甚至可以说是讨厌，也不知道是为什么，还是因为那两只吸血鬼？

    邦尼拍了拍诶琳娜的肩膀说道：“放心，我来睡服他。”

    满足了自己的好奇心众人也各自返回家中，邦尼推门而入，直截了当的开口询问。

    “阿拉里克，你到底是什么人？”

    “额？为什么这么问？”

    邦尼一双大大的眼睛紧紧地盯着薛宇。

    “知道的太多了？”

    “……所以你要杀我灭口。”

    “什么？”

    “哦！没事。”

    “你知道二重身，你知道狼人，你知道始祖家族，就连始祖家族中的恩怨你也知道，你没有感觉你是知道的太多了吗？你到底是什么人？”邦尼高声说道。

    薛宇摊了摊手：“我只是一个普通的人类。”

    “普通的人类会知道这么多？你想骗我到什么时候？”

    “好吧！我坦白，我是自然之子，上天的儿子，简称天子。”薛宇道。

    “天子？”邦尼一脸的迷茫之色。

    “对，天子。”薛宇面不改色的说道。

    这个时候绝对不能胆怯，胆怯就会有破绽。

    “那你之前说不是吸血鬼猎人吗？怎么又变成天……天子了，还有，天子是什么？”

    薛宇头脑风暴快速启动，最后面色凝重道：“你可以理解为自然之子，跟你们女巫有些相似但又有很大的不同，怎么说呢，看过电影中的超能力吧，跟他们有些类似。”

    “你有超能力？”邦尼惊讶道。

    “对，就像这样。”

    薛宇对着桌面右手一挥，凭空出现一份汉堡，嗯，这是昨天晚上多买的。

    邦尼有些不信道：“你确定这不是魔术？”

    “那这样呢！”

    长约180公分左右的狙击枪出现在桌面上。

    说之前的汉堡还可以来解释，那这个可以跟自己身高相媲美的狙击枪是绝对不能够藏在自己身上的。

    邦尼瞪大了眼睛，惊声道：“你是怎么做到的？”

    薛宇挑了挑眉，不停的从随身空间中取东西，片刻后在桌面上出现一大堆枪支弹药。

    “就这样做到的，我有一个随身空间，一个只有我自己才能打开的虚无空间，然后我就在里面放了很多东西，跟你的魔力不同，我不会，不过这个空间就像是我的本能，就像鱼会游泳鸟会飞一样。”薛宇道。

    邦尼一脸的兴奋，大声道：“好神奇的能力，这就你是你说的天……天子吗？”

    “嗯，这是为什么我会知道始祖家族的故事，传承而已。”

    “我明白了，大自然不允许吸血鬼存在，你是天子，怪不得，怪不得你这么讨厌吸血鬼，嘻嘻，感觉你就像是男巫。”邦尼开心道。

    “男巫算不上，就是拥有一些特别的能力罢了。”

    邦尼眼珠一转，上前抱住薛宇的肩膀：“阿拉里克，能不能帮帮诶琳娜。”

    “不行。”

    “为什么？就因为他再跟斯特凡谈恋爱？”

    “有这个原因，不过不是全部，你应该知道我不喜欢诶琳娜。”

    “可这不仅仅是喜不喜欢，让你忍心看到一个无辜的女孩被吸血鬼猎杀？”

    薛宇撇了撇邦尼：“每年无辜死去的人多了，要是见一个就帮一个我早都累死了。”

    “可诶琳娜是我的朋友，而且出手的是始祖家族，是我们最大的敌人，女巫还有天子的任务不就是修正错误吗，始祖家族是最大的错误，不是吗？只要不让克劳斯完成献祭我们就成功了。”

    薛宇沉默了一下，抬头看着一脸期待的邦尼。

    “我要思考一下，你先回去吧！”

    “阿拉里克……”

    “我累了。”

    “好吧！那我先回去了，对了，凯瑟琳被斯特凡他们关进了墓室。”

    “嗯。”

    薛宇独自静静的坐在沙发上，脸上无喜无悲。

    伊利亚的出现意味着克劳斯也即将现身，第二季的大幕即将拉开，真正的危险也到来了。

    伊利亚还好，根据剧情对他的分析算是一个贵族，不会随意出手杀人，但克劳斯不一样，阴险狡诈，自私自利，为了自己的目标可以做任何事情，且极为记仇，不然也不会追杀凯瑟琳整整500年。

    “我身边有什么？女巫邦尼、吸血鬼猎人吉米、再算上一个萨尔瓦托兄弟，就算这些人加起来对上克劳斯也不过是送菜，而且作为大佬克劳斯不可能没有马前卒，光是小兵就够自己喝一壶的。”

    “头疼。”

    “按照系统的尿性绝对不可能让自己躲在一旁观看，最大的可能是强制性让自己加入，就像那次被凯瑟琳袭杀，要知道原剧情中二人基本上没有什么交集。”

    “所以现在要做的就是寻找力量，太祖可是说过团结一切可以团结的人，借力打力还是有希望的。”

