    而楚云车里面发生的事情也是通过摄像一下子就传到了休息大厅的屏幕之上。

    在大厅之中的人们在看到这一幕之后。

    他们一下子就炸锅了！

    “卧槽！！！”

    “这人这是在干什么啊！他居然连路也不看？！”

    “这……这TM的不是在找死吗？！”

    红毛看着画面之中的情况。

    脸上全都是惊悚之色。

    显然他在这个时候已经是被楚云那疯狂的行为给惊到了。

    而且在这一刻，不只是他一个人是这样。

    周围的其他人们看向画面中楚云的样子全都是这个样子。

    他们全都是满脸错愕的样子。

    眼睛之中还带着一丝丝惊慌之色。

    “完了！他在找死吗？！”

    “他第一次跑这条路，竟然这么长时间不看路！这不是死定了吗？！”

    “这小子有病吧！这个时候还泡妞？！真当自己在演电影的吗？！”

    “……”

    在场的所有人根本就不能够理解楚云他的行为。

    甚至就连李叔在看到这一幕之后。

    他整个人的脸色也是微微变化了一些。

    眉头也是不由得皱了起来。

    他怎么会这样……

    以他的实力……根本不可能会出现这样的事情啊……

    李叔的心中不断的思索着。

    突然之间李叔想到了一件事情。

    那就是他没有记错的话。

    楚云好像是进入了“人车合一”的转态了吧……

    如果是这样的话，那楚云这样好像没有什么问题的吧……

    李叔在想到这里之后。

    他整个人心里面的紧张情绪也是渐渐的消散了许多。

    同时他看着画面之中的楚云，也是无奈的摇了摇头。

    没有多说些什么了。

    虽然楚云这一番举动让这些人紧张不已。

    但是却不是所有人和他们反应都相同。

    在那些被楚云迷倒的小太妹眼中，这却是另一番景象。

    “哇！小哥哥好帅，真的是太浪漫了！”

    “呜呜呜，真的是太让人羡慕他副驾驶上的女生了！”

    “这样的待遇……我也想要！！！”

    “这样的情况真的是太刺激了！！！”

    “……”

    而就在这些小太妹激动不已的时候。

    突然之间，一个长着一副“如花”模样的“壮汉”直接就站了起来。

    她的脸上全都是红润之色。

    十分激动的对着周围人们大喊起来。

    “快点啊！你们谁敢这样开车带着我……”

    “我马上就做他的女朋友！！”

    在场的所有人在听到这话的时候。

    他们所有人全都是不由得楞了一下子。

    心里面也是多出了一抹好奇的意味。

    想要看看说出这话的人到底长什么样。

    会有这样的勇气说出这样的话。

    但是在他们看到“如花”的样子之后。

    在场所有人的表情顿时就扭曲了起来。

    他们脸也是不由得抽搐了起的来。

    所有人只感觉到的他们的胃在疯狂的翻涌着。

    一下刻，所有人就忍不住了全都发出了一阵阵干呕之声。

    “呕！”

    “呕！”

    ……

    显然他们是全都被“如花”的样貌给击败了。

    他们这个时候都不敢相信这人到底有什么样的自信。

    居然敢说出这样的话。

    “你也不看看你呢体型，我还怕把我车压坏呢！”

    一个阴恻恻，脸色病态的发白的青年讽刺道。

    那个“如花”在听到这话，她整个人还是不死心，继续说道。

    “当了我男朋友，一周给你一万零花钱！”

    在场所有人在听到这话之后。

    他们全都再一次呆住了。

    一万？！

    这真的是太有钱了吧？！！！

    许多人心里面那种恶心顿时就被压了下去。

    不由得有些心动了起来。

    但是还没有等他们说些什么的时候。

    一道声音顿时就响了起来。

    “我来！”

    竟然还是那个脸色发白的青年，仿佛两样放光一般。

    就仿佛是看到了绝世珍宝一样。

    “美女，你让我想起了杨贵妃，你愿意做我的女朋友吗？！”

    而那“如花”在听到他答应下的时候。

    整个人的脸上还是很高兴的。

    但是在听到他后面说的“杨贵妃”之后。

    整个人的脸一下子就黑了下来，咬着牙缝骂了出来。

    “滚蛋！”

    “快看！要过弯来！再不看路的话，就要出事啦！！！”

    而在这个时候，一个小太妹突然之间指着大屏幕惊呼了起来。

    同时她也是焦急的喊了起来。

    “小哥哥！看路啊！”

    “不行！我不敢看了！”

    但是她在看到画面之中楚云根本就没有任何的变化之后。

    整个人顿时就心痛的捂上了双眼。

    根本就不敢再看接下来的情况了。

    而王奇在这个时候也是急切的喊叫了来。

    “不要犹豫了！！”

    “快点安排救援！！”

    “不然的话，就真的危险了！！！”

    ……

    而另一边在楚云车上的南希在这一刻已经被楚云这疯狂行为给惊傻了。

    她在这一刻已经完全不知道该怎么办了。

    双眼全都是泪汪汪的。

    甚至她说话的时候都不由得带上一丝丝哭腔。

    “楚云，你不要这个样子了！”

    “这样实在是太危险了！”

    “出了事情怎么办啊……”

    楚云在看到南希这个样子。

    他整个人的脸上也是不由得出现了一抹无奈的神色。

    他也是没有想到，南希居然这么害怕。

    不过在这个时候他突然之间想到了他也不是谁都能够像他一样这样的厉害。

    所以南希这么害怕也不是什么不能够理解的事情……

    “行了，南希你放心吧！”

    “一定没有什么事情的！”

    楚云轻笑着看向了南希。

    让还泪汪汪的南希整个人一下子就楞了一下子。

    显然是被楚云那自信的神色给吸引住了。

    让她整个人都不由得冷静下来了一些。

    但是就在这个时候，她不经意之间看了一下前面的路况之后。

    整个人的眼睛一下子就瞪大了起来。

    眼神之中全都是冒出了一抹惊恐之色。

    “楚……楚云你快看路，前面是弯道啊——！”

    楚云在看到南希这一副惊恐的样子。

    他整个人脸上的神色却是丝毫没有乱。

    回过头去，一瞬之间换挡。

    紧接着双脚交互。

    千钧一发之际，一记甩尾。

    车尾灯距离护栏只有不到一厘米的距离，稳稳的拐了过去！

