    

    
                半年后

    
                两人行走在荒漠中，其中一人上身赤裸，头发带着一丝红色，身材壮硕。

    
                他的脸庞稚嫩，但是肌肉结实，身上有很多疤痕，像是一个百战沙场的老兵。

    
                另一人肌肤娇嫩如水，脸蛋的白嫩，容颜绝世，身材爆火。

    
                “小御，你确定叶凡在这里？”蔡云韵问道。

    
                苏御抬起手臂，眼中闪过一丝炽热，身体内的十二洞天，其中有一个已经变成火红色。

    
                火红色的洞天比其他洞天更加强大，同时给了他火焰能力，能够操控天下万火，同时对大部分火焰豁免。

    
                这是吸收祝融传承血脉后的洞天，加持在身上可以得到强大的力量，他由从前的奶油小生进化成身材健硕的肌肉小伙，也是受到祝融洞天的影响。

    
                他指尖闪过一丝道韵，不是阴阳道韵，也不是生机造化，而是火焰，最本源的火焰道韵。

    
                祝融洞天的成功让他知道了这一条路的可行性与强大之处，祝融洞天可以令他轻而易举的领悟火焰道韵，未来领悟火焰法则一定也是事半功倍。

    
                而他的目标是十二祖巫，代表着他未来领悟十二祖巫的大道轻而易举。

    
                祝融没有传下神兵利器，只有血脉传承，至强的魔神驱。

    
                不过他现在等级太低，不能动用魔神驱，需要在七品时才能动用。

    
                “我在那些玉瓶上设下了一缕造化印记，除非叶凡的老师苏醒，否则一定察觉不到。”苏御淡淡的说道。

    
                这个大帝之路的第一层太大了，那个进入第二层的方法，他们两个在森林中寻找了半年都没有找到，可见有多难找。

    
                “希望能出去吧！”蔡云韵小声嘀咕，森林中的生活一点都不好，没有柔软的大床，不能安心睡眠，每一晚都需要有人守夜。

    
                每一次都是两人轮流守夜，她已经好久没睡过一个安稳觉了。

    
                “一定能。”苏御眼神一凌，他的实力在半年内并不是没有提升，对剑意的理解，还有对道韵的理解都上升了一个层次。

    
                现在的他可以轻松击败半年前的自己。

    
                “你说，我会不会怀孕？我们半年都没有做安全措施。”蔡云韵忽的说道。

    
                “很难，你的体质是真龙体，我是先天道体，都是世间强大的体质，很难诞下后代。”苏御摇摇头，他想要诞下后代的难度很大。

    
                两大圣人道果的影响下，他的身体本质在不断上升，诞生后代的几率比龙族诞生后代的几率还要小。

    
                忽然

    
                地面塌陷，沙子倒流，一根蝎尾冲出，勾住了蔡云韵的脚腕。

    
                “真麻烦，我来对付这只蝎子。”蔡云韵说完猛地一跺脚。

    
                轰！

    
                一只巨大的蝎子冲出沙子，显露出自己庞大的身躯，在它的脑袋上，有一个很明显的凹印，是人脚样。

    
                苏御抬头看向前方不远处的怪物，一只棕黑色的毒蛇，獠牙上滴落着毒液。

    
                当毒液落到地面上的时候，发出了呲呲声音。

    
                “不错的毒，竟然能将沙子都腐蚀。”

    
                苏御咧嘴一笑，身体消失不见，毒蛇望着消失的苏御感到心惊，四处探望，寻找他的踪迹。

    
                “在你头顶！”苏御说道。

    
                下一刻，苏御背后升起十二个洞天，其中以祝融洞天最为可怕。

    
                当祝融洞天闪烁的时候，他的拳头上冒出熊熊火焰，仿佛一个小太阳般的拳头打下。

    
                嘶~

    
                毒蛇被这一拳压倒，鲜血四溅，毒蛇的獠牙刺穿了自己的下巴。

    
                “那么问题来了，用毒蛇的毒来毒毒蛇，能不能将毒蛇毒死？”苏御笑着说道。

    
                毒蛇拼命挣扎，它的头颅已经出现焦黑，下巴滴洒着鲜血。

    
                它的眼神怨毒，恶狠狠的盯着苏御。

    
                “神罚之矛！”蔡云韵大吼一声，天空出现数十根雷电长矛，齐齐落下。

    
                蝎子在低吼，疯狂挣扎，蝎尾四处乱甩。

    
                不远处

    
                有一队人马正在观察他们，为首的是一个白人男子，身材壮硕，肌肉扎实。

    
                “好强！那个男人竟然能压着一个五品的怪物打！简直不可思议。”白人喃喃说道。

    
                站在他身边的一个女子皱眉，凝声说道：“那个女人也无比恐怖，能轻松压制六品的蝎子怪，他们两个真的是和我们同龄的人？

    
                进入遗迹的时候才不到三品?”

    
                “我们得到的机缘已经足够可怕，没想到还有更可怕的！”女子喃喃的说道。

    
                “他们究竟得到了多大的机缘啊！”

    
                一队人马都感到震撼，两人的战斗太强了，比他们强出太多。

    
                他们刚进入遗迹的时候是三品顶峰，得到机缘后突破到四品境界，一行人配合最多击败五品怪物。

    
                但是这两人竟然压着六品怪物打！

    
                这份实力，简直恐怖至极！

    
                苏御眼神一凌，撇向后方，“有人在偷偷观察我们！”

    
                “我也看到了！”蔡云韵眼睛变成金色，肉身如龙，拳头上带有卐字法印。

    
                轰！

    
                苏御眼皮一跳，现在蔡云韵的实力真恐怖，在真龙之体的加持下，她的攻击力变得越发强大。

    
                没有如来佛祖的那种端庄感觉，反而像是一尊大帝，在横推世界一切敌。

    
                这一拳打出，蝎子身体爆开，血肉四溅。

    
                蔡云韵收回拳头，她也不知道怎么回事，自从身体蜕变后，她更加喜欢拳拳到肉的感觉。

    
                “小御，你还没解决？昨天把你搞虚了？”蔡云韵说着虎狼之词，面色平静。

    
                半年里，她已经习惯了，对那种事情没有了当初的羞涩，从一个花黄大闺女，变成了一个真正的女人。

    
                苏御嘴角一抽，“男人怎么可能会虚！”

    
                手掌一翻，黑龙神金打造的长剑出现在手中，他的气势瞬间变化，一股剑斩天地的意志出现。

    
                剑意横生！

    
                周围的空气都带上了一丝锋锐，落在人脸上，仿佛被刀锋划过一样。

    
                “一剑斩你！”

    
                苏御说完，身体瞬息而至，黑龙神剑带着剑意划过。

    
                嘶~

    
                毒蛇身体一滞，随后身体上出现一道血线，偌大的蛇头落地，溅起一片烟尘。

