    伊凡消化着遗留之人吐露的内容，过了三秒，开口问：

    “你说你创造了时间管理局，那是什么？”

    “一个小部门，帮我完成一些繁琐的工作，比如抹除新生的分支，那里可和谐了~！同事间，互相帮助~！为了多元宇宙稳定的使命！努力着！”遗留之人眯眼道。

    “如果新生的分支时间宇宙算作‘宇宙’的话，那你这样抹除下来，是不是等于在用无数个时间宇宙的毁灭，来换取一个宇宙的稳定？”

    “你可以这样理解，但不幸的是，只能如此，如果不这样做的话，你看到那个画面了，无数个时间宇宙会互相征伐，最后，一切都会毁灭。”

    遗留之人笑道：“而且，如果不是我消除了多余的时间宇宙，咱们这个时间宇宙中的部分存在，比如之前那些被你干掉的超越神族，以他们的科技必然会发现其他时间宇宙的存在，届时他们的目标也会改变，眼光、野心、邪念，这些统统都会因为有其他时间宇宙的存在而膨胀无数倍！”

    说着他自顾自地大笑起来：“哈哈！说白了，超越神族，这些不幸的小生物们！是因为我才没有发现新世界的大门！”

    “你之前说过我们的这条‘神圣时间线’不再有任何分支，那么，这条‘神圣时间线’中所发生的一切事，都是规划好的了？你全都能预知到？”

    “没错，在神圣时间线中，我就是无所不知的神。”

    遗留之人微笑着，突然笑容收住！换上了一张冷漠的脸凝视着伊凡：“但谁说这里是‘神圣时间线’了？”

    “这里不是？你说过，除神圣时间线以外的时间线都被你抹除了，那么...”

    “神圣时间线！早就不神圣了！”遗留之人忽然大声：“因为我所知的标准时间线中就没有你！你从这个世界一诞生！就让这个原本神圣的时间线多出了一条不可控的分支！而你身上的力量不但保护着你！还保护着你所在的整条时间线宇宙不能被摧毁！”

    遗留之人一边说着一边从椅子上站起，他纵身一跃跳到了桌子上！指着伊凡大声嚷道：

    “我他妈的‘被迫’把原来的神圣时间线删了！把这条被你污染的时间线重新定为了神圣时间线！但是他妈的！哪里神圣了？就不该有这条时间线！你就是个我没法管制的时间犯！”

    伊凡呆了呆：“你怎么突然这么激昂！”

    “因为你的出现！灭霸没有搜集到无限宝石！没有响指！复仇者们当然也没有回到过去对抗未来！而洛基也因此没有来到我这里！这些在你不存在前我本预知到的事！全都没发生！”

    “那又怎么样...”

    “那意味着你是罪人！正统的罪人，时间的罪人！所有本该发生却没发生之事的罪人！”

    “所以你是来制裁我的！”

    “呃...”

    遗留之人激昂的脸突然萎了：“当然不是...”

    他快速地冷静了下来，从桌子上向后一跳，精准地跳坐在原来那张椅子上！

    “我要表达的是，你是罪人，而你赎罪的方式，就是接我的班，代替我掌管时间宇宙。”

    “别搞欲加之罪这一套，告诉我，你为什么需要一个接班人？来放弃你的统治？”伊凡问。

    遗留之人揉了一把脸。

    “哥们，我远比看上去更老，我从事这个工作已经有数不清的岁月了，巨大的压力一直在我的肩膀上，我累了，我想休息休息，哪怕是死亡，也比这样活下去要轻松的多。”

    ‘累了’这个词赫然打入了伊凡的心弦，刚刚经历过一场关乎宇宙命运的战争，伊凡何尝不是也感受到了这种类似的压力。

    而遗留之人，显然经历的更多。

    他刚刚说话时，伊凡已经注意到了他眼中不经意间流露出的疲惫。

    “为什么不选择别人？”

    “时间统治者，需要的是掌管一切时间，必须能裁剪一切分支才行！而你的时间是无法剪裁的！这就导致除你以外任何人来统治时间都不够完美！”

    遗留之人道：“所以我的做法是让你来当时间统治者，跳出时间之外，这样，一切的时间自然都可以裁剪了，说白了，只有你能成为真正拥有全部权限的统治者。”

    他凝视着伊凡的眼睛，继续道：“更何况你本身也很适合，看的出，你对敌杀伐决绝，对友仁爱照顾，你既非暴君，也非只有妇人之仁的圣主，这样的人最适合掌权了！”

    被夸伊凡心里很高兴，但同时伊凡有一种说不上来的预感。

    “过奖了，我想知道，这个世界如果没有时间统治者，会发生什么事？”

    “多元时间宇宙会重生，然后，就和我前面说的，爆发前所未有的大战，虽然整个多元时间宇宙中只有一个伊凡，但却有多个超越者，以及无数个康。”

    “康？征服者康？你突然提到这个人，是想表达越小的角色越多吗？”

    “小角色？”

    遗留之人笑了：“我就叫‘康’。”

    伊凡呆了呆。

    “每个时间线宇宙都有一个我，自然包括未被裁剪掉的这里，是的，在这个时间宇宙，我的版本，你没猜错，就是你的下属，征服者康。”

    遗留之人笑了笑：“说真的，这是我见过最逊的一个我了，整个多元宇宙所有的我中，只有他一个把自己变成了‘白切鸡’。”

    伊凡不自觉地笑了笑——这个康就是逊啦！

    不过仔细想想！即便是这个没鸡的康，也是有本事的！起码那些在多元宇宙大战的康早就没了，而这个康现在还活的好好的！虽然这条时间线没被抹除完全是借了自己的光！

    但在这次和超越神族的抗争中，康所有的部队都被歼灭了，他本人却活了下来！这已经说明他还是有点硬实力的！

    铛铛铛！

    遗留之人敲了敲桌子，他伸着脖子凝视着伊凡：

    “那么，你对我的答复呢？”

