    不过他也不敢反抗，当即乖乖点头：

    “砸过啊，”

    “既然砸过，那就行了。去，用这个铁球，把段涛杂碎，”

    握草！

    大哥！

    这就是你所说的砸？

    这哪是砸呀，分明是断子绝孙！

    秦枫朝段涛嘿嘿一笑：

    “省得你整天提心吊胆，空空荡荡的就轻松了，”

    然后扭头看向发傻的壮汉，脸色一沉：

    “怎么？不会砸了？”

    “会！我会！必须会！肯定会！”

    特么的，

    这小子看起来长着一样充满阳光的脸，而且还很帅气。

    可实际上给人一种说不出的强大威压感。

    这要是稍稍不注意，或者再迟疑片刻。

    那被砸核桃的，就换成自己了！

    当即，高个儿壮汉从地板上捡起铁球，迈步朝一脸惊恐的段涛走去。

    “彪子，我可是你老大，你敢对我动手，我绝对不会放过你！”

    “我知道你老家是哪的，你老家还有父母，胆敢对我动手，后果想清楚！”

    彪子一言不发的一步步继续朝段涛走去。

    注意到彪子脸上那副铁青而且十分阴沉难看的脸色，段涛害怕了。

    不再有之前嚣张的威胁，转而乞怜求饶：

    “彪哥，平时我待你不薄，你不能毁了我一辈子！”

    “彪哥，你放过我，你要什么我都给你！”

    “一百万！哦不，五百万，只要你饶了我，给你五百万！”

    彪子也不说话，离着段涛有几步远的时候，朝着段涛的当下，将铁球狠狠砸过去。

    嗷的一声惨叫。

    段涛整个人都痉挛了。

    无以言表的强烈巨痛袭满全身每条神经！

    瘫坐的地板上汤汤水水流淌出来。

    彪子虽然不是秦枫的对手，可他在安定县是打遍天下无敌手的高手，对付区区段涛，完全不在话下。

    一记铁球就将段涛给废了！

    “大哥，”

    彪子看向秦枫，想要询问下一步该怎么办，是不是放了自己。

    “再砸几下，万一还有抢救的机会就不好了，”

    一旁米杏儿满头黑线。

    彪子则是嘴角狠狠一抽。

    这小白脸，是个狠角色！

    呯呯两下！

    段涛本来还抱着依稀希望的两个鸡蛋，彻底变成蛋花汤。

    就在这时，门外楼梯传来一阵噪杂的脚步声，有人大声在外面喊：

    “套子，套子，你在哪？”

    “还在不在？”

    “哥！”

    此刻的段涛仿佛看见救命稻草一样，激动的都快哭了。

    他瞬间听出来外面喊他‘套子’的人，正是自家老哥段风。

    “哥，我在！”

    此时陷入兴奋中的段涛也顾不上剧烈蛋疼，以及对他下手的彪子了。

    完全一门心思将所有希望放在门外赶来的段风身上。

    ‘呯咚’一声。

    包厢门被人从外面用蛮力撞开，段风首当其冲闯进门，当看到满地的狼藉，以及瘫在地上的弟弟段涛狼狈的景象时，整个人蒙了。

    “套子，发生什么事了？你怎么会变成这样？”

    “哥，都是这小子干的好事！”

    段涛狠狠指着秦枫。

    段风眉头倒竖，死死盯着两个打手：

    “你们两个是干什么吃的！”

    彪子和那个个子矮的打手无力的指了指扔在地上的铁球。

    盯着铁球十几秒钟之后，段风瞳孔大张，满脸不敢相信的在铁球和秦枫的脸上转换。

    “什么！”

    难道说，随身携带热武器的两个打手，连热武器都被人家捏成了…

    铁球！

    太恐怖了！

    你是外星人么！

    内心掀起滔天巨浪一样的波澜，段风迅速在脑海之中衡量了一下眼前双方对峙的局面。

    秦枫是一个人，还有一个美女。

    自己这边身后跟着十几个人，更有二把手的身份加持。

    就算你身手再厉害，在高高在上的二把手面前，也得乖乖臣服！

    想到这，段风整个人气势一变！

    “你就是秦枫吧，自我介绍一下，我是段风！”

    “你算个屁！”

    什么！

    段风本来想在秦枫面前摆出官架子，没想到秦枫张嘴就骂！

    “你敢骂我！”

    “对不起，我刚才说错话了，”

    秦枫连忙道歉。

    看到秦枫脸上出现缓和的神色，段风洋洋自得，你就算再牛笔，在老子面前也得乖乖臣服！

    哪知，秦枫接着道：

    “你连个屁都不算！”

    噗~

    早有心里准备的米杏儿忍不住扑哧一声笑了出来。

    她早就猜测秦枫一定打着什么鬼主意，这家伙脑回路相当清奇，从来不按套路出牌。

    可听到秦枫把二把手段风说的连个屁都不如，连她也控制不住的笑了。

    而段风一张脸气的宛如紫茄子一般！

    “小子，胆敢侮辱二把手，我让你吃不了兜着走！”

    “来人，给我拿下！”

    为了这次能完全拿下大美女，段风特意让手下带着人前来。

    威逼利诱，甜枣加大棒，才能彻底拿下。

    几个身穿制服的人听到段风命令，当即一拥而上，将秦枫围在中间，眼看就要动手。

    这时门外忽然传来一道爆喝：

    “给我住手！”

    所有人扭头看过去，只见一个穿着中山装的中年国字脸男子，大步沿着楼梯走上来。

    当看到男子的面孔时，所有人脸色一变。

    连忙出声打招呼：

    “您来了！”

    “您好！”

    段风没想到这种时候、这种场合居然连杜安生都亲自来了。

    肯定是有人泄露了消息。

    难不成眼前这个叫秦枫的小子跟杜安生有关系？

    如果真是这样的话，恐怕有些棘手了。

    想要得到大美女，就要多费一些周折了。

    不过既然是在安定县自己一亩三分地，就算杜安生和秦枫暗中有关系，在自己土皇帝的面前，也得乖乖听话！

    想到这，原本有些畏惧的段风，腰杆挺直。

    丝毫不讲杜安生放在眼里。

    杜安生收到正在开会的下属汇报，一场十分重要的会议，由段风主持，可段风居然中途匆匆离场。再让秘书仔细一打听，原来他们是打算要教训一个人。

    确切的说，是段风的弟弟段涛要教训一个人。

    早就对段风不满的杜安生，顿时火起！

    会议不开，公报私仇，岂有此理！

    进入包厢，看到眼前一幕的杜安生有些蒙了：

    只见往日属螃蟹从来横着走的段涛，脸色惨白的瘫坐在地上，浑身狼狈不堪，几个手下一动不敢动的跪在地上，房间乱七八糟。

