    

    第三百零七章死灰复燃！复活的妖王

    铿锵！

    就在外方发生惊世骇俗的大战时，战舰内部也正在悄然无息的变化着。

    受到宁远与璎珞大战的影响，偌大的战舰内舱摇摇欲坠，壁垒处不断震颤着，地表上缓缓浮现出裂痕。

    弄得里面的妖人战士们一个个担惊受怕的，龟缩在里头不敢轻易出去。

    方才冲出去的第一波妖人战士，如今已经在二人战斗的余波中灰飞烟灭，化作尘土了。

    “你说，这战舰不会要塌了吧。按照这两人这种打法，用不了多久就要烧到咱们这了……”

    “不会吧，这可是宇宙级战舰啊！”

    “可外面那两个看上去都是准上位神祗实力啊！”

    众人交头接耳，一副胆战心惊的样子。

    妖王身死，三大将下落不明，怕是也凶多吉少了。

    妖魔星最强的几个人都嗝屁了，何况他们这些不入流的小兵呢？

    “一群混蛋在嚷嚷什么呢？想造反啊？！”

    就在战舰里面的妖人战士还在瑟瑟发抖时，一张凄凉可憎的面孔却钻了出来，吓了众人一跳。

    “法罗斯科大人！”

    妖人们面色顿时惊变。

    “慌什么慌，璎珞殿下可是大帝的亲生女儿，难不成她还会输不成？”

    法罗斯科阴沉着脸，大声呵斥着。

    吓得众人抖如筛糠，连忙点头哈腰说是。

    总算是将这些聒噪的妖人全部都给安抚住了，免得自乱阵脚。

    “哼，这些小杂兵，可还真是好糊弄啊！”

    法罗斯科见状不由得嗤之以鼻。

    作为一位资深的墙头草，他可是深谙生存之道。

    既然妖王已经死了，那他也就只能跟着新主子璎珞了，自然要做好安抚下属的工作。

    只是正当他优哉游哉的徘徊在走廊时，不远处忽然发出了奇异的声响，似乎是物体的碰撞声。

    “嗯？”

    听到这个不寻常的动静，法罗斯科的耳朵动了动，蹑手蹑脚的走了过去。

    循着那声响，停在了一处偏僻的房间，伸长脑袋朝里面探去。

    一股浓烈的药水味扑鼻而来，里面赫然摆放着各种实验器材，显然是一个实验室。

    “这里是哪里？我怎么没有见过？”

    法罗斯科下意识的愣住了。

    自己怎么说也在这个战舰上生活了几年时间，居然从来没有见到过这个实验室。

    莫非是这里面传出来的动静？不科学啊！

    咕噜噜——

    正当他不知所措的时候，实验室中央的一个两米高的器皿，忽然间发出了剧烈的抖动，里面浸泡的血肉瞬间生长了起来。

    很快的，居然已经形成了一个人形的轮廓，健壮的四肢伸展开来。

    “这到底是什么东西？”

    不知为何，法罗斯科的心里骤然间涌起了一抹惊骇，瞳孔慢慢收缩起来。

    “吼！”

    伴随着一记震天撼地的嘶吼声，整个实验室都猛然爆炸开来，掀起了大片的粉尘灰烬。

    法罗斯科也在瞬息间，就被击飞了出去，整个人身体后仰的栽倒在地上。

    “咳咳咳咳……”

    被硝烟呛到的法罗斯科轻咳着，视线中慢慢倒映出一个庞然大物的身躯，在地面上发出孔武有力的踩踏声。

    “你是谁？”

    法罗斯科大喊道。

    一只紫色的修长手臂却在电光火石间，倏地就掐住了法罗斯科的脖子，将其高高吊起。

    一对阴冷的眼瞳终于亮了起来，嘶哑而苍老的声音，

    “怎么，不认识我了？”

    法罗斯科的眼珠子都快要瞪出来了，

    “大王？！”

    这个声音他再熟悉不过了，妖王！！

    “你胆子还真大啊，居然卖主求荣。”

    妖王那张布满褶皱的阴邪面孔，溢出了滔天的怒火与杀意。

    吓得法罗斯科五官完全扭曲住了，

    “大王，你不是已经……”

    自己明明亲眼见到，璎珞将妖王的头颅扔到他脚下。

    怎么可能还能出现在这里，而且看上去似乎还是完好无损的样子。

    “没想到吧，本座，居然还活着……”

    妖王阴恻恻的笑着，

    “不过是个乳臭未干的小屁孩罢了，真以为这样就能斩杀一位上位神祗？这年头没有一两招保命的绝活，谁敢出去给人卖命？”

    这个实验室是妖王为了以防万一，将自己的一部分细胞提前贮存到这里，这里一旦自己发生危险，利用这些细胞的再生能力依旧能够复活。

    “大王，饶命啊……”

    法罗斯科面色惨白，只好开口求饶道。

    “那个璎珞现在人在哪？”

    妖王冷冷问道，手上的力度稍微松懈了一下。

    “咳咳……璎珞大人，现在正在跟那个宁远交战呢，打得难解难分……”

    法罗斯科战战兢兢的回答着。

    复活后的妖王，实力已经恢复到了之前的全盛状态，在这种情况下谁敢招惹他啊？

    “哦？”

    听到这个回答的妖王，脸上居然露出一抹不怀好意的笑意，

    “没想到又是这两人……呵呵，真是天助我也！”

    “大王你这是要，把他们两个都杀了？”

    法罗斯科试探性的问道。

    “这就不是你……该知道的事了。”

    妖王目光一凝，手指骤然发力掐紧，也不管法罗斯科如何歇斯底里的尖叫，硬生生将他的脑袋给拔了出来。

    霎时间，猩红的液体迸溅流出。

    “哼，大帝，是你女儿无礼在前，那可就怪不得我了！”

    妖王伸出舌头舔了舔指尖上的血液，露出一抹暴戾狂热的邪笑。

    …………

    战舰外。

    意识到里面正发生异变的璎珞，面色微微一变。

    她的脑波神经明显检测到，法罗斯科的气息消失了……难道这个家伙死了？

    “有破绽！”

    对面的宁远见到对方失神的刹那，骤然间爆发出庞大的雷电元素，电光雷霆剑迸发出一道金色剑斩，从天穹径直落下，直击璎珞的位置。

    咻咻咻……

    面对宁远发动的暴击，璎珞继续张开腹部那只血眼，顷刻间爆射出无数激光与之对峙。

    只是正当她全神贯注的投入战斗时。

    身后不知道在什么时候，已静悄悄的出现了两只瘦骨嶙峋的利爪，慢慢的触碰在她的肩膀上。

    噌——

    半空中倏地响起一阵洪亮的血肉撕裂声！        

