    慕随风十六岁随师父登上云梦山，在云梦山的日子，他每天起得最早，睡得最晚，只想在一众师兄弟中脱颖而出。

    奈何努力了四年，仍旧没有突破淬体境，成为真正的修者。

    最终，师父让他下山历练，什么时候成为修者，什么时候再回去。

    其实，慕随风很清楚，所谓的下山历练，不过是变相的扫地出门，在云梦山那种环境下，都突破不到淬体境，在世俗界就更不可能了。

    可即便如此，慕随风也没有放弃。

    他一边在安全局当特勤，一边刻苦修炼。

    之前，第一次见到刘青，之所以扬言让刘青入赘慕家，由刘青帮慕家传宗接代，就是因为他立下了不成修者，终身不娶的宏愿。

    而理智又告诉他，这个宏愿实现的几率几乎为零。

    但现在，随着对刘青更深一步的了解，慕随风突然觉得，自己再入云梦山是板上钉钉的事。

    那是他的妹夫，而且是“未过门”的妹夫，他这个大舅哥一声招呼，刘青敢不出力？

    想到此处，慕随风再也抑制不住内心的激动之情，掏出手机，直接拨打刘青的电话。

    此时的刘青，刚在德泓市的德明酒店，开好房。

    因为改装易容，没有相应的身份证件，刘青并没有和慕妍雪一起通过边境口岸。

    本想绕过边境口岸，就和慕妍雪汇合，没想到，绕过去后才发现，慕妍雪和她那四名同事，已经被相关部门包围了。

    毕竟，这是一起跨国绑架事件，慕妍雪等人肯定要协助相关部门，做一个情况说明。

    至于具体需要多长时间，就不好说了。

    没办法，刘青只能先找个地呆着。

    慕随风使用的是特殊电话，打过来都没有来电显示，刘青还以为自己的手机出问题了，看了半天才滑动接听。

    “妹夫，我是你大舅哥啊！”

    电话一通，慕随风热情地打招呼。

    “大舅哥好。”

    婚期都定了，刘青不得不改口。

    “你现在在哪里？”

    慕随风问道。

    “德泓。”

    刘青犹豫地了一下，答道。

    “好巧，我也在德泓！你在德泓哪里？”

    慕随风嘿嘿笑道。

    “德明酒店。”

    刘青如实作答。

    “我妹妹不在你旁边吧？”

    慕随风接着问道。

    “不在，她和她的同事正在接受有关部门的询问。”

    慕随风一问慕妍雪在不在旁边，刘青就知道，自己去勉国救人的事，已经暴露了。

    虽然他在勉国做得很干净，没有留下丝毫痕迹，甚至以易容面具掩饰了真实容颜，可问题是，慕随风是安全局的人。

    慕随风知道他是修者，又知道他和慕妍雪的关系，有能力，有动机，想不怀疑都难。

    “不在好，不在好啊。我现在就去找你。”

    慕随风挂断电话，加速赶往德泓德明酒店。

    生怕妹妹搅了自己的好事，路上，他又致电安全局的同事，要求同事扣住慕妍雪等人，他不发话，绝不放人。

    半个小时后，慕随风出现在刘青的套房里。

    让大舅哥坐下，刘青开门见山，“你是来审问我的吧？”

    “自家人，怎么能叫审问呢？”

    慕随风拍着刘青的大腿，一本正经地说道：“我就是以私人身份，过来了解一下情况。”

    “没问题，我一定知无不言言无不尽。”

    反正已经被怀疑上了，刘青也不想再藏着掖着。

    “很好，我就喜欢你这端正的态度！”

    慕随风毫不吝啬地为刘青挑起大拇指，而后，搓着手说道：“影子那些人的死因，我都查明白了，我就想问问，你用的是不是隔山打牛？”

    “隔山打牛？”

    刘青有些发懵。

    这个词，他倒是听说过，但具体怎么施展，还真不清楚。

    见刘青犹豫，慕随风干脆打开天窗说亮话，“你也不用蒙我，我可是见过世面的人，外表没有任何损伤，但心脏内部碎成一片，除了隔山打牛，不可能有第二种手段。”

    “咳咳……”

    刘青一阵干咳，他很想告诉慕随风，“大舅哥，你见过的世面，只是凡间的世面。那些人的伤，和隔山打牛没有半毛钱的关系，都是一把折断的仙兵以自带的剑气造就。”

    可话到嘴边，刘青又咽了回去。

    这毕竟是慕妍雪的亲哥哥，当面挖苦，实在不好。

    “被我说中了吧！”

    见刘青不言语，慕随风哈哈大笑起来：“妹夫，别装了，你是玄丹境大能对不对？”

    “玄丹境大能？”

    这个境界，刘青当然知道。

    仙境之下，共有四境，分别是淬体，炼气，凝元，玄丹，而玄丹属于最高一境，再努努力，都可以飞升天界了。

    可问题是，淬体境的他，和玄丹境还有十万八千里。

    慕随风误会大了。

    “我不是玄丹境。”

    刘青决定解释一下。

    “不可能，不是玄丹境，你怎么用出的隔山打牛？”

    慕随风开始以错误的论据进行论证。

    “玄丹境就玄丹境吧！”

    面对笃定的慕随风，刘青也不知道该说什么了，他总不能把赤霄剑拿出来对着慕随风来一下，让慕随风亲身领略一下剑气吧？

    “承认就好。”

    刘青放弃抵抗，让慕随风高兴地直点头。

    梳理了一下语言，慕随风往刘青身旁靠了靠，拉着刘青的手，语重心长的说道：“妹夫啊，你看你都玄丹境了，大舅哥连淬体境都不到，你是不是应该帮大舅哥一把？”

    “你想我怎么帮你？”

    刘青一脸警惕地问慕随风。

    “有没有你用不着的功法，给我来一套？”

    慕随风试探着提出要求。

    经过长时间的试验，他觉得本门的功法并不适合自己，因此，慕随风打算试试刘青的功法，说不定就是一条捷径。

    “还真没有。”

    刘青摇摇头，答道。

    这是实话。

    其实，他一直想弄套功法好好修炼一下，可这段时间实在是太忙，根本抽不出时间。

    “不想给就说不想给，还说没有……”

    慕随风的脸一下拉了下来。

    他拿出手机，准备打电话找妹妹慕妍雪回来，让她好好教训一下刘青。

    不过，号码还没拨出去，刘青便话锋一转，“功法虽然没有，但丹药还是有一些的。”

