
　　“今日的天之骄女，果是亮丽。”

　　“她家的师傅，也是人间尤物一个，倾国倾城啊！”

　　“旁边那位，是华阳吧！”

　　繁华的大街，因云凤和柳如月她们走过，又添一抹喧闹，一个天宗长老、两个天宗弟子，一个生的玉树临风、两个生的容颜绝世，走哪都会惹人瞩目的。

　　今日的柳家，可谓蓬荜生辉。

　　窝火几日的柳苍空，终是露了笑容，腰板挺的笔直。

　　天宗长老亲至，无上的荣幸。

　　这边，赵云已寻了一个没人的小巷，遁入了地底，再出来时已变身易容，也已蒙了黑袍，还按了假胳膊。

　　瞧月神，脸色黑了一分。

　　不怪她如此，只因赵云那厮，变的是她的模样。

　　这都没啥。

　　主要是赵云那个眼神儿，不怎么正常，走出两步，还不忘扯开衣衫，往里瞅了一眼，那俩玉.峰贼是挺拔。

　　许是好奇，他还戳了一下。

　　不得不说，手感还是极好的，还会反弹嘞！

　　变身术，真个好秘术。

　　至少，赵云是这般认为的，没事儿时还能研究研究。

　　秀儿的脸，已不是脸了。

　　她家的徒儿，真越来越出息了，变就变了，偏偏变成了她的模样，是她就算了，那只手，还特么不老实，虽是赵云自戳，但落在她眼中，就格外那啥了。

　　“软，真软。”赵云嘿嘿一笑。

　　“软，我让你软。”月神一巴掌呼了出去。

　　唔....！

　　赵云一声闷哼，只觉脑海嗡隆，一步没走稳险些栽那，待再站稳时，是一路扶着墙走的，黑袍下那张脸，板板整整的七窍流血，俩眼中，绽满了金星儿。

　　“好小子，你给我等着。”

　　月神美眸冒火，自吊坠中苏醒，这该是她第一次吃瘪，那得让赵云乐呵乐呵，别特么让老娘逮住机会。

　　哇...！

　　赵云龇牙咧嘴，真就是一路扶墙出的城。

　　待至城外山林，才渐渐恢复清醒。

　　月神太狠，身在他意识中，那一巴掌还是很够力道的，得亏有武魂，若换做其他人，早他娘的暴毙了。

　　不过，见月神吃瘪，这都是值得的。

　　所以说，这一对很有意思的师徒，没个正经的。

　　呱！呱！

　　金翅大鹏被召唤出来，贴了速行符，直奔西方。

　　“来回一日足够。”

　　赵云暗自盘算，回来之后，正好赶上家族的比试，出城前他曾看过，家族还在自封中，这两日必会解封。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一路，狂风呼啸。

　　大鹏速度够快，如一道闪电划过苍穹，下方路过之人，有不少曾仰眸，表情奇怪，有啥东西飞过去了？

　　“秀儿？”

　　掠过一片群山时，赵云试探性的呼唤了一声。

　　良久，都未得到回应。

　　月神是醒着的，只不过懒得搭理赵云，心中窝火，正寻思咋坑赵云，还得朝死了坑，不然那货不长记性。

　　赵云自觉没趣，仰头看天。

　　今日的太阳，也有够毒烈的说，一边看天炼天眼，他又一心二用，还暗自运转洗髓易筋经，淬炼着体魄。

　　不知何时，他才收眸。

　　对面，有强劲的飓风呼啸，且带浓厚的煞气与血气。

　　乃三只血雕，异常的庞大。

　　每一只血雕上，都盘坐着一道人影，皆身穿血衣，皆是老者，且皆是地藏境，瞧那气蕴，多半已至巅峰。

　　“血衣门。”

　　赵云双目微眯，大鹏也展翅，远远避开了。

　　有关血衣门，赵云是听过的。

　　那，也是一脉古老传承，相传，曾经是一个国度，奈何战国时代，天下混乱，被王朝灭国，消弭于世间。

　　事实上。

　　颇多隐世的大族，多半都是王朝演化而来。

　　如天阳族、黑炎族、血鹰族。

　　这些，曾在古老战国时代，都是雄霸一方的王朝，被灭了国，无力争天下，便只得隐世，以此延续传承。

　　而血衣门，多半便是其中一个。

　　鲜有人知道血衣门究竟在哪，只知各个神秘莫测，而且，皆身穿血衣，衣上刻有图腾，花纹类似骷髅头。

　　嗖！

　　大鹏与赵云心意相通，如一道黑影，遁的更远。

　　对方阵容太大。

　　凡遇见这等情况，开遁为妙，省的被杀人越货。

　　嗯？

　　三个血衣老者皆开眸，瞥了一眼那方。

　　“通灵兽。”

　　第一血衣老者淡道，随之便收了眸，瞧那只黑不溜秋的鸟，咋看都像大号的乌鸦，该是低阶的通灵兽。

　　“走了。”

　　“到忘古城，莫多生事端，只擒白家圣女。”

　　“好说。”

　　三个老者又闭眸，座下血雕如血光划过天穹。

　　呼！

　　见三人远去，赵云才松了一口气。

　　飞行坐骑血雕，也分级别。

　　三个血衣老者的坐骑，级别都不低，按武道修为来算，属于玄阳最巅峰，很吓人的，真想杀他越货的话，他必死无疑，要知道，还有三尊巅峰地藏境呢？

　　果是多事之秋。

　　杨雄的担忧并不假，出了忘古城，处处危机。

　　天色渐晚，他才到赤阳城。

　　赤阳城的磅礴，丝毫不弱忘古城，如一尊雄武的将军，镇压在西方天地，这座城濒临边陲，所属军事要塞，每有战事，此地必有战火，而且，八百里开外，还驻扎了足十万雄兵，也便是闻名大夏的赤焰军，如杨雄、燕天峰、另外两城主，都曾属赤焰军。

　　夜里的赤阳城，热闹繁华。

　　赵云按照白胡子老道所写，去了赤阳城黑市。

　　至黑市深处，他才驻足。

　　面前，是个杂货铺，明面是杂货铺，实则乃销赃之地，无非就是个门面，但所做，皆是一笔笔大生意。

　　“玲珑阁，好名字。”

　　赵云仰头看了，心中不免唏嘘，门面不怎么养眼，这名字，起的倒是雅致，不知道的，还以为是秀坊呢？

　　玲珑阁的老板，是个女子。

　　嗯，还是个美女，一袭青衣不染尘，整个人气质，像极了池塘里的荷花，眸子清澈，时而还有光晕闪过。

　　赵云走入时，她正双手托着脸颊，静静看着外面，百无聊赖，许是生意不好，也可能是在想晚餐吃点啥。

　　“这会是地藏境？”

　　赵云心中嘀咕，看了怀中的小灵珠，映出的乃银色光，代表的地藏境，女子不过十七八，这也太吓人了，思来想去，他得了结论，这娘们必是一个老家伙，只不过，吃了永葆青春的丹药，乍一看很年轻。

　　玲珑老板未看赵云。

　　来这的，基本都是销赃的，爱谁谁，不管也不问。

　　“可有炎灵玉。”

　　赵云开口了，吃过变声丸，一语苍老不堪。

　　“没有。”

　　玲珑老板淡轻唇微启，说的随意也干脆。

　　赵云挑眉。

　　抽空，还拿出了字条，确定是这没错，老道坑他？

　　“我知哪有。”玲珑老板淡道。

　　“这话，听着咋这般耳熟嘞！”赵云嘀咕。

　　不重要了。

　　他拂手一张百两银票，放在了柜台上，市场价。

　　“他有。”

　　玲珑老板随手几笔，写下了一个地址。

　　赵云看之，狠吸了一口气。

　　这地址，乍一看真特么眼熟，可不就是忘古城黑市嘛！标的很清楚，指的就是那个白胡须老道的摊位。

　　你写他，他写你。

　　你俩逗我玩儿呢？

　　都是开门做生意的，没这般坑人的，好几百里啊！老子风尘仆仆的杀过来，到了，给小爷整这么个惊喜？

　　玲珑老板不语，已收了银票。

　　赵云的脸，有点儿黑了，这一百两真好挣啊！

　　“要关门了。”

　　玲珑老板伸了懒腰，该是想好晚餐吃啥了。

　　“上.床不。”

　　赵云蓦的开口，语不惊人死不休。

　　秀儿终是出手了。

　　玲珑老板愣了一下，以为听错了，瞟了一眼赵云。

　　唔...！

　　赵云就自觉了，已捂了嘴，麻溜出了店铺，走着走着，步伐加快了，快着快着，改成小跑了，跑着跑着，撒丫子就开遁了，只顾恼火，把他家秀儿忘了。

　　“这位道友，好是面生啊！”

　　前方，突见鬼魅一现，映出的是一道梦幻的倩影，正是玲珑老板，在店铺中未伸完的懒腰，到这才伸完，速度非一般的快，不是要上.床吗？你特么跑啥嘞！

　　调.戏了老娘，还想跑？

　　赵云没啥话语，抹布死死堵着嘴，可不能松开。

　　他家秀儿，就等着坑他呢？

　　他倒是想跑，不过想想还是算了，他那些三脚猫，在地藏境的眼中，一个个都是摆设，上天入地没啥用，关键是，这娘们儿不会给他任何机会，一掌的事。

　　“小小真灵，胆子不小嘛！”

　　玲珑老板笑道，绕着赵云转起了圈儿，咋舌不已，真灵境就敢调.戏她地藏境，活了几十年，她是头回见，所以说，这是个有意思的小家伙，不知脸皮是啥。

　　赵云动也不敢动，被盯的浑身发毛。

　　玲珑老板则还在看，好似自赵云身上发现了有趣的事，譬如一道霸道的雷电，外加一朵极不俗的地火。

　　“前辈，误会。”

　　赵云依旧堵着对，而这句话，用的则是哑语。

　　没错，是哑语。

　　鉴于某个秀儿的作风，学哑语还是很有必要。

　　别说，玲珑老板真就看的懂。

　　她不动的是，赵云明明不是哑巴，为嘛堵着嘴巴，明明能说话，为嘛偏偏用哑语，咋个意思，不给面子？

　　她就善解人意了。

　　所谓善解人意，便是拔出了赵云口中的抹布。

　　“今夜，睡服你。”

　　“给大爷伺候好了，有赏。”

　　“嗯，真大。”

　　抹布拿走了不要紧。

　　赵云那个嘴啊！如脱缰野马，满世界撒欢儿。

　　还有秀儿那个台词儿啊！也不要太通俗易懂。

　　恼火一整天，就等这回了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一百四十三章 血衣门免费阅读。https://xs.23sk.com 