    顾颦儿修道近二十年，亦是炼气成罡的修为，立刻看出来焦飞所使确实是天河剑派的嫡传剑术，御剑的手法也是天河九箓剑诀，但是功力浅薄，显然是入门未久的新嫩弟子。

    顾颦儿心下有些后悔，心道：“这位看来是天河剑派某位师叔伯新收的师弟，功力比我还不如，角山双鬼都是老奸巨猾之人，修为也极深厚，只怕我反而会连累这位天河剑派的师弟。”

    “现在他已经被牵连进来，却没得法子，我得提醒他角山双鬼的厉害。”

    顾颦儿并非自私之人，只是此刻已经来不及让焦飞躲避，提气娇喝道：“下面那位天河剑派的师弟，这两人是旁门中最著名的角山双鬼，一身法力都有炼气成罡的造诣。那和你相斗的是角山双鬼中的白须鬼，他的独门飞针阴损无比，你要多加小心！”

    焦飞这才知道，原来那遁光灰白之人所用的法器，居然是百余口飞针。修道者祭炼的法器多种多样，但是飞仙一脉最惯常见，只有刀、剑，钩，叉，箭，针，丸，钱，烟九种。每一种都有独特的手法，祭炼的法门也不相同，克敌制胜的法门也有异。

    飞针威力偏弱，但是胜在数量极多，防不胜防，多是女子修炼，男子修炼飞针定然是有独门法诀，威力大过修炼飞剑，才会舍弃堂皇的剑术，祭炼偏于阴柔的飞针。

    白须鬼的飞针又多又密，本来是破解隐身法的最佳利器，只要大片散开，多好的隐身法也要被找出来方位。偏生焦飞躲在水里，这些飞针入水之后就威力大减，毕竟飞针力弱，破开淮河层层河水之后，不是误伤了鱼虾，就是碰着河底的暗礁，这一段淮河水流湍急，水下十分复杂，非是天空那般清朗，容易找出来隐身之人。

    反倒是白须鬼御遁法腾在半空，目标十分显眼，他的飞针又不善防御，焦飞偶尔有暇，还能分出两道金虹偷袭角山双鬼的另外一鬼，赤发鬼汤巫山。顾颦儿开始还出言指点焦飞如何应敌，后来见焦飞乖巧，就是躲在河水中不出来，也放下心事，专心对敌。

    顾颦儿的法力虽然比不上越轻寒，孟阗竹这些漓江剑派秀出之辈，却也不是等闲二三流的庸手。她修炼的是漓江剑派最扎根基的天击盈水剑诀，和天河剑派不同，天河剑派的天河九箓剑诀讲究的是金水相生，练就一套金丸，以纯水之力御使，兼有五行生克，阴阳相济之妙，漓江剑派的天击盈水剑诀却是纯粹的水系剑诀，和焦飞修炼的黑水真法反而有几分共通之处。

    黑水真法是修炼出一丝玄冥真水，以水御水，发挥莫大威力。天击盈水剑诀却是把一身的道家真气和五行水精之气熔炼成道门天一真水。天一真水并无以水御水之能，但本身却有一宗异能，能化和万物。

    漓江剑派的弟子等天击盈水剑诀修炼出天一真水满盈的地步，就会尝试以天一真水化合一口上佳品质的飞剑。任意把飞剑收入体内，本是炼气到了丹成的地步才能做到的事儿，但是漓江剑派的弟子在凝煞的境界就能达成，这乃是天击盈水剑诀的独家奥妙。漓江剑派的弟子一旦修为有成，就能在在七窍五孔内任意喷出剑光来，剑术变化也比别派灵活的多。

    这也是角山双鬼修为年久，功力和历练都远在顾颦儿之上，不然换了任何一个同级数的对手，光是琢磨顾颦儿从何方位出剑，就是大大的难题，只怕不数招就被顾颦儿一剑削了脑袋。

    焦飞在水中观摩敌我双方的剑术，倒是获益良多。他虽然仗着九枚天星剑丸锐利，勉强拖住了白须鬼，但是他只得黑水真法第一层的修为，白须鬼却是炼气成罡的修为。

    炼气九层功夫胎动，入窍，感应，凝煞，炼罡，丹成，道基，脱劫，温养！若是平常，每一层功夫在剑术上便有一种变化，胎动，入窍的修为，便能在剑刃上附着一层剑气，十步伤敌，却要到了感应的层次，才能和飞剑本身有了默契，驾驭飞剑于百步外飞舞。

    到了剑气凝煞的层次，便能在飞剑上附着一层煞气，再也不畏邪污，比如禾山道的六十七种法术，就再也奈何不得这等层次的玄门正宗修士。到了炼气成罡的层次，才能剑气化虹，是御剑飞行的必须根基。金丹大成之后，剑光反而凝聚，到了练剑成丝便是开一家宗派的高人，可修行中人十分之九都卡在炼气成罡这一层，能够金丹大成者少之又少。

    再进一步金丹破碎，铸就道基，这才算是通开了一条长生之门，能够把剑光分化，一口飞剑化成数十百口光华，法力比之前高强了百倍不止。

    至于脱劫，温养两层功夫，已经是淬炼元神之术，一旦元神运炼，就是长生不死真仙人。一口本命飞剑也能脱去凡铁之质，化器为宝，再也不是普通的法器，铸就灵性，算得上是一件法宝了。

    焦飞原本不是白须鬼的对手，但是他的天星剑丸威力非比寻常，是法器中的上上品，能够自行虹化，这才勉力跟白须鬼鏖战百数十回合。白须鬼不知道焦飞是平了借着九枚天星剑丸的威力，还道这水下的大敌跟自己修为相若，为人有十分狡猾，因此不肯出尽全力，免得被敌人乘势反扑，没有手段应变，这也给了焦飞一线喘息之机。

    “这白须鬼好厉害，看漓江剑派的那位顾颦儿姐姐似乎也不能取胜，这般久拖下去，与我大大不利。我这个天河剑派的弟子身份，可是十足假货，见不得光的。走的路多终遇鬼，这一场比斗不管是输了，还是赢了，对我都不是好事儿，要及早想办法脱身。”

    焦飞想到这一层，暗暗把六道黑索准备好了，从水下钻了出来。他尚不能飞行，就一面指挥天星剑丸和白须鬼苦斗，一面偷偷爬上了岸边的一座土山。

