    “死人，摸爽了吧？”甄甜在他腰上使劲掐了一下。

    杨凌不由苦笑着说：“甄姐，这不能怪我，你今天就不该喊我来的！”

    甄甜却没管他，拉着他的胳膊走进一间更衣室，一边脱他的衣服一边说：“该摸的也摸了，该看的也看了，你的福利也享受完了，接下来就该你还债了！”

    杨凌吓了一大跳，紧紧的护着自己的胸口，“甄姐你要干什么？这还是大白天的，好多人看着呢？”

    “手拿开，赶紧脱！抱这么紧干什么？”甄甜白了他一眼，“啪”的一声打掉杨凌的手，三下五除二就把他剥的只剩下了一条小裤衩，看着他此时昂扬霸气的二弟憋屈的从小裤衩中贼头贼脑的探出的小脑袋，忍不住蹲下去用手捏了几下。

    “嘶~！”杨凌不禁猛吸一口凉气，感觉浑身的元气一下就岔了，刚才按摩一群女人时压抑的火焰“轰”的一声就爆出来，情不自禁的双手按住甄甜的头。

    “唔~！”甄甜没料到杨凌的反应这么激烈，脸一下就被按到杨凌的两腿之间，嘴唇也正好碰到那个小脑袋，霸道的火热顿时让她不由自主的出一声婉转的呻吟，不过她随即就反应过来，伸手在他两腿之间鼓囊囊的蛋蛋上弹了一下。

    “嗷呜~！”

    杨凌立刻惨叫一声，捂着自己的两腿之间往后跳。

    “嘻嘻，这就是调戏姐姐的下场，看下次你还敢不敢！”甄甜站起来笑颜如花的看着他，伸手打开一个衣柜，从里面取出来一套美容院技师穿的工作服丢给他，“快穿上，赶紧去工作，不然晚上让你好看！”说完就扭着小****出去了。

    尼玛！我早该想到的。

    杨凌顿时哭笑不得，原来甄甜说的还债就是当按摩技师，女人心海底针，真的是不可捉摸啊！看来自己的确不是这个女人的对手，一见到她，智商顿时直线下降5o%。

    几分钟后杨凌从更衣室出来，此时他穿着一身淡蓝色的技师服，看起来俨然就是一个年轻的按摩师。

    甄甜上上下下打量了他好几遍，眉开眼笑的说：“特意为你定做的，果然很合身，以后你就是姐姐的人了，好好表现，走吧！”说着她就挽着杨凌的胳膊往三楼走。

    “我们去哪儿？”杨凌心惊胆战的说。

    “去了你就知道了，问那么多干干什么？”甄甜白了他一眼，一路把他拉倒三楼一间按摩室门口。

    门口墙上贴着一大张说明，杨凌随意看了几眼顿时感觉不妙，指着上面那个“中国特级气功按摩大师杨凌”和每月限时接待1o人的名字结结巴巴的说：“甄姐，不用搞这么大场面吧？我都没有按摩技师的证件啊？”

    “进去吧，姐姐早就给你准备好了！”甄甜脸上露出一抹得意的笑容，把他推进按摩室。

    这间房子很大，足足有四五十平米，摆着一套高档布艺沙，电视机，饮水机，办公桌和电脑，中央一张加大的按摩床，里面还有一个更衣室和一间休息室。

    “满不满意？这是姐姐特意给你安排的工作间，以后你就是我们美容院的头牌清倌人，每个月必需至少来接客一次，好了，请杨大师做好准备，一会儿客人就会来了！”说完她把一个工作牌别到杨凌的衣服上，然后捂着嘴巴偷笑着摇摇摆摆就出去了。

    “记住喔！头牌清倌人，卖艺不卖身喔~！”走到门口，甄甜突然回过身来温柔一笑。

    “吭哧！”杨凌感觉眼睛一黑，一头杵在按沙上。

    这就上了贼船啊！杨凌哭丧着脸坐在沙上，不一会儿就听见敲门声，立刻整理一下衣服正襟危坐的摆好架势。

    “进来~！”

    门被推开，一个穿粉色制服的漂亮妹子领进来一个三十五六岁的少妇，长的不错，身材也不错，染黄的韩式大波浪卷，戒指项链，浑身都是名牌。

    “杨老师，这位是我们的VIp顾客叶小姐，甄总特意安排到您这个房间！”漂亮妹妹偷偷的看了杨凌几眼，有些诧异这么年轻一个男人，竟然成了美容院最高级别的技师，不过，他长的还真的很有型呢！想到这里，心头如小鹿撞了几下，赶紧红着脸低下头。

    “谢谢，你先出去吧，我和叶小姐交流几句，看看需不需要我出手！”杨凌点点头，漂亮妹妹吐吐舌头就退出去了，心里暗自嘀咕，果然是气功大师，脾气也很有型呀！她走到门口还忍不住回头看了一眼才小心翼翼的把门关上。

    “叶小姐请坐！”杨凌也没什么表情，既然自己是气功大师，也得表现得高深点儿不是。

    姓叶的女人本来以为为自己服务的是个四五十岁的中医，没想到是个比自己小很多的年轻男人，刚进来的时候就有些疑问，还没来得及开口服务生就被赶出去了，于是只好坐下来，随手一个LV的包包放在茶几上。

    杨凌也没在意，“叶小姐是身体不舒服还是一些别的方面的原因？”

    姓叶的女人冷冰冰的说：“这有区别吗？我就是听这里宣传有个特级气功按摩大师才交钱来的，没想到竟然这么年轻，中国有这么年轻的气功大师么？”

    “呵呵！”杨凌不置可否的靠在沙上，“叶小姐，我的时间很宝贵，如果你还在怀疑的话现在就可以离开了，如果你还对我们美容院的宣传存在疑问，请到二楼服务台咨询退款事宜，其中不会有任何的阻碍，请吧，不送！”

    “你~”姓叶的女人没想到杨凌竟然这么直接，愣了一下一把抓起小包，气咻咻的站起来就走，快走到门口的时候，身后传来一个幽幽的声音：“你经血不调有七八年了吧，而且时间非常紊乱，如果你不及时治疗，恐怕再过一年就会进入绝经期，三十几岁的更年期妇女呀，好~可~怕~啊！”

    姓叶的女人如同被人从背后打了一闷棍，浑身猛烈的颤抖一下，战战兢兢的转过身来，脸上带着无比的惊恐，“你......你说的是真的？”(未完待续。)8

    
