
　　躺在地大声的哀嚎。

　　陈志觉得宿舍的太热了，出来吹会儿风，感觉有人在附近哀嚎，大声的嚷着其他知青出来。

　　其他知青以为是有野猪，或者野狼下山了，一脸的警惕，纷纷拿着的工具，慢慢靠近哀嚎声。

　　“咦，好像是个人。”

　　“这衣服怎么那么像的是谢知青。”此时的谢深锦已经被打得鼻青脸肿，像个猪头一样。

　　“是我，谢深锦。”谢深锦听见有人来了，只能微弱的说了一句，昏倒过去。

　　“我去找村医过来吧。你们先不要随便动他，要不然又二次受伤了。”许平看着谢知青，这得多大的仇才能打成这样。

　　这谢知青也太会惹事了吧。

　　其他知青也一脸同情的看着地上的谢深锦，觉得这谢知青应该是惹到哪个狠角色了，才会被打得这么惨。

　　他们得离他远一点才行要不然被“仇家”盯上可不好。

　　村医六十多岁了，正在诊所里打鼾梦周公。所谓的诊所也就是一间简陋的土坯房，隔成了两间小房间，一间是村医自己搭了一块木板当做床板睡觉，一间是村民进来看病的诊所室。

　　“您开开门，有人受伤了。”许平大声的拍打着木门。

　　村医被人打扰好梦，满脸的不悦，他正在梦到自己吃鸡腿呢，他都半年都没得吃鸡腿了。好不容梦到，结果被人被吵醒了。

　　“怎么了？谁病了？”村医气得眉毛都翘起来了，他最好有事，要不然得赔他鸡腿。

　　“您跟我来。”许平着急得不知道怎么说，只能扶着村医走去知青社。脸上的汗不知道是太着急还是太热，一直流着不停。

　　谢知青是知青里的一员，而他又是社长，再怎么样，他都不希望有知青在知青社里发生啥事情。

　　“你们几个，把他杠到我的诊所里去，对，就是这样，不要弄到骨头。小心点，他伤得很重。”村医看着躺在地上谢知青，多年的经验，他一眼就看出这孩子受的伤很重。

　　他处理起来也很棘手，这得多大的仇啊。

　　第二天醒来的时候谢深锦包裹得像个木乃伊一样，就露出两个眼睛。躺在诊所一动不动。

　　该死，究竟是谁。把他打得这么惨，他要是知道，他一定不会饶了他。

　　第二天苏父吹哨子催促上工的时候，没见到谢深锦才问许平，才知道谢深锦动不了。苏父想了想，不应该啊。他了让谢深锦能正常上工，叫儿子打的时候控制好力度，都是些皮肉伤，不打紧的。

　　苏父作为村长意思意思的去看了下谢深锦，啧啧，这伤还真有点重，他可以肯定不是他们打的，肯定后面还有谁，至于谁他就不知道了。

　　“谢知青，对于你这情况，我作为村长表示很同情你的遭遇，你现在的情况我上不了工，这样吧，给你放五天的假。然后牛粪也不用你打扫了，我后面再安排其他工作给你。”苏父一脸秉公办事的态度，说话合情合理。

　　谢深锦听到苏父的话，气得动了动手指头。眼珠子干瞪。五天？五周他都好不了，伤筋动骨一百天，村医说了，他的骨头全受伤了，他呼吸都得注意频率。

　　“天啥的，你个缺德玩意，我好好的黄花大闺女，就被你给毁了。”江母黄大花怒气冲冲跑进诊所。冲着谢深锦骂。

　　黄大花在出门叫儿子回来吃饭，结果路上遇上人，大家直接就上来恭喜他，有个知青女婿。

　　一问才知道昨晚女儿和谢知青在树林里幽会，还被人给撞见了。

　　这下全村人知道了，她还怎么靠这个女儿钓金龟婿。

　　她都托媒婆打听了，有个杀猪佬媳妇刚跑了，他愿意出一百五十块、还有三十斤猪肉，做彩礼娶她女儿，一百五十块啊，她活了大半辈子都没见过这么多钱，还有三十斤猪肉，够得儿子吃好久了。

　　现在杀出了个谢知青，这知青有什么好的，不仅穷，干活还不利索，他们在城里肯定是吃不下饭了，才会跑到她们乡下，当下乡知青。

　　不得不说黄大花分析得很透彻。

　　谢深锦看着粗鲁的黄大花眼珠快瞪出来了，这个村妇怎么这么蛮横无理，唾沫飞得到处都是，他包着纱布的脸都是黄大花的唾沫星子。还有一口大黄牙，牙缝还沾有几根青菜丝。

　　“谢知青，既然你毁了我女儿的清白，那彩礼钱一百块，没得商量。”黄大花看着动弹不了的谢深锦，贪婪的说道。褶皱的手还用力的拉扯着谢深锦。

　　伤不伤的她不管，只要还有一口气在，也得拿出彩礼钱，要不然她没完。

　　谢深锦被她拉扯全身的骨头更加痛的，让他说不出话。这女人简直狮子大开口，一百块，这个恶心贪婪的女人怎么不去抢。还彩礼钱，就算倒贴他都嫌弃。

　　见谢深锦不说话，黄大花更加气了，指甲缝里全是陈年老土，黄大花一直弹指甲缝的泥土出来，城里的知青不是爱干净么，她就恶心他，害她损失了一百五十斤和三十斤猪肉。女儿嫁谁都是嫁，但是不能嫁给一个穷鬼，要不然他儿子娶媳妇的钱去哪里找。

　　噗！噗！谢深锦被黄大花的操作，气得吐了一口淤血，这简直是太恶心，太粗鲁了。

　　“你答不答应，反正彩礼钱必须给到，要不然有的是法子让你答应。”吐血了又怎样不答应他就走。

　　“好，我答应。”谢深锦咽了咽淤血，他先答应，反正他又没说什么时候给。他怎么可能给彩礼，别说他没有，就算有，也不会给。

　　江有冰这个贱人，等他好了，看他怎么收拾她，自己的娘都拉不住，还跑过来羞辱他。还想过好日子，做梦！

　　“行，过两天我过来拿，你告诉你，你是跑不掉的。”黄大花吐了一口唾沫，听到谢深锦的答应，大发慈悲的走了，反正他在苏家村一天，他就跑不了，毕竟一百块也不会小钱，她就宽容两天吧。

　　黄大花扭着夸张的屁股，大摇大摆的走出去。

　　谢深锦疲惫的回想着，事情怎么发展成这样？按计划，他应该是把苏珍珍得手了，而自己成了村长女婿的。

　　而不是像现在这样被人打了，不知道是谁，还被这个贪婪的村妇狮子大开口的讹他。难道他的人生就这样了吗，就一直在苏家村屈辱么！

　　不，他不允许，不可能，他的人生应该是一片光明的，应该是过着人上人的生活。

　　江有冰还在家里翻来翻去，找合适的衣服见谢深锦。

　　翻了许久，终于找到了一件看起来比较新的衣服。

　　偷偷跑去牛圈里，看了一圈没看见谢深锦。问了其他知青才知道，谢深锦受伤了，躺在诊所里。

　　“深锦哥，你没事吧，是谁打的你，怎么会这么恶毒。”江有冰看着一动不动的谢深锦做作的滴了两滴眼泪。

　　谢深锦看着面前的江有冰，想到刚刚她娘的恶心的样子，一脸的厌恶她。

　　但在江有冰眼里是谢深锦心疼她。他的深锦正在含情脉脉的心疼她，他都受伤了，还心疼她，深锦哥太爱她了。

　　谢深锦闭着双眼，他不想跟这个女人多说一句话，他现在呼吸都得慢慢呼吸，更别说说话了。这女人要是一直这么吵，一直哭哭啼啼的，他还怎么休息，怎么养伤！

　　又睁开双眼，艰难的抬了抬手，假装柔情的帮江有冰擦眼泪。用手指了指门口，表示快滚出去。天籁小说网

　　江有冰欣喜的握着谢深锦的手，她的深锦哥就是对她太好，肯定是担心她哭坏眼睛，才叫她回去休息的。她不，她要在这里陪深锦哥。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第38章 彩礼100块免费阅读。https://www.23sk.net 