    半小时过后，宇智波佐助，漩涡鸣人加上春野樱三人在团队合作下加上旗木卡卡西的放水，终于还是和原著一样抢到铃铛，因为有了刘皓的话，所以他们也都知道这次的考验目的是什么。

    因此他们都是异口同声说一起回去，最后这个野外生存考验也只能是不了了之就这样的结束了。

    “他真的是这么说？”火影办公室里面，烟雾弥漫，显然三代火影在抽着烟斗，沉默了一会三代火影才开口对着面前的旗木卡卡西说道。

    “是的，我看得出来，刘皓从看到这些铃铛开始就已经猜出了这个考验的目的，但他却反其道而行之，独立去做，而我从他的眼中看到的只有自信，没有一点宇智波佐助的自负，显然他一早就相信自己能做到。”

    旗木卡卡西将昨天对战的详细过程都告诉了三代火影，毕竟三代火影可是暗中要他注意刘皓。

    “如果这一切真的和你说的一样的话，那么他的确是一个和大蛇丸一样，不，甚至是超越大蛇丸的好几百年难得一遇的天才，无师自通居然走在所有人的前面，单凭几个忍者学校的D级忍术居然能将你的一个影分身击败。

    而且还能在战斗之中不断学习对方的战斗技巧，甚至是忍术，他可是没有写轮眼的复制能力啊，居然都能做到这一点，可惜了，如果他有血继限界的话就很完美了。

    在观察一下他，在完成一些任务之后看看他究竟只不过是一个普通忍者，还是一个天才，如果他的实力还是和他现在表现的那样不断提高的话，那么你就重点培养他，他身家清白，背后没有任何势力，要他忠于木叶的可能性很大。”三代火影思考了一会，才开口道。

    “我知道了，火影大人。”旗木卡卡西点了点头，一个瞬身术消失在原地。

    “刘皓吗？希望你能忠于木叶，不然的话我不管你有多高的天赋，但你现在不过是一个下忍，如果你不忠于木叶那么我绝对不惜一切代价毁了你，不过只要你忠于木叶，我会给你最大的资源，培养你，让你成为一个出色的忍者。”

    刘皓完全不知道此时他可是被三代火影那么的看重，如果他知道的话不知道应该自豪还是郁闷。

    “卡卡西老师，你能不能别再给我们做这么简单的任务啊，什么时候才能给我们弄一个正当一点的啊。”

    在野外生存考试之后已经是一个多星期了，这一个星期里面在卡卡西的带领下可是做了很多最为无聊的D级任务，别说漩涡鸣人这个没耐心的家伙，就算是经过了十几年枯燥锻炼的刘皓都已经厌烦了，纯粹就是在浪费自己的时间。

    “我也没办法，最上面的老大是这么安排的啊。”旗木卡卡西心里郁闷的想道，他其实就是最不想做老师，实在是太辛苦了，让他连睡觉的时间都没有。

    实在是被漩涡鸣人烦的没办法，这个是自己老师的唯一孩子，而且自己这么多年来都没有怎么照顾过他，本来就很愧疚了，难道还要自己一拳过去吗?无可奈何之下旗木卡卡西只能将这个大包袱扔给三代火影，示意漩涡鸣人找三代火影说去。

    “鸣人你这个笨蛋，你只不过是刚刚毕业的学生罢了，忍者就是要从低做起慢慢的积累经验。”

    很不巧伊鲁卡今天也在火影办公室，听到漩涡鸣人不知天高地厚的话，顿时爆发了，其实他也是爱之深恨之切，可以说木叶村真正毫无利益成分对漩涡鸣人好的不是自来也，不是卡卡西，不是三代火影，反而是这个伊鲁卡。。

    “但是，伊鲁卡老师，你给我们安排的任务实在是太过无聊……哎呀……”漩涡鸣人话说到一半脑袋一疼，被卡卡西打了一下。

    “你别在这里没大没小，发疯了。”旗木卡卡西吹了吹自己的拳头，心里却是暗想你在这里大呼小叫当然爽了，过后剩下自己和三代火影单独在一起的时候自己又要挨骂了，显然旗木卡卡西已经不是第一次没有教导好自己的学生而被三代火影“问候”的了。

    “好了，鸣人，既然你这么有信心，那么我就给你们安排一个C级任务，负责保护一个人。”

    三代火影看了一下卡卡西，心中恶作剧念头顿起，这个旗木卡卡西越来越懒了，也是时候敲打敲打一下，于是三代火影故意安排一个C级任务给卡卡西，就是让卡卡西别在这么懒了。

    “等等，火影大人，他们才刚刚毕业没多久……”担心鸣人有事的伊鲁卡立刻出来阻止，只可惜他的话还没有说话就被三代火影制止了。

    “真的吗真的吗？是谁啊？是不是保护大名大人？还是公主殿下？”漩涡鸣人高兴的立刻站起身来，前后左右的打量起来，却是没有看到自己要保护的人。

    咔嚓！

    房门打开，一个衣着朴素，喝着一瓶酒的中年男人走了进来，发现保护自己的居然是几个孩子，想到自己瞒着木叶就是为了想带一些强大忍者回去，现在看到这些明显还是小鬼的忍者他可是一点也不放心。

    “不是吧，他们明明还是小鬼啊，这样都能算是忍者，尤其是那个金色头发看起来傻傻的矮冬瓜哎。”达兹纳道。

    “哈哈，金色头发，矮冬瓜……我要杀了你。”漩涡鸣人看了一眼身边的三人，刘皓不说，超前发育，十二岁却是一米六多还有几厘米就一米七了，其他两人都明显比他高，而且金色头发也只有他一个有，顿时暴起冲向达兹纳。

    “蠢材，他可是你要保护的人你怎么能杀了他啊。”旗木卡卡西没好气的说道，他已经有预感自己未来的一段时间绝对会很辛苦，休闲的日子已经离他而去了。

    “听好了，我可是超级造桥大师，要你们保护我回到波之国，直到我将大桥打造完为止。”达兹纳也知道自己的情况，因此只能将希望寄托在作为老师的旗木卡卡西身上。

    ..

