    之后的路上再无事端——

    毕竟现在的洪易可没像原著似的和瑶池派的花氏姐妹产生交集，花氏姐妹也没为了摆脱洪易的控制，而贡献出铁甲飞船让洪易使用，进而在战事结束之后暴露了关系，被瑶池派责难，被关押，需要洪易去救。

    现在全程都是石原樟和花氏姐妹在接触, 虽然同样被控制，可影响就小了很多，起码不会让瑶池派察觉什么异常，进而引发后续的麻烦。

    因此无惊无险，风平浪静的就回到了靖海军的大营当中。

    然后队伍修整，将军述职, 等待着其他层面的封赏。

    石原樟没兴趣参与，便直接带着秦梦瑶和赵妃蓉回了自己的营帐，拿出从巨鲸岛上的海盗府邸内找到的佛像, 沉思须臾，放出自己的神魂念头，向着佛像内部侵入了进去——

    起初的时候还很费劲，仿佛锥子刺木头一样，有种凝滞的感觉，可等到石原樟运转起过去弥陀经之后，那股凝滞感就骤然衰减了很多，并在之后，有种颇为隐晦的波动自佛像的深处传递了出来。

    石原樟察觉，那正是一股小世界之力，也就是鬼仙四劫之后所拥有的力量，正巧，石原樟现在也是四劫，因此很轻易的就捕捉到了这股波动，然后顺着波动的牵引，径直朝波动的中心移动了过去。

    很快，一个像是小太阳一般的金色光球就出现在了石原樟的感知当中。

    知道这就是自己所要找的正主的石原樟没有迟疑, 立刻控制着念头冲了上去，一碰，就进入到了一个狭小的空间当中——

    内中没有多余的摆设，唯有一本书籍静静的躺在里面。

    只是表面没有封皮，所以一般人也不清楚它就是大禅寺中过去、现在、未来三大根本经典中的现在如来经！

    石原樟没有迟疑，立刻用念头一裹现在如来经，就将它带出了看似空间，实则是被人以法力开辟的小世界之中，在小世界的骤然毁灭之下，拖拽着现在如来经回到了现实。

    而后下一刻，奇怪的“咔咔”声就从佛像的内部传递了出来，并在秦梦瑶、石原樟和赵妃蓉看过去的瞬间，直接突兀的炸碎开来，变做漫天的粉末碎屑飘向了四方。

    “你手里的是……”秦梦瑶挥手驱散了佛像的碎屑，看着石原樟手里突然出现的经书疑惑道。

    秦梦瑶不傻，自然能想象的出石原樟手里突然出现的书籍和佛像突然炸裂之间存在的关系，要不然以她的心性，又怎么会平白无故的去问这种事情？

    她又不是搞不清楚自己的定位。

    “现在如来经。”石原樟一边说着, 一边翻看起了手中的现在如来经。

    “什么？现在如来经！？”相比起不清楚现在如来经地位和意义的秦梦瑶，深刻明白这代表着什么的赵妃蓉一脸不敢置信的惊呼道。

    “对。正好, 桃神道的阴阳秘典和裂身偶已经到你手里吧，交出来吧，别让我动手。”石原樟抬起头，看向站在一边的赵妃蓉说道。

    “你，怎么会知道。”赵妃蓉色变道。

    “我自然有我的办法。”石原樟轻笑道。

    是，他是没有随便翻看别人记忆的习惯，可不代表他就没办法获知赵妃蓉心底的秘密——

    每当两个人在一起翻天覆地，进入特殊状态的时候，那种灵肉合一的状态，早就把赵妃蓉内心里的秘密给暴露的一干二净了。

    要不然密宗的大欢喜禅功，尤其是出自八思巴这位精神修为几近破碎虚空，也就是这个世界阳神位阶的大宗师之手的大欢喜禅功也就太拉胯了一些吧。

    真当神魂双修是说说的么。

    所以赵妃蓉尽管瞒的很死，自以为秘密保守的很好，却不知道，早在她和石原樟在洪康府上的那天晚上，就把自己的想法给暴露干净了。

    赵妃蓉默然，面色挣扎了好一会之后，这才从自己的怀中拿出一份秘籍，还有一个材质和桃神剑一般，通体成现出翠绿色泽的精致人偶递到了石原樟的面前。

    “表现的不错。”石原樟随手将可以炼制身外化身的裂身偶与桃神道的根本秘典阴阳秘典放到一边，再次把目光落到手中的现在如来经上道。

    和记载中的一样，现在如来经只有半部，即从初入武道到人仙部分的修炼功法，至于人仙之后的穴窍开辟的内容，却是缺失了一大半，只有耳窍、眼窍等少数几个穴窍的开辟之法存在。

    不过也没关系，反正他很快就会离开靖海大营，开始他的扫荡天下之旅，届时自然有机会拿回那丢失的现在如来经的下半部分。

    当然，就算拿不回来也没关系，他手里还有太上道的太上丹经，上面记载的内景二十四神，二十四窍的开辟之法也足以让秦梦瑶踏入人仙境界了。

    随后，石原樟将现在如来经递给秦梦瑶，让她看看，这才拿起阴阳秘典看了起来——

    好家伙，桃神道的阴阳秘典竟然也是一本魂武双修的秘籍，上面不仅有神魂方面的修行手段，还有武道方面的秘法记载。

    而且最为让石原樟惊讶的是，上面竟然也有不少穴窍的找寻和开辟之法，以及穴窍的位置记录，所以桃神道的阴阳秘典就价值而言，哪怕不如大禅寺的现在如来经和太上道的太上丹经，放到外边也是一本足以叫人打破头去抢的珍贵秘籍。

    到是无愧其六大圣地之一的传承的身份。

    而后，石原樟收起阴阳秘典，将裂神偶拿了起来——

    这东西，按照来历——桃神道中某个被雷劈过的桃树的树心中的产物来看，说他是那个可能已经成精，只是没能度过天劫的桃树精的身体也不为过，所以才能在被人激活的时候，赋予人近乎真实的肉身与血气反应。

    可惜，气运不够，便宜了桃神道的人，不仅身体成了裂身偶，就连残存的意识也成了桃神剑的剑灵，被人各种利用，直到落到石原樟的手里。

    只不过下场更惨，只差玄阴斩鬼摄魂大法入手，学会灵魂旋涡之后，就会被吃干抹净，连最后的一点残渣都不带剩下的，可谓是被利用到了极点。

    所以啊，还真是连死都不安生。

