    平日里燕宸曦虽看似性格清冷，但对于天宗的师弟师妹们还是十分照拂的。天宗此次来上京不少人，理所当然的在祁王府准备的酒席，算是年后为他们接风。

    除了柳墨生之外，孟昶旭兄妹都在，总归都是相熟的人，气氛倒也算是和睦。

    毕竟这里是燕宸曦的地盘，里里外外都是祁王府的人，江梅魂再不识趣也不会选择这样的时候动手。而只要江梅魂不挑衅，祁王自忖身份，当然也不会不给阿梨面子。

    终归现在江梅魂不是碧落门的刺客，而是天宗的弟子，阿梨的兄长。

    孟瑶的性格活泼，本就是自来熟的性格，早在当初酒楼中两个人也见过面，所以很快便能聊到了一块儿去。

    唯有虞玦，食不知味。若知道江梅魂也跟着过来的话，她当初说什么也不会提议在王府中举办接风宴的！

    一顿接风宴，众人气氛十分微妙，其中最为难受的便就是坐在燕宸曦身边的虞玦了。

    从始至终，江梅魂虽然从未和她说过一句话，但是目光却是忍不住的落在她的身上。与此同时，燕宸曦冰冷的目光冷冷的盯着江梅魂，带着警告之意。

    两双凤眸，十分相似，如同寒潭般清冷，盯着虞玦让虞玦不禁后背一阵阵的发凉，而心底更是藏着担忧……

    就这样心惊胆战的过了会儿功夫，虞玦寻了个借口偷偷的溜了下来，找到了柳墨生。

    人是柳墨生从城门口接回来的，有些话虞玦不方便当着燕宸曦的面问，只能私底下问。

    “您可别问我师傅怎么想的，我也奇怪着呢。”

    柳墨生没等虞玦开口，便就率先说道。

    “本来听说江梅魂便就是阿梨失散多年的兄长，我就足够诧异的。后来人被师傅留在了天宗，我还以为师傅是想着将他的性情收敛一番，却没想到竟让他和阿梨一起回上京了。本来师傅是想让江梅魂住在祁王府……”

    还没说完，虞玦立即低呼一声道：“让江梅魂住祁王府？他们这是疯了吗！”

    这两个人本就水火不容的，到时候真的住在一个屋檐下，燕宸曦得时时刻刻防备着江梅魂暗杀；估摸着，江梅魂也住的不会很安心的。

    柳墨生想着方才宴席上两个人虽没说话，但却十分尴尬微妙的气氛，摸了摸鼻子，道：“我打量着如今这情形是不能将他留在祁王府的，等结束之后我将他带回鬼楼住吧。”

    前面宴席还没散，柳墨生怕燕宸曦和江梅魂两个人动起手来，也不好留太久。

    临走之前，留下一句道：“江梅魂身份特殊，将他留在师兄的身边总好过让他在暗中要好。”

    至少现在江梅魂的一举一动，便在他们的监视中！

    想必，这也便是孤鹤老人的目的之一。

    柳墨生这么说着，但虞玦并未曾彻底的放下心来。他不知道，柳墨生说的江梅魂身份特殊……是说江梅魂与阿梨之间的关系，还是其他……

    等虞玦重新回到宴席上的时候，气氛倒不似之前那般尴尬了，江梅魂话不多，是阿梨主动向虞玦和孟瑶解释起了她的身世。

    孟瑶是藏不住话的，之前在虞玦的身边见过化名为流光的江梅魂。如今又问道：“当时他不是阿玦的侍从么，怎么好好的成了你的兄长？”

    知道孟瑶也不是外人，毕竟她已经和柳师兄定下了婚约，快要嫁到天宗的，阿梨对于自己的身世也没隐瞒。

    和江梅魂一样，阿梨是羽族人。当年羽族突然遭逢灭族之难，兄妹二人走散了，只各自留下半块玉佩。

    阿梨的年岁小，被孤鹤老人捡到的时候摔坏了脑袋，忘记了当年的事。只是玉佩上有个‘梨’字，所以便取名为阿梨。

    江梅魂却是什么都记得的，包括……当年那一场灭族之祸！

    他没有阿梨那么幸运，被那些人卖到了奴隶场，后又进了碧落阁，成为了碧落阁的杀手。

    这些年，江梅魂一直在寻找羽族的仇人以及妹妹的下落，但没想到阿梨竟是被天宗的人救了回去。

    因为当日虞玦的提醒，倒是让百里细辛注意到了江梅魂。这事具体的阿梨也不清楚，总之是他联络上了孤鹤老人，最终确定了江梅魂便就是阿梨的兄长。

    阿梨的名字，其实名为江梨蕊。

    ‘偷来梨蕊三分白，借得梅花一缕魂。’。

    江梅魂，江梨蕊。

    纵使遗忘了当日的记忆，但江梨蕊觉得，当日他们的父母一定很恩爱，分别给他们兄妹二人取得这样别致的名字。

    这个接风宴上，除了一开始惊讶之外，燕宸曦自始至终都没说话。众人习惯了他的沉默，倒也没谁觉得诧异，唯有虞玦注意到阿梨从天宗带来的三坛竹叶青，燕宸曦竟喝下了大半。

    不过他面色素来沉寂，并看不出半分的端倪，等虞玦和阿梨说完话回神的时候，发现眼前的酒坛子已经空了……

    虽然按照孤鹤老人的意思，是想将江梅魂留在祁王府的。但江梅魂敢，柳墨生他们可不敢，就连阿梨也跟着兄长住进了鬼楼。

    天宗别的不多，就是有本事的弟子多，上京除了燕宸曦之外，柳墨生也有不少产业。虽然江梅魂生性狡猾，性格琢磨不透，但有柳墨生和阿梨看着，倒不会出什么大错。

    待宾客散尽，整个祁王府重新回归于了安静中。一旁的百里细辛瞧着燕宸曦神色不对，怕被人找着秋后算账，早就寻了个借口溜走了，而玄七也被燕宸曦吩咐离开了，整个后院中，只剩下虞玦陪着他坐在长廊下。

    如今是冬末，夜色清寒，天边弯月如勾。

    后院中，梅花开的清寂，长廊下坠着流苏的八角琉璃灯上，绘制着蓬莱飞仙图的图案。宫廷画师，画笔细腻，绘制着仙娥的图案栩栩余生，在那或暗或明的烛火下，仿佛随时飞升离去。

    微风吹过，虞玦看着身侧的男子清俊的眉眼亦是明灭不定。

    他似是醉了，又似是清醒着；他似是什么都不知道，又似乎是，什么都知道了……

