    

    在张天海的脑子里边充满了疑惑的时候，日军也终于突破粤军戍守的五台岭。

    ……

    在烟火缭绕中，日军少尉松下手持一把手枪登上五台岭阵地。

    ……

    时间回到二十分钟前。

    “报告团长，师长急电！”一名作战参谋手拿一份电报跑到团长龙绍安的面前报告道。

    “什么？是师长的命令吗？”龙绍安眼中闪过一道希冀，他希望是师长下达的撤退命令，但是这句话不能从他的口中说出。

    并不是说龙绍安贪生怕死还是啥的，而是他的这个团已经快要打光了！没有一个当军官的是希望自己的部队全部打光了的！

    好歹也要留下一个种子，不是么？

    “是的！团长！师长让咱们团现在马上撤出阵地！”作战参谋十分笃定地说道。

    都已经到了这个时候了，命令是不可能有其他想法了，毕竟当断不断，反受其乱！

    于是，龙绍安点点头，说道：“那行！命令部队，有序进行抵抗，交叉掩护部队进行撤退！”

    “是！长官！”那名参谋应声道。

    其实已经打到了这个时候，能守在这座山头的国军部队已经准备是所剩无几了，但是他们仍是不能如此轻易地让日军占领了这里。

    兵败如山倒，这可不是一句玩笑话，龙绍安不可能让这种情况出现的——所以他必须要让这点所剩不多的人进行交替撤退！

    远处，在望远镜中看着如炼狱般的五台岭的欧震，脸上不自觉地闪过了一丝抽搐：虽说他早已不是战场新丁了，但每次看着自己的同胞在这阵骇人的炮火声中受煎熬的时候，他总会有一丝不忍。

    君子远庖丁，实际上说的，可不就是恻隐之心了么？

    “师长，现在让部队撤离五台岭，想夺回来，可就没那么容易了……”旁边的参谋长开口说道。

    “夺不回来又如何？现在的牺牲，不过是为了明天的胜利罢了。”欧震的脸上很快便恢复了平静，他无论如何，都是一名优秀的指战员！

    “是，卑职明白了。”参谋长点点头，“龙团长的这个团，看来是要伤元气了。”

    “伤元气了，就过后再补回来。这一次，小日本再想跑，那就不可能了。”欧震眼中闪过一道冷光，寒芒四射。

    “是！师长。”参谋长应声道。

    ……

    随着战斗愈发猛烈，正如欧震、吴奇伟等人的预想，第一〇六师团果真是在这一场战斗中投入了真正的精锐。

    五台岭战斗胜利的天平，已经无限向日军倾斜了！

    果不其然，日军在这一场战斗中取得了胜利，只是他们也付出了将近一千多人的伤亡。

    而国军方面，粤军部队的第九十师龙绍安团，已经仅剩下三分之一的人员了。很明显，日军是大比分取胜。

    “可咧~！加快行进速度！！”日军的基层军官们在大吼着，因为他们坚信，己方已经获得了这场战斗的胜利——并且，他们会继续胜利下去！

    长久以来的大比分获胜，以及在长江南岸一路以来的胜利，使得第一〇六师团无论是军官还是士兵，身上都有着一股骄横之气！

    “哈斯！！杀唧唧！！”日军们在大吼着。

    这种场面，但凡是有血性的国人看到了，必然会想要将这股敌军是杀灭，还要挫敌锋于正锐！

    五台岭失守的消息，很快就传到了薛岳的第一兵团总司令部。

    但这一次，对于前线阵地失守，国军方面并没有表现出应有的惊惧和恐慌，反而是成竹在胸地发出了一份关于命令各有关部队加快进行速度的命令。

    “锡祺兄，看来这一回，咱们这一仗是有眉目了。”在下达了这一份紧急命令之后，薛岳的心情，那是相当地好了，毕竟小日本马上就要进入己方的包围圈了，在大战略上，他们的目的已经达到一半了。

    “接下来就看小日本的动作了，小日本现在已经进至万家岭地带了，而且不光是松浦淳六郎的第一〇六师团在朝着万家岭前进，就连是伊东正喜的第一〇一师团也在朝着万家岭方向进发，依卑职之拙见呐，这些小日本是准备要和西北面的第二十七师团会合之后，再联合第一〇一师团主力的力量，以两个半师团切断我长江南岸之国军主力退路。这一招，可是美得很呐。”吴逸志扶了扶他的圆圈眼镜说道。

    “那也得是他们能会师了再说！”薛岳面带笑容，“此刻我们的商震集团之一部，连同第二兵团之一部，已经对他们的第二十七师团形成压迫了，如果他们救援不及，这个师团就得完蛋。再说了，第一〇六师团现在也开始窜进万家岭地带了，他们想要控制这一带，那么他们必然就会分兵，等他们陷入这个泥潭，那么时机就到了。”

    “那依长官看来，他们会在哪里分兵呢？”吴逸志面带微笑，仿佛早已是胸有成竹。

    “看来锡祺兄早已是有论断了，不如说说看？”薛岳面带微笑，看着旁边的吴逸志。

    “可以，但是在卑职说出了答案以后，也希望长官也能说一下您的答案。”吴逸志挺了挺腰杆子，看起来很像是电影电视剧里边那些准备要放大招的人。

    “可以。但说无妨。”薛岳点了点头，脸上的笑容已然不减。

    “不如这样吧！卑职在地图上指一个地点，长官也在地图上指一个地点，如何？”说着，吴逸志就走到了地图前面。

    “善。”薛岳点点头，也跟着走近了。

    神奇的一幕出现了，两人同时都指向了“二房郑”“梨山”这两个地点。

    “看来，英雄所见略同呐……”两人相视一笑。

    ……

    而事实正是如他们所想的这般么？

    镜头一转，重新转到了五台岭前线。

    在拿下了五台岭之后，田中圣道大佐的心情可不是一般的好。

    “日出的勇士们！看！我们又取得了一场胜利！日出的勇士是不可战胜的！！”说着，田中圣道便拔出了腰间的武士刀朝天挥舞着，而他的部下们则是紧跟着高呼。

    “万岁！！”

    “万圣！！”

    “天皇万岁！！”

    一时间，各种欢呼的声音响彻在了五台岭的山头。

    远处，那名身材矮壮的少将旅团长也在密切关注着这一幕，他是第一一一旅团的旅团长山地坦！

    “可咧，命令第一二三联队继续前进，我们的胜利还远远未到！”山地坦说道。

    “可是旅团长阁下，我们是否继续按照原定计划前进呢？”旁边的日军参谋问道。

    ……

    PS：又一更送上！

    明天两更！

    感谢QQ阅读书友S.飞鹰的588书币打赏！

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！        

