    和宫本音羽说完之后，楚天便独自一人，登上富士神山！！

    这个号称是大和镇中最为神秘的地带，楚天今日，便要一探究竟！！

    “嗡！！”

    当楚天迈入富士神山的那一刻，他的耳边，突然传来一道很轻微的嗡鸣声。

    就好像是穿破了什么东西。

    同一时刻，楚天眼前所看到的景象，也变得不一样了。

    至少，比他从远处看到的富士神山，不太一样。

    “竟然是如此隐晦的结界阵法！看来这富士神山上，的确是藏着什么见不得光的东西！！”

    楚天眼神微眯，冷笑一声说道。

    随后，他调动体内的真元，以一种极其特别的运转路线，注入到双眼之中。

    望气之眼，运转发动！！

    如今，楚天的望气之眼已经到达明察秋毫的境界，数里之外，秋毫可见，能够看到正常人所看不到的东西。

    天地元气的运行轨迹，便是其一！！

    在望气之眼的注视一下，富士神山上的天地元气运行轨迹被他看得一清二楚，而以楚天对阵法的造诣，他很快便发现，在这结界阵法之内，竟然还藏着一个阵法！！

    “阵中阵？！有点意思了！！”

    楚天嘴角勾起一抹弧度，他现在更加确定，这富士神山上，藏着的东西不一般！！

    楚天继续朝着山顶出发。

    阵法的气息，也越来越浓厚。

    当他走到半山腰之上的时候，他双目之中陡然闪过一道灵光，他终于知道富士神山上的阵法是什么了！！

    “镇龙大阵！！”

    这个阵法的名字，听起来很牛逼，但实际上，除了某些特定的作用之外，这个阵法是相当鸡肋的。

    但是，在这富士神山上，镇龙大阵的作用，就至关重要了！！

    因为，这富士神山，乃是东洋国的标志山脉之一，它镇压着东洋一国的龙脉。而根据天地五行来划分，这富士神山下勾动地脉岩浆，属性属天地五行中的火元素！

    也就是说，镇龙大阵，把天地五行中的火元素给镇压了！！

    “一切果然如我所料！！大和秘境中，镇压了天地五行中的火元素！另外四大秘境，极有可能是镇压着天地五行中的另外四大元素！！”

    “只要五行元素重归天地间，天地元气的质量便可提升数个层次！到那时候，突破脱凡境，成就先天之境，也就指日可待了啊！！”

    楚天的眉角渐渐舒展开来，就目前而言，他对自己晋级先天境界已经很有信心了。

    只不过，他心中还有一丝顾虑。

    那就是，这五大秘境，到底是谁搞出来的？？

    对方为什么要搞出五大秘境出来？？

    他们的目的又是什么？？

    从根本上让全世界的修炼者修为都停滞不前，这样的手段，未免也太毒了吧！！

    而且，能以整个世界做局，这样的身份背景，也很令人恐怖啊！

    “也许，华夏境内最为神秘莫测的昆仑秘境，它会告诉我答案吧！！”

    楚天深吸一口气，稳住心神，然后，他把目光看向富士神山的最上方之处。

    目视之中，他看不见任何东西。

    但是他知道，镇龙大阵的核心位置，就在那里！！

    而他的任务，就是把镇龙大阵捣毁，释放火元素，重归天地间！！

    “砰！！”

    只见楚天脚踏地面，猛跺一下。

    瞬间，他整个人就如同火箭一般，直射天际而去。

    他的身体，来到与富士神山山顶持平的位置，然后，他大手一挥，天空中再次乌云密布。

    他要以雷法破阵！！

    因为天雷至刚至阳，是天下众多阵法的克星，镇龙大阵，自然也不例外。

    “是天雷劫云？难道楚大师在富士神山中，遇到了危险？？”

    看着天空中熟悉的劫云，宫本音羽脸色一变，嘴里嘀咕道。

    大和镇主人和两外两位东洋高手，见此一幕，也小声的交流起来。

    东洋武者问大和镇主人，说：“主人，难道在这富士神山中，还藏着更加厉害的高手？”

    闻言，大和镇主人摇了摇头，说：“不可能！我在这富士神山中镇守近两百年，至今还从未见过一人！山上不可能有人的！”

    “那这劫云怎么会出现？”东洋武者不解。

    “这个..........我也不太清楚！离开了富士神山后，即便是我，也无法清楚的得知山内的情况！”

    大和镇主人如此说道。

    连他都不知道，那众人自然也不可能知道，所以大家，也只能静静等待楚天的结果。

    ..................

    富士神山内。

    楚天此时已经酝酿好雷法。

    当即，他毫无犹豫，直接控制着天雷落下，轰向富士神山的顶端。

    “轰隆！！”

    天雷击穿云层，透过结界阵法，轰在了富士神山的顶部。

    这一击，把山体震得颤抖不止，但是，富士神山的山顶，却完好无损。

    丝毫不受天雷的影响。

    正常而言，这是绝不可能的。因为来自脱凡境强者的一击，绝对可以开山裂石，这富士神山就算是再神，也不可能不受损害。

    唯一的解释，就是这镇龙大阵的防御能力，有点变态！！

    “有点意思了！今天，我就看看，到底是你的龟壳硬，还是本仙尊的雷法更厉害！！”

    楚天眼神一眯，大手朝天一指，

    顿时，天空中的乌云更加密布，隐隐的雷光，在乌云之中来回穿梭，显得格外激动。

    这次的天雷劫云，要比刚才他对付东洋高手时所用的雷法，威力更加的恐怖！

    “轰隆！！”

    “轰隆！！”

    “轰隆！！”

    “轰隆！！”

    .............

    连续不断的天雷轰响，响彻整个天际。

    只见这天空中的劫云中，有天雷前赴后继的朝着下方劈下，一道接着一道，丝毫不停。

    包裹在富士神山外围的结界法阵，根本承受不住如此密集的天雷轰击，法阵瞬间被摧毁于无形。

    而富士神山，也在这一刻，露出了庐山真面目。

    只不过，山下的几人，此时的注意力根本没有在这富士神山的真面目上，他们的关注点，都在山顶之上。

    此刻，楚天傲然凌于空中，指挥着劫云中的天雷劈下。

    天雷的每一下，都精准无误的劈在了富士神山的山顶上，而且，好像还是同一个地方。

    看着架势，楚天这是要用天雷劈开这富士神山啊！！

    见此一幕，大和镇主人心中大骇，他连忙对着天空中喊道：“楚大师，使不得啊！这富士神山乃是一座火山，已经有千年都没有喷发了！您这么做，会让火山重新喷发的！”

    “而火山一旦喷发，周围的民众，可就遭殃了啊！还请楚大师高抬贵手，看着这么多无辜生命的份上，停下天雷吧！”

    “哼！无知的人！你懂什么！！今天，我就是要劈开这山头，让其中的岩浆喷发出来！”

    楚天冷哼一声，手上的动作依旧不停，说道，“不过你大可以放心！我只劈开山，无意伤及无辜！喷发出来的岩浆，我会处理好的！不会让它伤害任何一个无辜的人！”

    “楚大师...........”

    大和镇主人还想说些什么，但是楚天根本不再听他废话。

    他只能静静的，一道又一道天雷落下。

    渐渐地，号称是东洋第一山的富士神山，终于处于崩溃的边缘。

    伴随着数十道天雷一同落下，镇压富士神山龙脉气息的镇龙大阵，被楚天一招击溃！

    顿时，无数的碎石蹦飞，整个山体也颤抖不止。

    这一刻，富士神山的山顶上，冒出一抹火红色的光芒！

    “这是........火光！！富士神山的火山被激活了！火山要爆发了！！”

    看到这令人恐惧的火光，山脚下几人，心中同时恐惧起来。

    在东洋，没有人不恐惧火山爆发。

    那漫天的岩浆，就是收割生命的死亡洪流，所过之处，皆是毁灭。

    人畜草木，无一幸免！！！

    从楚天攻击富士神山的那一刻起，大和镇主人就有此顾虑，而现在，顾虑成真了！！

    “这是火元素的气息，天地五行中的火元素，终于再次回归这片天地了！！”

    楚天嘴角勾起一抹弧度，火元素回归的那一瞬间，他分明感受到，这天地之间元气的质量，稍稍往上升那么一丢丢。

    只要五行全部回归，那这天地元气的质量，必然要向上提高一个大层次！！

    “轰隆！！”

    就在这时，富士神山的山体内部，突然爆发出一道震颤灵魂的巨响。

    然后，那不受任何压制的岩浆，从地底深处，直冲而上，瞬间便来到了富士神山的山顶之口。

    再然后，轰的一声，喷发出来！！！

    火山，果然还是喷发了！！

    那道火红色的洪流，就是一道末日的景象！！

    “玩了！富士神山的火山，终究还是爆发了！！这一下，不知有多少无辜的生命要葬身于此啊！！”

    “这是我东洋国的大劫难啊！！”

    两大东洋高手哀嚎一声，说道。

    但宫本音羽却摇了摇头，说：“楚大师说过，他不会让岩浆伤害任何一个无辜的人，那他就一定能做到！我相信他！！”

    宫本音羽看着天空中，双眸之中灿灿生辉。

    一切不可能的事情，在楚天面前，都将成为可能！！

    这一次，也一定不会例外！！！

