    三花飘散，异香飘散千万里，远处混沌神魔战场似乎都有乐那么一瞬间的停滞。

    不少神魔转头看来，朝着陆压看了过去。

    他们怎么都没有想到，在此间神魔之战如此鏖战的时候，竟然有人在战场边缘突破。

    而且是跨入九品大罗仙的境界。

    要知道，花开九品，步入大罗仙，这等资质，即便是放在三千神魔之中也是最上乘的。

    不止是这些神魔，就连手持开天斧的盘古，此刻也是愣了一下。

    他显然也是没有想到，这小家伙资质竟然如此之好，他的那滴精血最多也就让其突破大罗金仙境界。

    但是却无法提升其三花资质，无法从根本处提升其三花品质。

    可以说，如今陆压能够成就九品大罗仙的境界，实在是有些超乎他的想像。

    感受着四面八方传来的诡异目光，陆压彻底慌了。

    虽然现在的他已经突破大罗金仙境界，但是放在众人眼前，完全不够看的。

    虽说他的资质不错，但是修为在这些人看来，依旧只是一些强悍一点的蝼蚁，完全没有任何威胁。

    就在这时，一个身着黑袍的道人朝着陆压看来，手中毁灭之剑散发着极为恐怖的气息，

    再看向陆压的时候，眼中闪过一抹金光，而后放声笑道：“好好好，既然尔等一意孤行，那本座也退出此役，只是这个小家伙，本座要了。”

    说着，崩天道人便朝着陆压冲了过来，身周有毁灭法则弥漫，　几乎是眨眼时间，便已经来到陆压身前。

    其实早在有先天神魔提出这个计划之后，他心中便隐隐感觉有些不对。

    虽然这盘古追求的乃是以力证道，欲要劈开天地证的混元果位，但他总感觉这背后有人在推波助澜。

    即便是神魔之中最强的盘古，也只是一颗较为重要的棋子罢了。

    即便是这三千神魔不阻拦与他，等到开天结束之后，盘古依旧是性命不保。

    既然如此，他又何必趟这趟浑水，如今有离火之精出现在战场之上，倒不如将其掠走，炼化先天至宝。

    其余神魔听到崩天道人的话后，纷纷暗骂不已。

    鸿钧面上也是露出来一抹放松神情。

    如今最强的扬眉和时辰已经离去，还有部分神魔临阵倒戈，相帮盘古，这崩天道人再一走，盘古开天势在必行。

    随后，他也看向了远处的陆压，嘴角露出一抹笑意。

    区区一枚离火之精罢了，和他说谋划的，完全不在一个档次。

    陆压见到这崩天道人冲来，眉头紧皱，他心中知晓，自己定然不是这崩天道人的对手，需要想个办法解决此事才行。

    就在其心中惶恐之时，耳畔再度有电子音响起。

    “剧情走向三：完成。”

    “获得：开天至宝，混沌钟！攻伐至宝，诛仙剑图。”

    听到耳畔响起的这么电子音之后，陆压面上顿时露出狂喜之色。

    他心中知晓自己不是这崩天道人的对手，方才还在犹豫到底如何能保下性命，若是有了混沌钟和诛仙剑图在手，虽然不一定可以战胜崩天道人，但绝对会让自己立于不败之地。

    就在陆压耳畔的电子音落下之后，远处的神魔战场之中，十几位神魔各施手段，纷纷红向盘古。

    战场之中瞬间爆发出巨大的轰鸣之声。

    虽然这盘古的实力要远胜于这三千神魔，但此刻面对这般攻势之下，手中盘古斧也是轰然碎裂。

    与此同时，一道划破混沌的斧光朝着四周横斩而去，瞬间变斩杀了数十神魔。

    整个混沌都在颤抖不已，仿佛是一个巨大的蛋壳破碎一般，清浊二气混淆，三千大道紊乱。

    而那数十神魔，也在盘古这一斧之下彻底的灰飞烟灭。

    盘古手中的开天斧，在这极致的攻伐之下，也是一分为三，化作三件宝物，四溅而去。

    斧刃化成了盘古幡、斧背化成了太极图、斧柄化成了混沌钟。

    鸿钧见状眼前一亮，当即出手，将其中一件宝物收揽怀中。

    而部分神魔也有新将剩下的两件宝物收下，可这两件宝物速度极快，眨眼间便已经消失不见。

    其中斧柄化作的混沌钟，直接飞入了陆压的识海之内。

    朝他疾驰而来的崩天道人，此刻也是不由得愣了一下，而后森然笑道：“你这小家伙倒是好运道，本想只炼化你做先天至宝，没想到还可收下一开天至宝，本座这运道也是极好的。”

    话音落下，这崩天道人便狂笑着朝陆压抓了过来。

    可是下一刻，便听到其身后魔祖罗睺怒吼一声，“混账东西，鸿钧，你想要干什么？”

    众神魔抬首看去，愿看到鸿钧一记拂尘，直接轰向了魔祖罗睺身后的诛仙剑图，硬生生的将其给击飞了出去。

    而被困杀在诛仙剑图中的数十神魔，此刻面上也纷纷露出一抹喜色，朝着远处逃离而去。

    那些原本想要阻止盘古开天的众多神魔，也纷纷逃离此处，毕竟混沌已经开辟，若再留下来也只是白白送死罢了。

    混沌大开，世界出现，他们这群神魔再也不是不死不灭之身。

    而那被鸿钧轰飞出去的诛仙剑图，此刻竟也朝着陆压疾驰而去，不由分说的钻入其脑海之中。

    与那混沌中一般，禁制悉数炼化，如臂指使。

    而那崩天道人彻底的愣在了那里，依然不敢相信的看着陆压。

    “事件分析：洪荒大事件开辟，崩天道人意图擒拿宿主，炼化为先天至宝！”

    “剧情走向一：将混沌中交于鸿钧，请其保下宿主性命。”

    “剧情结果：失去混沌钟，失去诛仙剑图，勉强苟活与洪荒大世界之中。”

    “剧情走向二：将诛仙剑图交还与罗睺老祖，祈求其护住宿主性命。”

    “剧情结果：失去混沌钟与诛仙剑图，肉身被崩天道人擒拿，炼化为先天至宝，神魂化作器灵，永禁其中。”

    “剧情走向三：生死看淡，不服就干！与崩天道人一战立威。”

    “剧情结果：获得洪荒大世界开辟之初的第一缕鸿蒙紫气，奖励天机之中，遁去的一！”

    “……”

