    杜盛华一张嘴，整个白石沟里就没有了秘密！

    从杜家送自行车回了自个儿家以后，以上这句话，就是王昊唯一的心得体会。

    他是真没想到，杜鹃她爹这嘴……可真大！

    不过就是万宝怡过来的时候，谈要收购的事儿，被他给听了那么一耳朵。

    结果可倒好，这总共才不过出去一小会儿的工夫，这事儿全白石沟都传遍了！

    亏你长的浓眉大眼，嘴真碎！

    虽然……

    总体上来说，这个事儿传不传开，对王昊都没有什么损失，但他就是莫名其妙的觉得心里不爽。

    接着，我该干点儿啥？

    对！

    忽然想起来，自己原本是要出去，到自家小山头上，先给老爹扫个墓，顺便再看看那山头底下，是不是真有矿啥的。

    结果没成想，饭馆那边有“四大名厨”捣乱，接着又是送程雪回家，愣是没去成。

    现在，过去瞅一眼？

    站在房门前，看着下午的阳光，王昊拍了拍略显干瘪的肚皮，还是觉得……

    老爹也不在乎这多一顿、少一顿的供品，自己要是少吃一顿，那可是真得饿着。

    算了，明天再去。

    先吃饭！

    一想到要吃饭，王昊就再一次忍不住的想起了程雪。

    毕竟，最近这段时间，程雪基本都快成了他的御用厨师，一天几顿饭，都被安排得明明白白。

    这人呐……

    老话讲得好哇，由俭入奢易，从奢入俭难！

    嘴一旦要是被养刁了，吃惯了好吃的，再去吃泡面，或者自己做的饭菜……

    实在是，难以下咽啊！

    要不，去县城转转，顺便再吃顿好的？

    有点儿远，不太想去……

    然而，也就在王昊想着，一会儿去村儿里小卖部，该选红烧牛肉，还是老坛酸菜的时候，他手机突然响了起来。

    又是谁啊？

    拿起来一看才发现，居然是黄月娥。

    “喂，有事儿啊？”

    接了这电话，聊了两句以后，王昊很惊讶，因为黄月娥居然……

    要请他吃饭！

    地点，订在了四海酒店！

    这平白无故的，干嘛要请我吃饭？

    对于这个问题，王昊有点儿懵，他相信不论是他还是黄月娥，都很清楚黄敬棠是什么态度。

    谈合作，好说。

    想泡他黄某人的女儿？

    腰打断，腿打折，肋巴扇打骨折！

    你爸都这态度了，你还请我吃饭，我这……

    还是去吧！

    出了门，二十分钟后，王昊人已经搭上线车，再次杀到了安平县。

    四海酒店，对于这个地方，王昊以往也仅仅只是听说过。

    县里几大顶级酒店，四海酒店和上次他去过的龙腾酒店，属于同一级的。

    走着，去试试这地方的菜怎么样！

    可让王昊万万没想到的却是，等着他赶到了四海酒店，到了黄月娥所说的包厢后，在这屋里坐着的，除了黄月娥以外，还有一个人。

    吴倩倩！

    我……

    心里忽然有点儿发堵，王昊觉得，他好像明白了什么东西。

    吴倩倩家里，现在可不是那么太平。

    那个真正的王家传人，都已经找上了吴家，而且还点名道姓的，要找那位吴神医生死决斗。

    说真的，自从上次碰到那档子事儿，王昊就已经看出来了。

    抛开别的东西不谈，光凭王安那手出神入化的“大盘龙针”，如果要是没有什么意外的话，吴大有那位神医，基本上妥妥的，死定了！

    当然，如果要是那位吴神医别太死心眼儿，遇到这种事儿直接报警处理，又或者是躲远点儿，直接跑去国外，或者找个深山老林里窝着的话，或者……

    还能当个百岁老人？

    只是！

    你们吴、王两家的恩恩怨怨，跟我一个外人有什么关系？

    别想把我往沟里带！

    开门儿的一瞬间，看到黄月娥和吴倩倩两个人，王昊心里就有点儿懊恼。

    上次就已经知道，这俩女人是什么好闺蜜，怎么就不长记性呢？

    怎么就一接这个电话，就傻乎乎的直接往这张网里撞？

    “那什么……我忽然有点儿不饿了，这饭改天再吃吧。”

    说完，王昊转身就想走。

    可他人都来了，能说走就走吗？

    不可能的！

    因为，他这边儿才刚一动，黄月娥居然就跑了过来，一把拽住了他的衣服。

    “别，别走！”

    “我说你……”

    王昊很纠结，他有些烦躁的抓着自己的头发，无语道：“我说，你找我吃饭就找我吃饭，她怎么也在？”

    “呃……”

    朝此时此刻，正失魂落魄般坐在餐桌一角的吴倩倩瞄了眼，黄月娥尴尬而又不失礼貌的朝王昊撒起了娇。

    “别走嘛，你就……就当帮帮忙，好不好？”

    咦？！

    她居然跟我撒娇？

    眼皮狂跳，本能的有种预感，这很有可能是个大坑，王昊想撤的念头，比之前更加强烈起来。

    “我觉得吧，还是……”

    “帮帮我！”

    我……

    眼看着被黄月娥攥得紧紧的衣角，自己迈一步，她就跟着走一步，似乎是有种你不答应，我就一直抓着你不放的决心和信念，王昊服了。

    总不能直接把衣服拽回来，让她摔个跟头吧？

    “求人也没你这种求法，你可真像个无赖！”

    没好气的瞪了眼黄月娥，王昊随手关门，接着就往餐桌前一坐。

    “快点儿上菜，我饿了！”

    “好！”

    见到王昊不再像之前那样打退堂鼓，黄月娥顿时一脸惊喜的叫起了服务员。

    走菜！

    酒店里的菜式，除了必须现炒的以外，其它都是半加工，甚至是已经全熟后冷冻，需要的时候再简单加工一下即可。

    所以，上菜的速度，很快！

    鸡鸭鱼肉，鲍参翅肚，样样俱全！

    总体上来说，作为黄敬棠的掌上明珠，黄大小姐不差钱儿，这顿饭吃得很是丰盛。

    左一块鲍鱼，右一块海参，各种肉菜也没落下，王昊吃的很香。

    只不过，让他有点儿不太适应的是，虽然这包厢里是三个人，但真正下筷子吃饭的，却只有他自己。

    因为，黄月娥和吴倩倩俩人，都只是在那儿看着他吃。

    呵呵！

    这饭我吃，想让我帮你们去决斗什么的……想都别想！

    咦？

    就那么不经意的一抬眼间，王昊的眉头忽然皱了起来。

    因为直到这个时候，他才发现一件事。

    吴倩倩的胳膊上，怎么……

    缠着一块黑布？

