    韩攸宁对她福了福身，“夫人也知道，女子的嫁妆单子向来是有四份，夫家一份，娘家一份，女子自己一份，还有一份在官府备案。我们拿着单子对一对，这些头面是不是那上面的就是。”

    虽说各执一词，可那夫人还是更信韩攸宁一些，她的这一身气度，莫名让人信服。他们宗室中人，最瞧不上的便是那种期期艾艾小家子气的，上不得台面。

    她好心提醒，“这么多年过去了，那单子可不见得还在了……”

    她们若是有心霸占嫁妆，怎么可能还留下证据呢？

    韩攸宁微笑，“那倒不怕，姑母的没了还有老夫人那里的，老夫人的也没了还有官府的。若是不巧都没了，陈家留的那份在我手里，上面有双方的签字手印，还有官府的大印，想必是错不了。”

    “噢……那倒无不妥了。恰好我也有些日子没见老定国公夫人了，明日去寻她喝茶去。”

    其他人也都兴致勃勃，“我也去！”

    “我也去！”

    ……

    韩清婉一颗心沉到了谷底。陈攸宁想到了这招！

    她几乎可以肯定，这些头面都是母亲偷偷从大伯母嫁妆里偷拿的。

    今日母亲那番大方地安慰她，说什么头面随便挑，怕也是要从大伯母的嫁妆里挑吧？

    她皱着眉头，“大伯母的嫁妆，怎好在外人面前当热闹来看？大伯即将凯旋，回来定然恼怒。县主没见过大伯，可能不知他对大伯母的情意深重。”

    韩攸宁笑了笑，“表妹不打算证明清白了？”

    韩清婉暗咬着牙，正色道，“我一时的委屈算得了什么。事关国公府尊严，又岂是可以任意践踏的。”

    韩攸宁抬头看向赵寅，“不知三皇子有何高见，那公道可着急讨要？”

    众人脸色微变，这位陈小姐胆子未免太大，敢跟三皇子叫板！

    三皇子性子刚直，我行我素，若是惹恼了他，就连定国公也不见得保得住她！

    赵寅皱了皱眉，韩清婉如此推脱，到底是因为敬重，还是心虚呢？

    他道，“既然定国公不日归京，等几日也无妨。”

    韩清婉略略松了口气。三皇子也这么说了，陈攸宁定然不敢违逆。

    韩攸宁刚要说话，她忽而脸色微变，手不自觉地攥紧了。

    赵寅的身边，一个高大的玄衣男子站了起来，金龙腾飞，威势森然。

    太子赵宸，他竟然也在这里。

    她来京城后便一直没再见过他，只得了他派人送来的口讯，说是此时不着急问讯，让她先安心住下。

    她听说是赵宸主理案件，松了口气不必和他打交道。可也疑惑这一世的发展愈发不同，前世审案赵宸没有参与，她刚回来第二日便被大理寺传去问讯了。或许是因为赵承渊和霍山都牵扯了进来吧。

    韩攸宁低下了头，避开赵宸那一如既往的温润目光。

    楼下的人也发现了赵宸，纷纷请安。

    赵宸沉声道，“倒也不必等定国公回来，若是那么多人观看不妥，孤和三皇子做见证便是。”

    大堂里是刹那的寂静。

    太子竟直接掺和了进来，他这是在帮谁？

    由一件金钗而起，这事情倒是越闹越大了，竟让太子和三皇子双双出面。

    那其中的真相，愈发让人期待了。

    韩清婉却是脸色惨白。

    太子和三皇子亲自见证，那他们不但不能拒绝，连做手脚的可能都没有！

    她福身柔声道，“多谢太子殿下关怀。只是这不过是些府中琐事，不敢劳烦两位殿下大驾。”

    赵宸没有回应韩清婉，而是看向韩攸宁，“昭平县主，你以为如何？”

    韩攸宁福身道，“太子殿下提议，小女不敢置喙。”

    赵宸微笑，“你敢与三皇子叫板，现在怎么又胆小了？”

    韩攸宁依然是低敛着眸子，平静道，“太子殿下威严，小女惶恐。”

    赵宸笑了笑，语气温和，“那孤就当你是同意了。”

    赵寅面露沉色，转头看着赵宸。

    赵宸坐回了太师椅，淡声道，“三弟可是有什么疑问？”

    赵寅也坐了回去，“没有。大皇兄还要审理陈府的案子，臣弟以为你不会管这些琐事。”

    赵宸淡瞥了他一眼，“陈家大小姐你也见到了，你觉得她如何？”

    赵寅道，“遇事沉稳，心机深沉，不似这个年纪的小女子。”

    赵宸垂眸喝着茶，“看来三弟对她印象不佳。”

    “陈府二百多口被屠，偏她一个小女子带着丫鬟逃出来了，又岂是心思简单之人。皇兄负责此案，难道就不觉得蹊跷？”

    赵宸道，“威行镖局总镖头霍山证词，他事先得陈二爷委托，护送陈攸宁进京小住。陈府灭门那夜，她已经离开襄平府。”

    他轻摇着杯中的茶，淡声道，“三弟未经查证就如此揣测陈攸宁，可不是你的作风。”

    赵寅默然。

    赵密眼珠一转，笑嘻嘻道，“韩大小姐蕙质兰心，容貌脱俗，三皇兄偏爱佳人也属正常。”

    赵寅冷看向他，“四弟莫要乱说。”

    --

    伙计已经装好了所有头面，抱着匣子在一旁候着。

    丁掌柜从怀中拿出合约书来，对韩清婉道，“按照约定，头面因为来历不明不得交易，小姐需赔付两千两银子。小姐若是身上没带银票，回头让伙计去一趟贵府也无妨。”

    韩清婉心里又是一堵，没卖了头面，还给母亲惹来了麻烦，最后还要搭上银子！

    “那就劳烦丁掌柜派人去一趟定国公府。”

    韩清婉再也不想在这个地方呆下去，戴上幕离，匆匆离去。

    韩攸宁心不在焉喝着茶。

    她没有往楼上看，却总感觉有目光压在身上。

    赵湘儿乐呵呵吃着点心，口齿不清道，“攸宁姐姐，今日咱真是赚到了，没花银子吃了这么多点心，还让韩清婉栽了个大跟头，真是痛快！”

    韩攸宁道，“你快点吃，一会我还有旁的事。”

    “你要去哪里，不去琳琅阁了？我还要送你贺礼呢！”

    “今日你帮我这么多，就是很大的贺礼了。”

    韩攸宁从荷包中拿了一对累丝红宝石金耳坠出来，用丝帕包着，“这是陈家银楼所出，你拿着戴吧。”

    *

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不好意思，刚写出来~~~

    亲们，评论嗨起来鸭！

