

    沈谦死了。

    死在冲沈婠而来的那场暗杀中。

    这片郊外，这座山庄，同时成为他和沈宗明的埋骨地。

    前有照，后有靠，背山带水。

    相比沈宗明那场动荡骚乱的追悼会，沈谦走得静悄悄，没有任何吊唁仪式。

    只一座崭新的墓碑，上面留下的照片镌刻着他的容貌，眉眼带笑，温润依旧。

    沈婠一袭素服立于风中，长发乱飞。

    漆黑如墨的瞳孔定定望着墓碑，仿佛没有焦距，又好似穿过这堆冰冷的石头看向更深处。

    而她身后，楚遇江全神戒备，一双厉眸警惕地观察着四周。

    旁边两队黑衣保镖，皆是神情冷峻。

    在经过那样的惊心动魄之后，沈婠被层层保护起来。

    在权捍霆回来以前，楚遇江的肩头扛着沈婠的命，沉甸甸，不敢丝毫松懈。

    突然，沈婠蹲下来，亲手将花束摆正。

    楚遇江看着她的背影，即便蹲下，也依然笔直不弯，强硬，冷漠，不近人情。

    可为什么他会感受到悲伤？

    比痛哭更震撼，比嘶吼更有力。

    大音希声，大悲无言，也许正是如此。

    沈婠抬眼，视线流连辗转过墓碑上的字，记忆却飘回遇袭那天……

    沈谦被送上救护车，沈婠任由他抓着手腕，静静坐在一旁。

    眼里没有泪，但眼眶却通红。

    在医生宣布他已经没有生命体征的时候，沈婠好像突然受了什么刺激，猛地用力想要抽出手，那发狠的力道，凶光毕露的眼神，险些让在场医生护士误以为两人有什么血海深仇。

    “沈谦，如果你死了，就别拽着我！”

    “不是想知道我为什么说你打过我一耳光？好啊，只要你撑住，我就告诉你。”

    沈婠太过用力，而沈谦又拽得太紧，以致于他整个身体都差点被拖起来。

    护士面色大变。

    医生怒斥：“你到底在做什么？！快停下——”

    沈婠猛地转眼：“你不是说他没有生命体征？没有生命体征的意思不就是死了吗？既然都死了，随便我怎么拽、怎么扯，难道还会出现比这更糟糕的结果？！”

    对上那样的目光，医生仿佛看到一头猛兽，猩红着眼咆哮，“你……”

    好像确实没有比死更糟糕的结果。

    “可你也不能不尊重逝者……”

    医生话音未落，旁边观察仪器数据的护士突然惊呼：“有了有了！病人恢复心跳了，但还是很微弱……”

    “立马准备再一次急救！”

    “是。”

    这一路，救护车风驰电掣，靠着沈婠言语上的刺激，愣是让沈谦挺到了医院。

    手术室大门关上，仿佛隔开两个空间。

    沈婠在外，而沈谦在内，生和死就在这一关一开之间。

    不知道过了多久，手术室的灯还没熄，楚遇江已经赶到。

    他想，他可能永远也无法忘记那时看到的场景……

    医院的走廊，即便光线明亮，也依旧无法掩盖阴冷与森寒。

    而就在这一片惨淡之间，冰冷的金属座椅上，一道黑色人影，静然而坐。

    脊背挺得笔直，不泄露一丝脆弱，自然也看不见任何悲伤。

    她就这样静静坐着，仿佛在参加一次严肃的会议，在听一场庄重的交响。

    楚遇江不由放轻脚步，慢慢靠近。

    果然——

    女人脸上没有泪，只有残留的血印。

    面孔是苍白的，血管是青色的，而血是红的。

    他蹲下来，用从未有过的轻柔嗓音，轻唤：“沈小姐？”

    眼珠动了两下：“……嗯？”

    楚遇江蓦地松了口气：“没事吧？”

    缓缓摇头。

    接下来，就是漫长让人煎熬的等待。

    直至，手术灯熄灭，门从里面打开，医生护士鱼贯而出——

    “谁是病人家属？”

    沈婠缓缓站起来，身形很稳，目光极定：“我。”

    可楚遇江分明看见她紧攥着掌心，青筋毕现。

    “我们尽力了，子弹擦破了动脉血管，能撑到现在可以说是奇迹，进去见他最后一面吧……”

    说完，摇了摇头，长叹一声。

    由于病人情况特殊，是受了枪伤，医院必须马上联系警方说明情况，一时半会儿根本无法消停。

    手术室内。

    无影灯已经关闭，沈谦躺在冰凉的手术台上，即便经过处理，空气中也仍然弥漫着血腥味。

    “婠婠……”他轻动唇瓣，可惜终究没能发出明声，只有气息的摩擦。

    沈婠上前，看着他不再浑浊的瞳孔，轻嗯一声。

    “你知道的……我其实……不想当你的哥哥……”仍然只有气息在碰撞。

    可她却听得清清楚楚。

    “是，我知道。”一直都知道。

    “什么……时候？”

    “你送我阿瑞斯之泪。”

    他并不意外，相反，一片了然：“我就知道……我就知道……现在好了，不怕了……因为……我马上就要死了……”

    沈婠温柔地摇头：“好人不长命，祸害遗千年，你没那么容易死。”

    “我不怕……真的……一点都不怕……终于可以把……那些话……问出来……”

    她垂眸。

    男人固执地开口：“你有没有……有没有一点……喜欢……我……”

    “……”

    “没有，是吗？”

    “……”

    “如果……我死了……你会为我哭吗？”

    沈婠咬唇，崩溃般低吼：“我说了你不会死！你听不懂吗？！”

    发狠的同时，泪水自眼眶滚落，恰好滴在男人脸颊上。

    啪嗒！

    他原本即将垂耷的眼皮，艰难地再度抬起，张了张嘴，像条游到最后精疲力竭的鱼：“是……热的……”

    然后无法抑制地笑起来，笑得浑身颤抖，最后变成抽搐。

    他说，“你——会——”

    这次不是气息，而是明声，响亮之后戛然而止。

    那一抹笑就此定格在男人脸上。

    随着闭眼的同时，凝为永恒。

    风轻轻拂过，沈婠猛地从记忆中挣脱，看着墓碑上男人的照片：“值得吗？”

    这个问题，到他死前最后一秒，都没能问出口。

    如今问出口了，却注定无人再答。

    “自私，冷静，强大，不择手段，利益至上，这才是你本该拥有的样子。”

    “对付我，羞辱我，碾压我，见死不救，这才是你对我该有的态度。”

    “可为什么会变？是我不一样了，还是你不同了？”

    “明明你还是那个沈谦……”只有我不是那个沈婠……

    她站起来，退后两步，风吹起她素色寡淡的裙摆。

    “本来我们可以互不相欠，当最纯粹的对手，没有惺惺相惜，只有你死我活。可你不该……”音调一哑，“不该以这种方式结束，让我永远欠着你，连还的机会都不给……”

    “你死了，一了百了；可我还活着，背负着愧疚，未来每一步都将负担你的重量前行。”

    “真狠啊……”

    这时，一个黑衣保镖突然上前，凑到楚遇江耳边一番低语。

    后者咬牙上前，提醒沈婠：“我们该走了。”

    她低头戴上手里的墨镜，就此遮挡住眼里所有情绪，下颌微扬：“走吧。”

    一群人悄无声息地来，又悄无声息地离开。

    除了墓前放置的花束和地上拓出的脚印之外，一切都如同原样，不曾改变。

    阳光依旧那么灿烂，风仍然席卷着燥热，而照片上的人笑容不变，尽显儒雅。

    ……

    两天后，东篱山庄。

    楚遇江：“有消息了。”

    沈婠眼神骤凛。

    明明人还是那个人，可楚遇江总感觉她有什么地方变了。

    比如，那双原本善于隐藏的眼睛，此刻毫不掩饰其中的杀意与冷然。

    “去书房说。”

    “好。”

    两人一前一后入内，沈婠坐在权捍霆的位子上，楚遇江竟半点不觉得违和。

    也许是因为习惯了，也可能是因为她和爷越来越像……