    “庚金之盾！”

    死亡近在眼前，就在突刺要生生将众人串成肉串时，身上的金色火焰瞬间化作实质的火焰盔甲，千钧一发之际挡住了突刺的冲击。

    滋滋滋~

    极强的力道从土刺尖部传来，挤压着金色火焰盔甲，发出令人牙酸的压迫声。

    鲜血从众人嘴角溢出，手脚身躯都动弹不得，眼看金焰盔甲就要抵挡不住各方位无死角的强大挤压，被生生挤爆。

    就在此刻关键时刻，支援终于到来。

    “砰砰砰——！”

    一轮密集的火炮轰炸在无数锥形土刺上，将土刺全部炸碎，连带着，也将十几位庚金小队进化者给炸离岩盔巨人。

    “狙击小队全力攻击！”

    随着命令下达，早就潜伏在防线中蓄势待发的狙击小队瞬间发动攻击，手中经过改造后、粗大无比的晶壳狙击枪顿时齐齐爆发出巨大的轰鸣。

    一颗颗晶壳子弹闪电般迅速而又精准的轰瘫倒在地的岩盔巨人身上。

    脆弱的眼睛、裸露的颈间皮肤，在接连的攻击下被极具毁灭力的晶壳狙击枪轰出一个个大洞。

    在岩盔巨人失去行动力后，这种精确杀招才得以用出。

    “嗷——！”

    一连串密集的攻击下来，岩盔巨人双眼骤然失明，脖子更是被撕裂近一半，顿时发出一声惨烈的嚎叫，这才有喘息之机凝聚岩石挡在自己面前。

    “庚金小队！”

    岩墙阻隔，狙击能力无法生效。

    “杀！”

    早就等待命令的庚金小队顿时怒目圆瞪发起冲锋，冲天的愤怒杀意化作实质的金色气焰。

    他们虽然逃出来了，可在脚底下攻击的两名战友却没能这么幸运，在这怪物发动土刺的时候根本反应不过来，就死在重重土刺下。

    这才刚开始，两名基地的中坚五阶战士就已经战死！还是他们从末世前就是一个排的兄弟！

    这怎能不让他们狂怒，怎能不让他们愤恨！

    “死啊——！”

    金刀砍破岩墙，众人再次降临岩盔巨人背上，疯狂挥舞金刀切割岩盔巨人的后颈。

    “嗷！！”

    岩盔巨人怒吼着，就想故技重施，但这次基地早有准备，在地面蠕动就是一轮火箭弹，将土刺的苗头直接按灭。

    “死！！”

    伴随着嘶哑的狂吼，当最后一刀落下，岩盔巨人的脊椎终于被切断，头颅脱离庞大的躯体，滚落在一旁。

    庞大的经验值涌入五阶以下所有参与战斗的人员当中，五阶进化者也是收获了数枚史诗传说勋章。

    但这并没有让肃杀的战场有丝毫欣喜，也来不及欣喜！

    在付出两名五阶战士死亡、十多名五阶负伤精力耗尽、大量火力才终于击杀这恐怖的六阶怪物！

    而在艰难杀死这头岩盔巨人后，密密麻麻的骷髅兵和亡灵法师已经对防线发起了冲击。

    大炮轰鸣，枪声连绵，进化者四处奔走。

    刀光剑影、火光四射、血肉横飞，碎骨漫天。

    华丽的能力较少，大部分都是身体素质型进化方向，但战场中每当出现一抹奇异的光芒，都会让双方死伤惨重。

    战争彻底陷入白热化。

    “呜呜~呜呜呜——！”

    忽然，一阵激昂的长笛音在惨烈的战场上悠悠回荡，覆盖整个战场久久不散。

    莫泽有在身旁莫心优的帮助下，齐齐飞上百米高空，一柄晶壳长笛在他的吹奏下，为整个战场人类加持增益状态。

    虽然有些突兀和不协调，但当这笛音一经响起，整个战场上的人类皆是精神一震，源源不断的暖流从体内升起。

    虽然细微，但胜在细水长流经久不衰，能够持续恢复体力。

    莫心优则牢牢的守在自己老哥面前，警惕防卫。

    增益状态想要覆盖整个延绵a区的战场，必须升空！

    “杀！！”

    冲天的吼声响彻在战场之上，当骷髅大军冲入包围圈中，绿色和白色交织，绝大部分枪炮基本无用，战士们只能与怪物进入白刃战。

    每时每刻都会有战士死去，每分每秒眼前都是熟悉的战友牺牲。

    可没有任何一个人退缩！

    没有任何一个人胆怯！

    这是一场不胜则亡的死战！一旦撤退，那后方上千万的民众就将陷入绝境！

    怪物大军直接出现在基地最中心，如此突兀，强大的热武器乃至核武都不能使用，彻底陷入被动！

    “吼——！”

    就在这时，半空中那条已经裂开近五十米的黑色空间裂缝，又探出一颗庞大的骷髅龙头。

    又是一只五阶骷髅龙！

    这还没完！

    在这头骷髅龙出了空间裂缝后，又有一对庞大的血肉巨掌扒住了裂缝边缘。

    “血壤巨人：62”

    当一头将近三十米高浑身无皮的血红巨人滴答着血液从空间裂缝跃出，整个战场为之一静。

    又一只六阶巨人！

    腥臭的血液低落在地上，将地面腐蚀出一个又一个孔洞，抬脚迈向战场。

    轰然而至的导弹炸在这头血壤巨人后，炸碎大片血肉组织，鲜血飞溅。

    这怪物防御很低！

    可紧接着，被炸掉一半的肩膀和头颅以飞快的速度愈合，仅仅几十秒后，毫发无损的血壤巨人再次缓慢迈向战场。

    导弹不仅没有杀死它，那飞溅的血液更是对不少士兵产生了极大的伤害！

    这是一头比岩盔巨人更难对付的怪物！

    而基地里再也没有另一队庚金小队去对付！如果任由其踏入包围圈，其恐怖的血液绝对能够彻底摧毁战场！

    福无双至祸不单行，就在中央广场已经彻底变成了白色骷髅海洋后，空间裂缝中又出现了不一样的怪物！

    一只只五六米大小、浑身火红的飞龙从裂缝中飞出，一经出现便迅速分开，各自冲向战场。

    还没等彻底接近便龙嘴大张，一团团足有篮球大小的火球从龙嘴吐出，狠狠砸向战场。

    “轰轰轰——！”

    火球接触后猛烈爆炸，堪比一颗颗高爆手雷，还具有极强的火焰燃烧性，一下就让人类士兵死伤惨重！

    “火弹飞龙：43”

    这是杨黎曾经遇到过的火弹飞龙，而且还是四阶的火弹飞龙！

    仅仅这么一会，已经从空间裂缝中飞出上百头！

    绝境已至！

