    “指位针？”

    好奇的打量着这件稀有级别的道具，苏摩尝试者按下了上方的按钮，同时在心中默默勾勒苏妹的形象。

    刚在遗迹里亲眼见过家人，没费什么功夫，指位针上的信息槽就被住满，开始散发光芒，形成了妹妹的虚影。

    这道影子如果不是一闪一闪，也没在说话，苏摩简直以为是真人出现了！

    再度按下上方的按钮，指位针开始疯狂转动，随着时间流逝，看着指针慢慢停了下来，苏摩一脸期待。

    可惜，在指针即将要停下来的刹那，信息槽却突然开始疯狂的衰减。

    一秒钟不到，紫色的信息槽清空，指位针只能遗憾的转来转去，同时一道游戏提示在耳边响起。

    【记录】：指位针使用失败

    【记录】：失败原因：未知（不扣除使用次数）

    “果然，所有还没投放的人根本和废土人类要么距离太过遥远，要么就不在一个空间之内”

    “不过也有可能是指位针的品级不够，刚才的信息槽…”

    遗憾的再度按动指位针搜寻了苏爸苏妈的位置，弹出失败提示后，苏摩只能将这件稀有道具暂时放了回去。

    至此，交易完成，空投也接收完毕，终于到了临近灾难洗礼的时刻。

    重新回到地库，打开大门，看着夕阳落下后，头顶的月亮再度散发出邪恶的红色光芒。

    这一次面对灾难，苏摩虽然再无一丝惧意！

    但是上一次在灾难来临之前，游戏是检测到了避难所有99%以上的概率通过灾难，下放了一次抽奖机会。

    这一次却并未提示。

    从这一点，苏摩隐约感受到了灾难并不是想象之中的简单。

    “就连我的避难所也有可能渡不过这次灾难，看起来这暴风雪恐怕和认知中的有点不太一样...”

    捏着手电，检查了一圈铁块和铜块放置没有任何问题后，赶在晚上八点之前，苏摩回到了避难所内，开始安装最后的抗灾道具。

    空调！

    避难所内目前电力已经到了极限，再多，就要消耗柴油储备进行发电，之前为了省电，空调只是摆在角落里，当个家具。

    现在，为了安全，苏摩还是选择将空调装了上去。

    外机挂着的地方，直接选择牢牢固定在车库大门外。

    这样可以在用的时候放出，不用的时候直接带回来，保证脆弱的外机的不会受到伤害。

    细长的通风管道，苏摩则是请出了系统爸爸施工，先行占据了一部分用来规划水线的位置，将空调成功的接入到避难所内。

    研究了一番，空调的放置位置，苏摩选择放在了三层的中央。

    “空调也不能带来99%以上的灾难渡过率，好家伙，看起来真有点恐怖了啊！”

    尝试着开启和关闭空调确认没有任何问题后，坐在布艺沙发上，结束了简单的晚餐。

    灾难当头，纵然身处坚固的避难所里，苏摩此时也没了享受的心思。

    天灾不同于异族入侵，在大自然的伟力之下，个体力量会被无限缩小。

    哪怕是强大的枪支也不能抵挡天灾临头。

    奥利奥也久违的收起了玩耍的心思，懒洋洋的躺在苏摩在制作工具时顺手做出来的木头小窝里，不知道在想着什么。

    从交易秘境里收购回来的大时钟，在苏摩调整好时间后，挂在三层的客厅中央，滴答滴答响着。

    时间一分一秒的渡过，眼看着已经到了11点50分。

    想了想，穿好作战服，苏摩谨慎的打开车库门，来到了外界地底避难所的山头之上。

    降温还没来临，红月依旧诡异，透过大片的乌云，整片洼地中已经染上了血色，看起来妖异恐怖。

    这样的景象，哪怕是马古的日记中，也没有任何记载。

    未知，永远是大恐怖。

    眺望着远方漆黑的深处，苏摩索性坐了下来，耐心等待这12点的到来。

    在世界频道和区域频道内，此时也有越来越多的人躲在早已经准备好的抗灾设施里，谨慎的看着外界。

    有了上一次的警告，这一次缺心眼总算少了很多。

    再也没有愣头青傻傻的认为这是恶作剧，对于即将到来的暴风雪，只有苏摩这样的强者，才敢身处外界进行观察。

    23：58...

    23:58:30...

    23:59...

    时钟在不停的往前推移，宽广的废土大地上，不存在任何时差问题，不论身处哪个地方，似乎都有一种无形的压力随着时间的接近压了下来。

    终于，当怀里的老年机开始响铃，提示12点到来时，苏摩拉下面罩，用脸庞，感受到了平静的洼地中，陡然升起的一丝微风。

    同时，天空中的黑云也不再酝酿，点点雪花伴随着微风浮动开始渐渐往下飘落而来。

    伸出手，苏摩接住了一丝飘落的雪花。

    这雪花不大，甚至比起七天前的那场降雪还有不如，但还没等苏摩手上的雪花因为体温融化...

    第二枚雪花落了下来，这枚雪花足足大了一倍不止！

    老年机的铃声再度响起，预示着12点01分的到来。

    仿佛这声铃声奏响了灾难的号角，本来还稀稀落落的雪花陡然之间，恐怖起来。

    风力也迅速提升了一个层次，由3级微风，直接晋级到了6级强风左右。

    漫天的雪花被强风带着，开始在洼地里肆虐，侵吞一切还处于地面之上的活物。

    “难道说，暴风雪...”

    “温度不是重头戏，大雪也不是要关注的点，只有这...”

    “风！”

    站在山坡上，艰难的吐出风字，感受着再度提升了一个层次达到劲风的风力，苏摩面色难看，直接走下山坡。

    暴风雪，在地球上，哪怕是在国外，也是一个模糊的称呼。

    只要是在-5℃以下，大降水量的天气，且伴有强烈的冷空气气流，使得水气变成雪花飘落时，统一会被气象台称为暴风雪。

    大部分时间，暴风雪只需要风速达到每小时56千米，温度降到-5℃以下，就可以称为“灾难”。

    地球上，当代最大的暴风雪之一，于1977年7月下旬袭击了漂亮国水牛城和周围的地区。

    水牛城正好位于漂亮国五大湖东部的雪带上，在大多数的冬季，几英尺的雪是司空见惯的事情。

    然而，1977年的暴风雪比这还要糟糕，但就这，风速的极限在113km时也进入了瓶颈，随后下降。

    而在穿越之前的不久，漂亮国德州那场暴风雪，仅仅也只有40km每小时的风速以及零下22度的低温。

    但如果，游戏面板所谓的暴风雪中的暴风，真按地球上的标准来推算的话...

    风速将直接达到120km每小时！

    只有这样的风速，才配的上“暴风”的称呼，也只有这样的灾难，才称得上“毁天灭地”！

    试着想象，坐在一辆以120公里每小时往前开的轿车上，将头伸出窗外，那种风速如同一双大手将你的头往外推的感觉。

    在想想，现在外界的风速都会达到这样...

    “灾难，绝对是史无前例的灾难，怪不得我的避难所也没有十足的把握渡过这次暴风雪！”

    在关上合金大门的同时，风速已经上涨到了八级大风，差点就能爬上九级烈风的坎。

    八级树枝多折断，迎风差点走不动，九级草屋遭破坏，平房揭瓦倒烟囱，陆上十级风不多，屋倒树歪耍威风，

    如果刮到十一级，大树拔根楼房倾。

    默默回忆初中地理课上老师教的歌诀，感受着烈风拍打在合金大门上，发出的沙沙声，苏摩心中忧心更盛。

    这样的天气，如果是游戏生成的木屋还好，根基极深，暴风很难吹的起来，最多也就是降温。

    但要是自己建的木屋...

    想想在视频中见到直接被刮到空中的木屋，苏摩心中一禀，连忙打开石门，回到了目前还算温暖的避难所三层。

    点开世界频道，此时因为过了12点刷新了发言次数，在加上大多数人讨论下，已经发现了灾难秘密。

    发言速度简直炸裂！

