一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第638章混沌决三重中阶！

    “轰隆隆！”

    “砰砰砰！”

    一股大大的蘑菇云腾然升起，浓烟滚滚，尘土飞扬，灵气一圈圈散去，冲击力惊人。不管是树木，还是小山头，全部被轰平，渣都不剩。

    方圆数百里，甚至千里都为之颤抖，好似发生了大规模地震一般，十分吓人。

    过了有一会，还看不清那片地方到底如何。了！

    廖不凡站在远处，捂住胸口又吐出一口鲜血。原本他已受伤，再发挥出如此大规模的杀招，伤势愈演愈烈，甚至已伤及了根本。

    “门主！”

    “门主，你怎么样了，没事吧？”

    “啰嗦什么，谁身上有丹药？快点让门主服下。”

    “我有！”五长老拿出一瓶丹药，倒在手心两颗递给了廖不凡。

    服下之后，又紧急开口，“快去找找七长老，本尊无碍。”

    “好！我们马上找。”

    “说不定七长老还有救。”

    “大殿在那个位置，乃主要搜索范围。”

    同时帮忙寻找的还有邬惊云，也可以说他心情才最糟糕。

    日月门没了东方白，基本就是少赚灵石，门派发展缓慢，最多原地踏步走。

    但对于他来讲，那可是命啊！以后奇异气体作怪，无人压制，等于必死无疑。

    ……

    廖不凡的一掌可谓惊天动地，震撼无比，底下之人恐怕要被轰成渣，这一点毫无疑问。

    因为这些人的实力均比廖不凡差，在全力一击之下，存活的几率几乎没有。

    所以没有人去管他们的死活，在所有人的心里都认为他们死定了。

    在众人寻找东方白之时，原来一掌挥下的地方，一道人影忍着极重的伤势一跃快速逃离。

    看模糊身形，这个人应该是飞星宗主！

    “妈的，还没死！本尊非要弄死他不可！”廖不凡发现有人离开，作势就要追去，可见他心中的怒意有多大。

    刚一动身，伤势却再次复发，踉跄两下差点又吐血。

    “我去！”邬惊云飞身一跃追去……

    之所以飞星宗主躲过一劫，是因为他带有飞星宗的镇宗之宝，也是防御性宝物。

    ……

    东方白在混沌珠内运功疗伤，煎熬的同时也舒爽万分。一股莫名清爽之精气涌入体内，配合丹药药力快速修复伤势。

    同时还有混沌本源之力在冲击自身经脉与丹田，一遍又一遍。

    那股清爽精气乃木皇所为，木皇乃木之精华，五行之中的木天生便具有修复疗伤作用，强大无匹。只要不是必死之伤，木皇轻松搞定的问题不大。

    而混沌本源不用想也知是炸天，两个小家伙齐心协力，共同为主人输送自身最精华的本源，付出极大。

    不知过了多久，东方白脸色变得红润起来，头顶冒出层层热气，身上的气息越来越强，混沌之气流转全身，给人一种梦幻之感。

    眼皮轻颤，体内混沌之气越转越快，丹田处灼热澎湃。

    大约又过了一刻钟，‘轰隆’一声闷响，白大少不但伤势痊愈，境界随之突破。

    突破的不止是境界，混沌决也突破了，达到了第三重中阶！

    混沌决一小阶的进展，让东方白从灵皇高阶达到了灵帝中阶，可谓极其丧良心啊。

    一下不止跳过了大境界，小境界也蹭蹭上涨两个，传出去绝对骇人听闻，不可思议。

    炸天和木皇同时停止输送，两个小家伙微微有些疲惫，也可以说消耗过度。

    东方白睁开双眸，泛出金色光芒，令人心颤不已，身上气息比之前不知强大了多少倍。

    这就是灵帝与灵皇的差距么？呵呵！确实不是一个界面的，自身均能感觉出差距不是一星半点。

    如果与灵皇境对战，东方白自信一下捏死一个，而且不费吹灰之力。

    “炸天，木皇，谢谢你们！本少没事了！”东方白站起身笑意不断。

    “咯吱，咯吱！”

    “吱吱吱！”

    “你俩啊……真是我的福星，以后咱们可要出去闯荡了，不会在这安逸的日月门待着了。”东方白唏嘘道。

    “咯吱，咯吱！”

    “吱吱吱！”

    “好！趁天黑咱们就离开。”

    “吱吱吱！”

    “咯吱，咯吱！”

    ……

    经过一天的寻找，主峰大殿的位置都被翻烂了，甚至掘地三尺都未发现东方白的身影。这一现象让廖不凡又喜又忧，心情复杂。

    喜的是没发现人，是否代表七长老有生还的希望？

    忧的是七长老人呢？被灵圣境打了一掌，即便不死也身受重伤，奄奄一息，他又能跑哪去？或者被什么人伺机掳走？

    真是急死人了！于是廖不凡再次下令，方圆百里搜查，活要见人死要见尸。

    邬惊云去追飞星宗主，也一无所获，最后被他逃掉了。

    来的六大门派，死了一位门主级别，接近两位数的灵圣境高手。准确的说是五大门派，排除山海门。

    本来就比较虚弱的五大门派，再次受到了重创打击，苦不堪言。

    万兽宫的一战，让其伤筋动骨，内斗的一战，更是在身上扒了一层皮。

    这些都是自找的，怪不得谁，人为财死鸟为食亡！这是天道自然，也是人心。

    七大门派，本来日月门就属最强，乃唯一一个拥有灵神境的门派。现在五派经过两次损伤，实力差距拉的越来越大。

    山海门邬惊云其次，只有万兽宫一战，这次几乎没有损伤。

    原本日月门就和六派关系不太好，经过这一战，估计缓和的余地化为虚无，冷到了冰点！

    此次乃实实在在的仇恨，大打出手！

    即便发展到此等地步，五大门派想动日月门也需要掂量几分，除非打着同归于尽的目的，不然想灭掉日月门报仇，想都别想。

    五大门派不是以前的五大门派了，再也经不起折腾。

    更何况经此一战，山海门自然而然也会加入日月门这一边，只是有一个遗患。

    三个月后东方白不出现，山海门主便会死亡！和菱纱门一样，没有了门主。

    最高战力没有了，在天域的地位以及自身门派的实力都会下降。

    七大门派原本同气连枝，共同进退，在韩阳天域叱咤风云，实力雄厚，没曾想会落到如此地步。

    一切的一切都是利益闹的，也是人心贪婪所使！