    “据说明天晚上他会在龙都的凯越国际酒店举办庆功宴！”李天佑低着头回答道，他心中暗暗得意，洛尘前几天敲诈他李家，暴打他孙子。这

    可是等于在整个龙都面前踩他李家的脸。

    但是现在这个仇马上就可以报了！和

    他有同样想法的还有兰家的兰飞虎，甚至兰飞虎脸上带着一丝兴奋和期待。“

    不要打草惊蛇，悄悄通知下去。”青芒嘴角划过一抹极其狠辣的冷笑。洛

    无极，这一次我看你还能够往哪里跑？你

    怕是做梦也想不到，我会提前出关，杀你个措手不及吧？

    这一次，我青芒要杀你证道，踩着你，坐实华夏第一人的宝座！

    青芒仰头看向了星空，仿佛已经看见了万人跪伏在他面前，朝拜他的壮观景象。

    一声龙吟响彻云霄，吓得四周的人脸色变白，众人寻声看去才发现，青芒的右臂上一条微小的真龙缠绕在青芒的右臂上，正在游动！他

    等这一天，等了太久了，看着右臂上兴奋的龙鳞臂，他已经迫不及待了！

    当天夜里，青城山又发布了一个消息。

    “洛无极，我在青城山等你，可敢一战？”这

    只是一个障眼法而已，真实的情况是，青芒已经带着人悄悄连夜赶往了龙都！但

    是网上却又再次炸开了锅！

    “再一次叫阵了，洛无极难道真的这么怂了？”“

    我看他洛无极是真的怕了，什么华夏第一人？”

    “对，洛无极，你要真是华夏第一人，那就站出来回应一句！”

    “洛无极，你倒是出来说句话啊！”

    可惜，一片安静，没有任何声音，洛尘始终没有出来回应。“

    太气人了，这群人怎么能这样随便乱说呢？”洛父气得一把拔掉了电脑的电源。

    现在网络几乎是一边倒，都说洛无极怕了。“

    你急什么？”沈月兰头也不抬的说了一句。

    “你说小尘到底怎么想的？”洛父疑惑的问道。“

    你与其关心这种事情，不如关心一下这孩子什么时候愿意挑个正儿八经的女朋友，给我们生个孙子！”沈月兰愁眉苦脸的说道。

    别人的母亲是担心儿子能不能找个好姑娘，她倒好，是担心儿子怎么挑一个好姑娘！

    想到洛尘身边那一大堆女孩子，沈月兰就头疼，该怎么挑呢？蓝

    贝儿懂事温婉，江可可知性，有大家闺秀之风，夏菁菁胯宽，适合生儿子，黎魅姿号称龙都第一美女……

    至于什么青城山的青芒，什么战书，什么决斗，沈月兰一点都不替洛尘担心，她很清楚自己儿子的脾气和性格，什么时候吃过亏了？

    “唉，你个妇道人家，只知道儿女私情，你看现在网络上都把小尘抹黑成什么样了？”洛父不满道。

    网络上的讨论，让他都忍不住要发火了。“

    亏儿子是你带大的，你居然一点都不了解他！”沈月兰白了一眼洛父。“

    你真以为小尘会这么算了？”“

    可是”“

    没什么可是的，你就安安静静看戏吧。”沈月兰打断了洛父的话。其

    实沈月兰也明白，洛父这是心里有气。当

    时他们在龙都的时候，每天门槛几乎都要被塌断了，多少大人物，多少大佬，多少达官显贵拼了命的来巴结他们。

    但是转眼间，别说来了，他们二人直接被孤立了起来，那些人转头到青芒脚下去了。

    世态炎凉，也不过如此吧。而

    且网上却有人专门站出来直接下结论了。“

    青芒上仙当属华夏第一人，洛无极连站出来说句话都不敢！”

    “新的华夏之巅，青芒！”“

    对，青芒上仙真的是华夏第一，因为连洛无极都不敢应战，谁还可以与之匹敌？”

    “洛无极连续三次避战，不敢应战，这一战几乎不用打了，结果已经出来了。”这

    个消息一夜之间席卷全国上下！

    洛尘自然依旧没有站出来回应这个事情。反

    而是第二天清晨，龙都某军事基地内，苏凌楚神色严肃看着地图上的雪国。

    狼王要来了！而

    且是东征！理

    由只有一个，为狼族王子列托夫报仇！

    目标直接就是洛尘！半

    晌之后，苏凌楚才苦笑一声。

    “洛老弟，这个事情这一次可真的麻烦了！”那

    可是狼王啊，当年拿破仑大帝都败在人家手中了，而且二战的时候，纳粹进攻雪国，同样又被狼人阻挡住了。

    这是一位活在神话和历史上的盖世人物啊！

    现在居然要亲自东征了！

    本来狼王动用关系直接给华夏施压，让华夏交出洛尘。但

    是华夏怎么可能受人威胁？这

    件事情自然是不可能的，直接就被拒绝了。

    不过却导致人家狼王直接亲自要来华夏东征了。虽

    然华夏拒绝了，但是肯定还是承担了一定的压力。

    现在还在和对方交涉之中。

    “我要是杀了他，是否会连累华夏？”洛尘直接开口问道。

    “我就知道你会这么说！”苏凌楚苦笑道。“

    不会，但是洛老弟，你不一定能够杀掉他！”苏凌楚严肃的说道，他对洛尘已经算是多少有些了解了，但是还是这样开口，足以说明狼王到底有多强大了。洛

    尘眉头一皱，的确，那可是带领狼人族，挡住了当时所向披靡的拿破仑大军，要知道，那可是横扫欧洲的拿破仑大帝人生之中第一次战败！而

    二战时，纳粹的战斗力有多强便不多说了，进攻雪国同样被阻挡了。可

    见这位狼王绝对不是一般的小人物，甚至可以说，这绝对是一个传奇级的人物了，应该是洛尘目前重生以来，遇到的最强大的一个敌人！洛

    尘可以看轻任何人，比如青芒，比如那些国际巨头，但是现阶段，这个狼王绝对足以让洛尘引起重视！“

    还有一个坏消息，狼王的侍卫长，一位国际巨头，绰号海龙，他已经来到龙都了。”

    “据说按照国际上的异能划分等级的话，他最低也是一位八级异人。”苏凌楚显然已经打听清楚了。“

    我估计他应该很快就能够找到你。”

    “这对我来说倒不是一个麻烦。”洛尘眼中闪过一丝寒芒。

    这边的事情最终还是没有定下一个结论。而

    蓝贝儿那边倒是在下午的时候就给洛尘打了电话，问了一下洛尘在哪里，然后蓝贝儿亲自开车去接洛尘去了。

    而也就在这个时候，龙都的某个地方，一个俄国人留着一头火红的头发走在街上，引起了街上许多人的纷纷侧目。

    他的方向是凯越国际酒店。

    李家的豪宅内，青芒白衣长发，脸上带着冷笑和杀机。“

    走吧，通知所有人，凯越国际！”

    “洛无极，我来了！” 

