    一群人包围上来，看着地上的五个尸体全都愤怒的瞪视杨牧。
    他们的着装一样，应该都是护院。
    不过他们并没有上前动手，也没有说话，只是在距离杨牧差不多十米的距离围成了一个大圈，将杨牧围绕在当中。
    杨牧不动声色，观察着他们。
    有几个都流眼泪了，显然跟死者关系匪浅，可即使这样他们却还是没上来动手说话，看来是收到了指示，让他们围而不攻，按兵不动。
    果然，差不多两分钟后，就在杨牧已经不耐烦准备切了穆恒的舌头时，从庄园那边开过来一台车，车上最后走下来一个白发苍苍的老头。
    啊？这老头怎么看着这么面熟？
    杨牧错愕了，他觉得自己是绝对见过这人的，但就是想不起来在哪里见的。
    老头看着杨牧，竟然脸上带着笑。
    “猛兽团的领袖，今天已经出了大风头，为什么跑到老头家里胡乱杀人呢？”
    老头看上去身子似乎有点虚弱，支撑着拐棍。
    在老头身边还跟着个女人搀扶着他，这女人看上去估计也就三十岁多一点，当然这说不准，弄不好她末日爆发的时候就是这个样子，而这种面相的女人真实年龄四十几了也说不定，末日经历七年容貌不变，就算变化也是看着年轻一点，那这女人的真实年龄就可能达到五十，跟露西亚的情况一样。
    杨牧在他们身上打量了下，好脾气的看着老头道：
    “老人家好，你们家这么土豪，门口应该安装有摄像头吧？”
    “有。”
    “那你就自己去调出录像来看看......”
    “小伙子，我已经把录像看了，完全是他的错，但他罪不至死，更没必要割了舌头，而且你后面杀了我五个护院，抢了他们的原石，这实在说不过去，你是故意来找麻烦的。”
    “既然你看了录像就应该知道，我是来找人的。”
    “哼，你要找到人根本无法确定就是我家的，你却已经杀人，实在嚣张，你身为一个团队的首领，怎么会如此草率做事？”
    老头说着说着忽然有了更多疑惑。
    他闭上嘴巴，同时也闭上了双眼，站在那里似乎是思考了下，然后才道：
    “文涛，你来说，他想干什么？”
    老头话音落下，一个长相非常普通，头发灰白，五十几岁的男人从车子那边走到老头身边。
    他看上去真的太普通了，如果不是老头叫他，如果不是他走上前来，杨牧根本没意识到车子边站着一个人。
    “老板，此人叫杨牧，猛兽团的队长，听您刚才说话，看来您也看新闻了，所以知道他的身份。”
    “嗯。”
    "我就尊他一声杨团长吧，毕竟他们就是叫做猛兽团的，我认为，杨团长来找我们的麻烦，是一箭四雕！"
    老头有些吃惊的道：
    “啊？一箭四雕？哈哈，这小子才这样年轻，心机就如此深吗？你说说，是哪四雕？”
    杨牧这时也好奇，自己心里都没有清晰的计划，只是想要来闹闹事，对方竟然说自己是一箭四雕？
    “我也很想听，老子心里都没有那么多只鸟，你是怎么知道我要一箭四雕的？”
    文涛对着杨牧点点头，面带微笑，看着像个高人。
    “好，那我们就来说说，首先我想确实有人偷窥了你，你想要找到他，这是第一雕，也是你计谋的起点。”
    “哈哈，好吧，看来你是个谋士，只不过老子根本心里都没有计谋，你却说这是我计谋的起点？你接着说，我很想知道你的下文。”
    杨牧是真心觉得这人有意思，不是对他感兴趣，而是他胡扯的有意思，竟然还一箭四雕，竟然还是什么计谋起点，他要是能说出连自己都不知道的计谋，那他就服了！
    诸葛文涛慢慢道：
    “首先，你看出了这里的富有，你需要财！而末日之财就是原石。东方是没有青粉原石的，你来自东方，你的目标是要干掉这世界上所有的丧尸，想要实现这个目标几乎不可能，因为在你行走天下的过程中，你不但要与丧尸斗，还要与人斗，与神魂斗，与命运斗，与天地自然斗！这看似是一个目标，实则为一个事业，斗来斗去你的势力越来越大，那么你也就成功了！你要杀的并不是丧尸，你所要的是天下，这就好像当初的曹操，他要的并不是一个没用的天子，他要的也是天下！这就好像是所谓的反清复明，那些人要的也并不是明朝，同样是天下！而你们的共同点是给自己和别人一个理由，然后慢慢的努力下去，最后水到渠成，应运而生！”
    杨牧有些目瞪口呆。
    这......
    老天爷，他没想这么多啊？
    可诸葛文涛说的似乎又有那么点道理。
    他想要杀丧尸，必然要壮大实力，排除万难，最后斗着斗着就算他不想成为一个势力的集权代表，那都是不可能的。
    诸葛文涛情绪不变，继续笑眯眯的道：
    “既然你有这么大的目标，你当然最需要的是财富。尤其是你发现到了这里后，你的队伍变得不太健全，你们没有青粉两色石，你心里开始没底，不知道带着这样的队伍是否能够纵横美洲，你非常迫切的想要装备队伍，那么当你发现了这个山庄后，觉得这是个好地方，这里的原石一定不少，你甚至很有可能已经摸了底，了解一些山庄的情况，那么杀人越货抢夺钱财，这就是你的第二雕。”
    杨牧舔了舔自己的嘴唇。
    好吧，他不能否认，有这样的想法，这一条算对的。
    诸葛文涛有着强大的自信，他这时甚至已经闭上了眼睛，根本不再去看杨牧的反应和表情。
    “再来说说你是否了解了这个山庄的事，我认为这对你来说并不难，据我所知狄思娜对你们是很支持的，那女记者露西亚，简直就是你的代言人。而露西亚作为女记者出身的电视台台长，对这个城市的每一处角落都清清楚楚，你想通过她了解一些事情太容易了。如果你知道了这座山庄的状况，你完全有理由来挑战一下，因为你需要民心！”
    “嘿嘿，你说说，这一条怎么讲？”
    “杀丧尸，用新闻转播的方式大肆宣扬你的力量，那节目的标题叫做《东方人来了》，以醍醐灌顶之势让这个城里的民众知道你的存在！在杀丧尸方面你已经很厉害，可是你们终究是外来者，就算是强龙，也还是难压地头蛇。你不可能去找奥兰多的麻烦，他是这里的城主，他有很多兵，也掌控着人民，如果你去找他的麻烦，势必就等同于和全城作对，那样你会直接失去民心，而这时，你恰巧发现了这个山庄。”
    杨牧若有所思，他其实真的没想那么深，可是诸葛文涛的说辞，却仿佛能说到他的心里去。
    “这个山庄是怎样的存在？它很特别，不与城中任何势力接触，任何势力却都不敢轻易来找麻烦。所以这也是一条地头蛇。你作为强龙来弹压，如果赢了，那就能赢得民心，你可以毫无顾忌，大不了把你的军队拉过来，你有自信能踏平这座山庄，到时所有人都会怕你，就连别人多年来不敢碰的游龙山庄你都敢动，再加上你两天杀百万丧尸的威严，最终，你会成为这座城里最可怕的人，那民心所向，指日可待，这是你的第三雕！”
    杨牧的眼睛微微眯起。
    好厉害啊，他没想这么多，然而他的做法最终达到的效果，似乎就是这样的。
    这就仿佛是从别人心中听到了自己的想法，可是他确实没这么想，那么这个猜测到他心思的人，真是厉害的无法形容了。
    “有了民心，你就可以染指强权！这座城是时候易主了，奥兰多善守而不会开拓，可如今强敌在侧，只守不攻最终的结局是被人殖民，城中八成人都会成为奴隶，这是所有人都害怕的事情。忽然出现了一个猛兽军团，忽然出现了一个超级猛人杨牧！你已经用事实证明了你的强大，那么面对全城人民的期望，就算奥兰多舍不得他的权利，到时候也只能放弃。你从东方来，想要去杀丧尸，可你必须要有根基，有一个大后方，这座城在此之前不是你的，没办法按照你的想法去经营，你需要一个时机来扭转乾坤，这座城，就是你在美洲大陆的第一桶金，是你驰骋天下之心的起点！”
    诸葛文涛说到此处叹了口气，睁开眼睛，那双眼看上去笨笨的，没什么灵性。
    所谓眼神是心灵的窗口，在他这里不适用。
    他用那双浑浊的老眼看着杨牧，慢慢道：
    “所以就像我刚才说的，可能今晚确实有人偷窥了你，你利用黄色石跟踪，发现他到了这里消失。找到他是你的第一个目的，想要抢夺这边的原石是第二目的，想要以此立威践踏民心是第三个目的，之后谋夺本城权利成为新的主人是第四个目的，杨牧，如此心机，让我惊叹，我实在不敢想象，你这样一个年轻人，在一瞬之间就有了这样的深谋远虑，我诸葛文涛一生阅人无数，如同你这般厉害的，还真是第一次见啊！”
    “我......”
    杨牧无语。
    “老子好冤枉，这些都是你说的，我可没说。”
    这时，那老头，那老头身边的女人，以及所有围绕在四周的人全都惊疑不定，他们显然也没想到，杨牧竟然这么有心机和谋略，简直太厉害了。
    诸葛文涛听了杨牧的话，哈哈一笑，轻声道：
    “是我说的，但那正是你想的！要不然你不会无缘无故就轻易杀人，如此的肆无忌惮，要不然你不会说要割掉穆恒的舌头，却迟迟未动手，你要更大的风浪去折磨你，这样你才能名正言顺的反击，你是个做事有原则的人，你要占一个礼字，这样你才能征服天下。自古得道多助，失道寡助，你深深明白这个道理。所以虽然你有一颗暴君的心，却要表现出仁义来！杨牧，你是个枭雄一样的王者，就不要隐藏了。”
    我套他奶奶个抓！
    他有暴君之心吗？这都能看出来？
    杨牧都懵逼了，这老家伙看三国看多了吧？
    他根本就啥也没想，他却把他推到了王者的位置，他到底想要干点啥？
    
