
　　过了一会儿，莱尔的声音传了出来。

　　“史密斯，我的老同学，接到你的电话，我真是太高兴了。”

　　原来史密斯和莱尔是小学、中学同学，原本是非常好的兄弟，可惜因为一个女孩，两人闹掰了。

　　那个女孩选择了莱尔，令史密斯很是伤心和生气，两人自此老死不相往来。

　　后来随着年龄的增长，两人的恩怨也随之消失了，关系虽然没有恢复到以前，但见面也已经有说有笑了。

　　史密斯道：“有什么好高兴的？我是来给你说一个坏消息的。今天，你的那位竞争对手把我们好莱坞……”

　　史密斯将刚刚会议上发生的所有事情都说了一遍，莱尔不屑的说道：“这个亚当斯还真敢打包票。萧先生说的没错，他是在玩空手套白狼的把戏。撤销百分之十的娱乐税，国会根本不可能答应。不增长就不错了，怎么可能降下来。”

　　史密斯道：“但是看亚当斯的样子，他似乎稳操胜券。你是不是有什么把柄被他给抓住了？”

　　莱尔想了想，道：“不可能。你是知道我的。”

　　莱尔自小就有做总统的宏愿，一向爱惜羽毛，虽然暗地里也做过一些不怎么合适的事情，但他敢担保绝对不可能被亚当斯知道。

　　史密斯道：“反正你最近还是小心一些吧。好莱坞的那些公司已经答应在明面上支持他了。”

　　莱尔感激的说道：“史密斯，谢谢你能告诉我这些事情。”

　　史密斯道：“你做事向来是谋定后动，就算我不说，恐怕你也很快会知道。你们两个人，我当然希望你这个家伙能够做总统了。哎，希望你能成功，要不然我们三个保持中立的娱乐公司就会受到亚当斯的疯狂打压。”

　　莱尔自信满满的说道：“放心，我一定会赢的。”

　　纽约的一个酒店里，莱尔与史密斯通完电话，脸上露出了欣喜的微笑，望着自己的助理，道：“我们的计策成功了。”

　　助理高兴的说道：“太好了。莱尔先生，您是我见过的最厉害的人。两年前布这么一个局，硬是将亚当斯这个对手变成了您的助力。如果不是他暗中帮忙，我们很难从众多的竞争者中脱颖而出。亚当斯自以为抓住了您的脉门，却不知道一切都在您的计算之中。如今，我们的形势一片大好，总统之位唾手可得。”

　　原来，在三年前，莱尔打算竞争总统后，就一直在为了今天做准备。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的那个病例都是假的，是他派人故意泄露给亚当斯的，为的就是让亚当斯自以为掌控了自己的把柄，好帮助他打压其他对手。

　　亚当斯做的很不错，莱尔顺利成为了他的竞争对手。但亚当斯怎么都没想到，他手里的那个病例有问题。

　　可以说亚当斯已经完全进入了莱尔设下的圈套之中。

　　莱尔拍拍助理的肩膀，道：“艾尔，这个事情能够成功，你居功至伟。如果我顺利坐上了总统的位子，一定会给你一个让你感到无比荣耀的职位。”

　　助理艾尔笑道：“我只想做您的秘书。”

　　莱尔点点头，道：“那真是太好了。咱们一起共事了这么长时间，相处的愉快，导致我现在都离不开你了。”

　　艾尔笑道：“您的这个评价让我非常的骄傲和自豪。莱尔先生，那些答应给亚当斯站台的好莱坞娱乐公司，你准备怎么处理？他们旗下的明星人气都高的吓人，粉丝众多，我担心会出问题。”

　　莱尔一脸自信的说道：“就算他们出手，也已经晚了。亚当斯败局已定，我只需要在电视台辩论活动中，将他击败，那就没有任何问题了。”

　　如果萧云海在这里，一定会给莱尔竖起大拇指。

　　这个人实在是太厉害了，深谋远虑，手段惊人，连敌人都能利用上，简直是诸葛再生。

　　萧云海在华盛顿逛了一下午，没办法，他订的私人飞机返回时间是晚上九点。

　　在逛街的时候，萧云海总感觉到背后有人似乎一直在不怀好意的注视着他。

　　可等他回过身，却是什么都没有看到，只是心中隐隐感觉到了一股浓浓的不安和危险，比以前任何时候都要来的猛烈。

　　对方拥有杀死自己的能力。

　　这是萧云海达到不见不闻，觉险而避以来最严重的一次危机，他甚至闻到了死亡的气息。

　　可危机到底在哪里？他却感觉不到。

　　吃晚饭的时候，萧云海与自己的临时美女助理和六个保镖坐在了一个桌子上。

　　萧云海一边吃，一边轻声问道：“你们有没有发现有人一直在跟踪我们？”

　　克里丝蒂请来的六人都是黑水公司最顶级的保镖，来自欧美各国的特种兵，尽管与萧云海差距甚远，但对危险和死亡的感觉同样很是敏锐。

　　“萧先生，您也感觉到了吗？”领头人叫彼得·格兰瑟姆，外号黑蛇。

　　萧云海道：“我可以明确的告诉你们，有人要杀我们，而且对方拥有杀死我们八个人的绝对力量。只是他们的反侦察能力似乎很强，我三番五次想揪出他们，都没有做到。”

　　彼得·格兰瑟姆皱了皱眉头，道：“萧先生，我也察觉到了一丝危险，只是有多严重，我无法预测。那我们现在怎么办？还要按照原计划回纽约吗？”

　　萧云海摇摇头，道：“我敢说，我们现在去机场，肯定会死无丧身之地。这样，萨布丽娜，你一个小女孩跟在我们身边会拖累我们，他们的目标是我，所以肯定不会对付你。你爸妈不是就住在华盛顿吗？你去他们那里吧。”

　　萨布丽娜连忙道：“不行，我的任务是.……”

　　萧云海摆摆手，道：“你的任务已经结束了。我现在让你休假两个星期，听明白了吗？至于克里丝蒂那里，我会跟她说。现在，你立刻给我离开。”

　　萨布丽娜抿了抿嘴唇，道：“萧先生，在这种危险的时刻，您不能赶我走。”

　　萧云海笑道：“你不走，能帮我们做什么呢？去吧。”

　　萨布丽娜没办法，只好起身离开了。

　　萨布丽娜走后，萧云海继续道：“能够让我感到死亡威胁的人，绝对都是无比厉害的角色。我不允许这样的人存在，必须干掉他们。”

　　彼得·格兰瑟姆道：“想要干掉他们，就必须先找出他们的位置，还要知道他们有多少人，有什么样的武器。要不然，基本上没有可能。”

　　萧云海点点头，道：“所以我准备抓一个。你们看见那个服务员了吗？他与我的身高体型都差不多，而且还是个韩国人，完全可以做我的替身。你们保护着他出去随意逛街，我会在不远处跟踪。我还就不相信，逮不住一个。”

　　彼得·格兰瑟姆道：“好。不过，您一定要小心。”

　　萧云海呵呵笑道：“天底下能够打败我的人，还没出现呢。”

　　十分钟后，六个保镖簇拥着用一千美金雇来的“萧云海”走了出去。

　　线路早就规定好了，所以萧云海在一分钟后，才穿着一个工作服，顺着他们前进的方向行进，果然那种被跟踪的感觉立刻消失了。

　　萧云海眼观六路，耳听八方，跟着自己的替身走了四公里，终于被他发现了一个面貌普通的白人一直在跟踪他们。

　　这人的警惕性非常强，并不是像电影里那样紧紧地跟着后面，而是装出一副游玩的样子，看看这里，摸摸那里，有时甚至还到了几人的前面，甚至在同一个店里买东西。

　　但每隔几分钟，他就会从一辆黑色的车里换一套衣服出来。

　　短短的半小时，他已经换了六套不同的服装了。

　　绝对是跟踪的老手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1632章 应对免费阅读。https://xs.23sk.com 