    

    老朱闻言，不禁陷入沉默。

    马皇后趁热打铁的劝道：“皇上可不要忘了，他做的这些事情都是极为隐秘，知道的人都没有几个。在世人眼里，他还是那个为大明立下过汗马功劳的人。原本皇上**行赏只封了他一个伯爵，在世人眼里就已经是苛待了，如果现在再动手的话，那对皇上的威望可是一个沉重的打击。”

    老朱心里恨得牙牙痒，但是也不得不承认皇后说的有道理。本来就功劳足以封公的被封了一个伯爵就让世人为他鸣不平了，如果在对他下手，那老朱自己估摸一下他的威望恐怕要就此腰斩。

    但是老朱想要就此放下，又不甘心。踹了一口粗气，老朱好似想到了什么足以让他感到沉重的事情，脸色肃然的说道：“如果仅仅是因为这些，朕也不是不能够放下。但是韩度......”

    “这混球又胡说八道了什么？”

    马皇后现在只想韩度站在她面前，好让她扇两嘴巴子解气。这个没个轻重的东西，怎么什么话都敢在皇上面前说？

    老朱摇摇头，“他倒是没有说什么，朕也不知道他是不知道，还是不敢说，是朕从他话里话外察觉到的。”

    皇上的话虽轻，但是一种凝重无比的氛围却是如山如岳一般压了下来。即便是马皇后这种见惯了大风大浪的人，也忍不住提起小心，涩声问道：“皇上究竟察觉到了什么？”

    老朱沉默了一会儿，没有直接回答马皇后，转而问了一句，“妹子可知道当初朕为什么非要逼着他推算国运？”

    马皇后闻言一愣。皇上当初让他推算国运的时候，的确是急切了一些，但是马皇后却以为那是皇上的本意，现在看来这其中或许另有隐情？

    “为什么？”

    老朱眼神带着一丝冷意，沉声说道：“那是因为朕当时听说，有人曾经给伪元皇帝批过国运。”

    马皇后闻言顿时瞪大眼睛，这件事情她还真的不知道。竟然有人批过前元的国运？

    “那批言的结果如何？”

    “呵呵......”老朱轻笑一声，脸色迅速挂起寒冰，语气幽深的吐出一句，“无百年国运......”

    马皇后心里立刻细算了一下，从忽必烈定国号元开始，到大明北伐驱逐元廷攻占大都，只有九十八年。

    “这，还真的不到百年？”马皇后惊呼出声。

    这个时候她才明白过来，皇上当初为什么那么急切的想要推算国运。如果有这个先例在前的话，那皇上的行为就可以理解了。因为这批言，实在是批的太准了，由不得人不敬畏。尤其是皇上，呕心沥血建立大明，怎能够不想知道大明的国运能够多长？

    虽然马皇后不知道皇上是从哪里知道这个批言的，但是她能够想象的到，当初皇上知道这个之后，会是什么样的心情。

    “可是韩度不是说推算国运都是假的吗？这么可能准到这个地步？”马皇后疑惑问道。

    老朱冷哼一声，“无非不过是两种可能，要么就是有人故弄玄虚，要么就是有着人为推手......”说到最后一句的时候，老朱的神情变得十分的可怕，就连马皇后都没有见到过如此可怕的皇上。

    “这，这不可能？”马皇后感觉浑身冰冷，清晰感觉到浑身上下爬满了鸡皮疙瘩。颤抖着嘴唇，不敢置信的说道：“那可是元廷，什么人有这么大的力量，能够出手推翻它？这不可能！！！”

    如果真有这样的力量的话，那它十几年前能够灭掉元廷，那么他将来会不会灭掉大明？更加吊诡的是，元帝曾经找人批运，得到了‘无百年国运’的批言；现在大明也有着‘无三百年国运’的签言，这......

    虽然马皇后知道世上并无永续的江山，虽然大明三百年的国运的签言，比起前元来说要好太多，就算是大明三百年之后灭亡了，那放到史书上也是一等一的长命王朝，但是这并不能代表马皇后就能够接受有人将来对大明下手。

    如果是正常的存亡断续，如果是败在自己的不肖子孙手里，那马皇后都不会多说什么。但是，绝对不允许是因为有人下黑手的原因，导致大明的覆灭。

    存亡断续是一回事，有人下黑手又是另外一回事。

    “不可能吗？原本咱也觉得不可能，可是自从听了韩度的话之后，反而却是越想越觉得有可能。”老朱语气幽幽，看着马皇后，问道：“妹子，咱们都是经历过元末乱世的人，你仔细想一想，当时的伪元真的到了民不聊生的地步了吗？”

    马皇后语气一滞，不知道如何回答这个问题。就她自己的了解，当时的汉人日子过的的确是挺惨的，但是由于她家境优渥的原因，对于最底层生活的怎么样，她还真的不是很清楚。

    老朱也没有指望马皇后回答，自顾自的继续说道：“好吧，就算当时真的是民不聊生了。那么自从各路起义军起义之后，大家的日子反而都好过了不少呢？妹子总不会以为，就那么短的时间，这反复就会有这么大吧？咱记得很清楚，当时咱率领义军纵横四方，哪怕是攻占一座小小的县城，都会得到丰厚的缴获。金银铜钱，粮食布匹，各种物资，应有尽有。”

    “妹子以为，在有着这么多物资的情况下，会真的民不聊生吗？除非那县官疯了，否则就不会出现这样的事。就算是一个县官发疯，但是总不能整个伪元朝廷都发疯了吧？”

    马皇后沉默的听着，无言以对。

    老朱好似被自己的话，给带回到了那个征战四方的岁月，神情一阵轻松，说道：“说起来，咱还真觉得当初那段日子，要比现在松快。金银珠宝、粮食布匹，随便打下一座城池来，就什么都有了，不像现在朝廷连年亏空，日子过的无比拮据。”

    说到这里，老朱猛然顿住。眼睛里面透出两道精芒，豁然起身，在房间里面来回踱步。

    马皇后不知道皇上想到了什么事情，但是看样子此事也是非同小可，因此即便是带着疑惑，也没有出声打扰皇上。        

