
白雾没有想到，寻找父母会这么简单，当她说出自己的名字后，她来到桃花源刚接触的这两个人就神情激动，身体颤抖着，眼角流出泪来。

那位妇人猛然抓住白雾的手：“你，你真的是我的小雾儿。我们是你的父母啊。你哥呢，我不是让你哥好好照顾你吗，你怎么一个人？”

白雾有一种不真实的感觉：“你们，确定？”

眼角有些皱纹的木全新也靠近过来，有些忐忑地说道：“小雾儿，我们离开时你才刚记事，不记得我们也算正常。不过，看到你的眉眼和容貌，我们在见到你的第一瞬间，便认出你来了。你和小时候长得真像。”

“哦。”虽然白雾还是感觉不太真实，但她表面上很快就接受了他们的说法，“我哥的话，他就在桃花源外面，具体在哪里我不是很清楚，不过前几天我哥还是在我身边的，估计现在没走远。对了，是我哥让我来找你们的。我哥他，一直在找你们。”

白剑仪抹了一把泪：“这些年，苦了你们了。没有陪你们长大，一直是我和你父亲最大的遗憾。我们对不住你和你哥哥。”

白雾听了这些话，心里没有太大的感觉，可能记忆里没有什么关于父母的记忆吧，她只是有些无措，不知道该如何与这两个自称她父母的人相处。

她转了转头，打量了周围一圈，好奇问道：“你们一直都在桃花源里居住吗？”

木全新叹了口气：“准确地说，我们是被困在这里，并且无法离开了。”

“哦？”白雾感到奇怪，“这是为什么？”

白剑仪看了周围一眼，而后靠近白雾的耳边，用一种很小声的谨慎的声音说道：“小雾儿，你不知道，其实我们已经……”

就在白剑仪要说出关键之处的时候，木全新猛然拉了她一把，低声急促地开口：“不能说！”

白剑仪很快住了口，随即朝白雾摇头温和笑笑：“算了，这些事情你不知道为好。”

白雾看得目瞪口呆，他们难道不知道，说事情的时候最忌说到一半就住口吗？这让她有一种挠痒挠到一半，突然就不挠了的感觉，心里痒痒的，特别想要知道他们隐瞒了什么啊。

“小雾儿，我现在带你去我们住的地方，你饿了没，我给你煮饭。对了，你走了这么久，肯定累了，走走走，去休息一下。”白剑仪如同每一个普通的母亲那样，殷切地问着问那。

白雾迷迷糊糊就被两人带到了一栋高楼上，然后喝茶、吃饭、听父母的各种唠嗑。明明是很温馨很暖的场面，奇怪的是白雾并没有一种回到了家的感觉。而且，看着白剑仪那张和她长得非常相似的脸，她总是觉得有几分怪异。

明明她是来找父母的，现在找到了，可为什么她没有什么特别的感觉呢？

还有，她的哥哥现在在哪？木九寒只说让她去找他们的父母，但没有说她找到了父母后，他们怎么联系。

一家三口吃完了饭，在风景宜人的亭台上喝下午茶的时候，白雾问道：“我有一个疑惑，不知道你们能否解惑。不过我想，还是问出来比较好。”她顿了顿，“我的问题是，你们知不知道，你们当初为什么要抛下我和哥哥，是有什么特别的原因吗？”

木全新和白剑仪的面色一凝，两人互相看了一眼。最后木全新叹了一口气：“我们当初不是故意要丢下你们，至于原因我们不能说，小雾儿，我们对不住你。这壶茶喝完，你就走吧。”

呃……

白雾原本两手抱着茶杯，极为悠然闲适地靠在椅子上，听到这句，她立即坐正了身子，将茶杯放下，惊愕地看了看两人。

她刚找到了多年不见的父母，她的父母给她做了一顿饭，然后就赶人？这是什么操作？

白剑仪见白雾惊愕着，她面露不忍，但还是说：“小雾儿，这里不适合你，你还是早点离开吧。”

“这是为什么？”白雾很不解，“你们别对我说，别问，问就是不能说。”

白剑仪苦笑：“你说的几乎没错，所以小雾儿，你别问了，我们不是不能说，而是你没有必要知道这些。你只要知道，我们就住在桃花源境，我和你的父亲过得很好。这里没有纷争，所有的人都很善良很美好，宛若天堂，不对，甚至比天堂还要好。我们已经很满足了。”

木全新也说道：“对对，这里什么都有，吃的住的都不缺，如果不是你不能在这里久住，其实一家人生活在一起也挺好的。”

先前的唠嗑中，白雾早已知道，外面那些原住民口中的村长，就是她老爹。白雾也看到了他们居住的环境，说实话，真的很不错的，作为养老的，或者久居的地方很不错。

但是，为什么她不能在这里久住啊。

他们越是不想让她知道，越是要藏着掖着，她就越想知道。或许，这就是人的好奇心，或者说劣根性吧。

“好的，老爹老妈，我答应你们，很快就离开这里。不过，我以后能经常来这里看你们吗？”白雾微笑着说道。

“只要在天黑前离开这里，你以后只要想我们了，都可以过来。”白剑仪脸上有着温暖的笑意。看得出来，她很不舍。

白雾看了看天色，现在太阳正慢慢朝西斜，不过还有一段时间，太阳才下山。

木全新也看了眼天色：“现在尚早，你可以多坐会，我们好不容易见了长大之后的你，想多看看你。等太阳快下山的时候，你和那些来桃花源劳作的工人一同离去吧。”

“好。”白雾看似十分乖巧地点点头。

剩下的不长不短的时间里，白雾都在和他们闲聊，但更多时候，都是白剑仪和木九寒在问她，比如说这些年过得怎么样，有没有人欺负她，在村子里的时候有没有朋友。

白雾对自己在安溪村的记忆很少，有很多记得的事情，她基本可以确定，那些事是人为灌输给她的记忆。面对老爹老妈的问话，她实在是不知如何回答，只能随便捡几句回答，后面干脆直接瞎编。

时间很快在唠嗑中过去，夕阳西下时，木全新和白剑仪面上都带着不舍，语气却十分急促，甚至是焦急地，催着白雾同那些扛着各式工具的原住民离开。

白雾说不用他们送，两人却不放心，非要亲眼看到她离开桃花源才安心。

于是白雾犯了难，她到底该怎么样才能两人面前瞒过两人，偷偷留下来一探究竟呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051332"  chaptername="398不真实的父母">加入书签</a>
</div>
