    轰隆隆！

    与此同时，龙城外却强者汇聚，十二生肖大军和九天阁留下的人已经做好了战斗准备。

    大战一触即发。

    原本龙城相安无事，可是不知道谁将道九言他们回归世俗界的消息传了出去。

    顿时引来了上古之族和各势力的强者来袭。

    他们的目的只有一个，那就是让道九言交出前往世俗界的方法。

    在这些强者之中，竟然还有大批恐怖的魔族之人。

    好在十二生肖大军和九天阁的人都是精锐，加上世俗界的各类最为先进的武器，一番镇压之下，勉强能够挡住对方。

    但是，伤亡也不小。

    “到底是谁把消息传出去的，我一定要杀了他！”

    再一次打退对方的攻击之后，雷虎和苍天，还有其他统领坐在一起，面容上露出凝重之色。

    姜姬也在其中，她的神色也无比难看。

    “如果没猜错的话，一定是上古凤族之人！”

    姜姬说道。

    “上古凤族？”

    雷虎等人看向姜姬，随即问道：“请问姜前辈，这上古凤族是如何知道的？”

    姜姬摇了摇头，“这个我就不清楚了，知道这件事的人很少，很有可能是我们中有人跟他们合作了！”

    “不可能！”

    苍天直接站了起来，说道：“我们九天阁之人，是绝对不会如此，而且这龙城内的人就算是知道，他们也不会说。”

    “问题应该出现在我们十二生肖大军之中！”

    这时，十二生肖大军的鼠帅说道。

    他的声音一落，众人都看向这个身材矮小的中年人。

    鼠帅说道：“你们不需要这样看我，我说的很有可能是实情！”

    “我相信鼠帅，他算是我们十二生肖大军的军师了，他这么说一定是有着他的道理！”雷虎说道。

    老牛问道：“老鼠，说说原因！”

    鼠帅瞪了老牛一眼，说道：“我们的大之中，人员众多，而且大部分人都是地狱秘境之人，常年的征战，已经让很多人产生了其他想法。”

    “这跟他们把消息传出去有什么关系吗？”熊二狗问道。

    鼠帅点了点头，“原本他们根本不知道这件事，但是老虎去了一趟世俗界，又被九言送回来，难道这还不能说明问题吗？”

    “现在怎么办，把人找出来？”雷虎问道。

    “找出来？太难了！”

    鼠帅摇了摇头，“十二生肖大军现在还有五百多万人，这么多人，你知道是谁传递的消息吗？如果我没猜错的话，那个人已经死了！”

    对于鼠帅的话，大家听后，很是赞同。

    既然对方攻来，就绝对不会再留着那个传递消息的人。

    “老鼠，你跟老猪说一下，我们接下来应该怎么办？”这时，十二生肖的肥猪问道。

    他那肥胖的身躯随着说话的声音，瞬间颤抖起来。

    “死肥猪，再叫本帅老鼠，我宰了你，给大家做道杀猪菜！”鼠帅冷哼，随即说道：“我们只能继续战下去，哪怕是死，也绝不能让他们踏入龙城一步。”

    说到这里，鼠帅看向姜姬，说道：“姜前辈，这件事还需要你回世俗界一趟，多调一些人员过来。”

    姜姬点了点头，“我知道了，我现在就回去，这里就交给你们了！”

    声音落下，姜姬直接从众人面前消失。

    “也不知道阁主现在在哪！”苍天叹了一口气。

    如果道九言在这里的话，哪还容得外面那些人叫嚣，早就把他们打得落花流水，一个个狼狈逃窜了。

    “我有办法联系九言，我们需要联系他吗？”天楼看向苍天。

    “当然！”

    苍天听后，连忙说道。

    “好！”

    天楼起身，就要去联络道九言。

    然而，就在这时，一道身影出现在众人面前，直接拦住了天楼。

    “等一下！”

    那人说道。

    天楼看向来者，顿时无比震惊，脸上露出激动的神情，“爸，你怎么来了？”

    来人正是天盲。

    然而，天楼并不知道，此刻的天盲是假的，其实他是清元。

    清元看着天楼，微微点头：“我过来看看，道九言去了九天皇族，去救他父亲，这个时候，他也根本回不来！”

    “那我们现在怎么办？”众人问道。

    这一刻，十二个统帅加上苍天等人，面色都沉了下去。

    “既然对方想知道回到世俗界的办法，你们就告诉他们，就算是告诉他们，他们也去不了世俗界的！”清元说道。

    其实，最想知道去世俗界方法的人是他。

    自从他的实力恢复后，他再也无法前往世俗界了。

    也就是上次与公孙弘在昆仑山分开以后。

    回不到世俗界，他就无法寻找升仙台，那么他的计划也就不会成功。

    同时，他相信龙傲海一定会告诉道九言小心自己，这让他更加无法靠近道九言了。

    如今，他只好伪装成天盲的样子，这样或许是接近道九言的机会。

    不过，在此之前，他要让外面的那些人攻破龙城，毁掉道九言的根基，抓住眼前这些人，用他们来威胁道九言，让他交出前往世俗界的办法。

    清元也想找公孙弘，可惜的是，公孙弘并不在秘境世界之中。

    听了他的话，天楼不由地皱起眉头，说道：“别说我们不知道前往世俗界的方法，就算是知道，也不会告诉他们。爸，你怎么会突然来了，而且还说这些？”

    天楼感觉眼前的父亲很是奇怪，他在清元的身上，并没有感觉到雷霆之力。

    突然，天楼瞪大眼睛，怒声喊道：“你是什么人，你不是我爸！”

    “天楼，胡说什么，我是你爸呀，难道你连爸都不认识了吗？”清元心中大惊，他完全没想到天楼竟然能够将了识破。

    “你不是，你到底是谁！”

    天楼说着，顿时一团雷霆之力出现在手中，直接朝着清元打去。

    清元见事不好，立即闪身消失。

    “启动护城阵法！”

    苍天见状，立即大声喊道。

    “竟然有人敢冒充我爸，真是找死！”天楼怒喝，“苍天，这里交给你们了，我一定要把这件事告诉我爸，而且把这个人找出来！”

    声音落下，天楼一个闪身，直接离开。

