    “要要要！”

    学人精蜡笔小新连声说要。

    害的罗顽顽听了特别想接一句：切克闹，煎饼果子来一套！

    还好她忍住了，然后跟宋承骁对视了一眼，在彼此眼中看见了笑意。

    这个大叔还真是个有趣的人。

    接着，罗顽顽又拿起一串筋头巴脑，这个东东好吃是好吃，但是不好做。

    处理不当就是渣渣，事先需要炖煮一下，火候很重要。不够劲，肉筋不烂，嚼不动。炖太久，肉筋化掉，不成形。

    所以要控制好火候，慢慢炖煮至刚好保留一点嚼劲又不至于嚼不烂。再上烤炉烤，把荤食里面特有的香气逼出来。配合上老板秘制的调料，超水平发挥了这筋头巴脑的味道！

    这些话，罗顽顽没说出口，一边吃，一边在脑子里琢磨。

    这要是吃一样就分析一样，那岂不是真成了来砸场子的了？

    “妹妹，你趁热尝尝这三分熟，是这家店的招牌。”

    宋承骁翻腾了一下，把几串穿着可怜巴巴细条条肉的签子递给罗顽顽。

    罗顽顽接过去一看，那肉质一看就十分的嫩，说明烤制的时间比较短。

    再结合承骁哥说的三分熟这个名字，她大概就知道这是老板的得意之作了。

    牛肉敢烤这么嫩，首先得原料新鲜，其次得部位合适，再次老板的刀工也不错，把牛肉切成这样薄厚适中的小长条。

    “承骁哥，你可真是个能挖掘宝藏的人呐。这家老板有点深藏不露呢。”

    罗顽顽尝了两串，嘴巴里的肉嫩得轻轻嚼两下就可以下咽。为什么歪果仁喜欢吃三分熟、五分熟的牛排呢？因为嫩呀！

    但是吃三分熟那是歪果仁，西餐厅。烤串儿店出现叫做三分熟的串儿，本身就是很有想法的一种创意。

    原本罗顽顽还觉得老板很酷，基本没什么服务，应该是仗着手艺好的缘故。

    这会儿她觉得这哪里只是手艺好，只是有绝活儿呀。

    紧接着又尝了尝脆嫩的牛心管，弹牙的牛肚，韧糯的烤鸡爪。每一样罗顽顽都觉得很不赖。

    可见老板是真的很用心在做这些烤串儿，食材用的新鲜，保证了出品的质量。

    大概是忙活完了手头的活儿，老板老彪从后厨出来，肩上搭着擦汗的毛巾，即便是寒冬腊月，在烤炉边上连续奋战也足以让人热得流汗。

    老彪走到罗顽顽他们这桌边上，把手里的端着的两个大碗轻轻放在桌上。

    罗顽顽和宋承骁停下撸串儿的动作，不解地看向老板。

    “请你们吃。”

    老彪被两个小年轻盯着看，脸上依然没有什么表情，语气也是直愣愣的。

    听了他的话，罗顽顽瞅了瞅那碗里的东西。

    老板端来的是两碗面条，但是那面条又不同于平时吃的挂面、切面或者拉面。

    “谢谢老板，这么客气。”

    宋承骁接受了老板的好意，冲老彪点点头，道谢。

    “不谢，多吃点。”

    老彪摆摆手，就走开了。

    罗顽顽从桌上的筷子筒里抽了两双筷子，一双给宋承骁，拿着自己手里那双，挑了挑碗里的面。

    这才看明白，怪不得她说这面条有点不一样呢。

    敢情这就是夏天吃的冷面，里面用了热汤，变成了热面呀。

    不过，想想冷面弹牙爽口的味道，做成热汤的还能好吃么？

    抱着这种怀疑，罗顽顽把面条拌了拌，挑起一绺，试探般地吸溜了一口。

    嗯？一入口她就瞪大了眼睛，和她想象的味道完全不同。

    这热面因为是汤是热的，所以在冷汤里显得弹牙有嚼劲的面条已经摇身一变，变成了柔软顺滑的口感。

    入口即化，但是又不会一挑起来就断。真真是用心制作的面条。

    最令罗顽顽拍案叫绝的是老板这个汤料调的，真是没谁了！

    老汤做底，香鲜却又不咸，汤底漂浮着辣椒油，是这碗面的灵魂所在。辣椒油非常香，辣味又特别开胃。再佐以虾皮、香菜和半颗卤鸡蛋。

    吃一碗热乎乎的热面，又好消化，又暖呼。

    只不过，这面好像菜单上没有耶？

    罗顽顽和宋承骁配着烤串儿，头碰着头，热火朝天地吸着面。

    他俩的吃相都很诱人，看得其他客人都忍不住馋了。

    尤其以学人精，中年版蜡笔小新为最。

    “老板，你一碗水得端平呀？为什么两个小家伙有面吃，我们没有？”

    学人精刚吃了罗顽顽力赞的牛沙肝，就又肖想起罗顽顽他们的热面。全然忘了刚才他还调侃罗顽顽说老板会给他们打折的话了。

    这会儿老板送罗顽顽他们热面，不就是一种认同么。

    靠在柜台算账的老彪，有点耷拉的眼皮往上稍微掀了一点儿，半点不客气地回答道：“你有人家那嘴么？”

    意思你光知道吃，却品不出哪里好吃。和人家俩孩子可不是一个水平。

    老彪在后头啥都听见了，所以对罗顽顽他是高看一眼的。这么小的小丫头能把他用心制作的烤串讲得明明白白的，对老彪来说，是一种莫大的肯定。

    烹制食物的人，最大的乐趣就在于自己的用心被人发现并且得到认可。

    因为这份满足，老彪破例把准备自己吃的热面，弄了两碗以酬“知己”。

    被老板一句话秒杀的中年蜡笔小新倒也不生气，乐呵呵地继续纠缠老板：“你这话说的，我是没那个能耐。但是我是你忠实的顾客吧？我都连续来了三天了，难道就换不了一碗面？”

    罗顽顽捏着筷子憋笑，眸子里都是忍不住的笑意，她对面的宋承骁也好不到哪儿去。

    俩人实在被大叔和老板的对话逗得不行。

    现在的某些大人，都这么不稳重嘛？

    大叔明明年纪不小了，看起来也像个有文化的人，为什么为了一碗面连耍赖的招数都使出来了？

    “三个月也没有。就两碗。”

    老彪倒是不为所动，依旧低着头算账，一副强硬的姿态。

    本来就不是菜单上的食物，他怎么可能准备很多。能匀出两碗来招待俩小友，已经是他的极限了。

    “那明天呢？明天能给我整一碗不？”

    中年版蜡笔小新不死心呐，饭总是别人锅里的香。他在旁边听两个年轻人窸窸窣窣地吃面，他要馋死了呀！

    罗顽顽到底没忍住，噗的一声破功了。

    没敢回头，怕对上大叔幽怨的眼神。

    倒是宋承骁不着痕迹地瞅了那大叔一眼，心想现在的领导都这么没有官架子嘛？

    