    第247章神祗相继陨落

    看着坠落的蛮神神国残骸，不少中等神力的神祗，心底有所意动，神国本身就是一件宝物，若是能将神国残骸炼化，那么至少能加强自身神国，如果运气足够好的话, 甚至能从神国残骸当中，提炼出蛮神的神职。

    虽然这样的概率非常的微芒，但是至少有着保底的收获，也足以让微弱神力、中等神力的神祗心动，甚至在不少神祗的教会当中，四阶的传奇修士，更是心动无比, 对于这些四阶的传奇修士而言，一尊六阶的中等神力神祗的神国残骸，一旦能获得足够的碎片，那么对于他们将自身领域晋升为神国有着巨大的帮助。

    为什么，在晋升强大神力之后，那些七阶的强大神力神祗麾下会逐渐出现一些五阶的微弱神力，那就是强大神力的神祗愿意将自身的神国开放一部分给四阶传奇修士参悟，以此获得一部分从神，依托强大神力法则权柄的从神，便是强大神力向着八阶神王境界发起冲锋的基石。

    而在如此情况之下，兽神帝国之内，兽神神王的神谕很快就下达了，禁止六阶的中等神力及以上的神祗出手，让兽神帝国疆域之内，四五阶的存在进行角逐。

    与此同时，苍穹之上，一声古老悠远的声响回荡，那是世间无比苍茫的巨兽之音，听闻之下, 好似看到了一尊，无限伟岸的身影。

    “礼赞至高兽神，你是灭世的巨兽，你是创世之兽神！”

    兽神帝国之内，无数兽人匍匐在地，送上了自己最为崇敬的信仰，而在茫茫虚无深处，高居星空的神祗们，仿佛对于兽神帝国之内升起的气息有种天然的畏惧。

    轰！

    眨眼之间，随着一股恐怖的莽荒气息，那股古老的气势如同火山喷发一般升起，在兽神帝国的疆域上空，出现了一个巨大的漩涡。

    下一刻，无边的威严，神威如狱，仿佛潮水一般，呼啸而起，宛如海啸一般, 汹涌的气势澎湃涌起, 所过之处，空间开始破碎，变成了黑暗，一波接着一波的恐怖气势，无穷无尽，仿佛要将整个天空都吞没了。

    “兽神王帕格纳！”

    “祂想要干嘛！？”

    “不过是一尊中等神力的神国残骸，值得祂亲自出手！？”

    ......

    在西方大陆的诸多神王级强者眼中，却是有些无法理解，神兽王帕格纳为什么要出手，虽然在凡人看来，一方神国残骸坠落的冲击力恐怖，但是就算是一尊强大神力都足以消弭，神王何等的高贵，岂能如此掉价的亲自出手。

    虽然诸多神王惊异，但是兽神王帕格纳的动作并未停滞。

    只见得，星空之内，漫天黑暗之间，一个金色巨掌缓缓探出，五根金色的手指就如同五指山，闪烁着无比璀璨的金光，哪怕是在漆黑的虚空当中，依然璀璨夺目，闪烁着力量的光辉，那手掌之上一根根金色毛发，都清晰可见，一种强烈的金色规则，法则的力量直冲云霄，撼动星空无垠。

    那金色巨掌好似从无尽的时空之外而来，超越了一切的界限，穿透了无尽的星空的阻隔，甚至超越了天地的极限，管中窥豹，从这一只手掌当中，就不难看出，兽神王帕格纳对于天地规则的领悟达到了无比恐怖的程度。

    甚至在无天的眼中，帕格纳那金色的手掌，峥嵘如天道，掌心之内，已经镇压了外界一切法则，一道独尊！

    金色巨掌拂过空间，留下了让人难以理解的规则力量痕迹，带着无法抵挡的力量，将那一枚血色星辰抓在掌心当中，就好似接乒乓球一般，轻松写意的就抓住了。

    “可惜了！”

    在万神山之地，无天看着被兽神王帕格纳抓在掌心的蛮神神国残骸，不由得发出了一声叹息，马里奥休得当初选择将神国残骸放弃，将其击落人间，可不是单纯的无心之举，而是有着自身算计的。

    “不过，也没有关系，西方大陆的神祗太多了，就算当初九州大世界的天道有意扶持，但是如此漫长的岁月以来，这些信仰神祗已经超出了原本存在的意义，祂们国都的索取生灵的信仰，但是却没有履行清理外神、旧日支配者的责任，再加上如今万神山被我镇压，神王级强者都被释放自由了，那么天道也该清算一下了。”

    在万神山之下，无天感受着天地之间，那加持在绝望之子身上的天意垂青，要知道，绝望魔道按理说乃是魔道之流，就算不被天道打压，也不可能像现在这样被天道垂青。

    如此看来，西方大陆的神祗如此漫长岁月积累下来的业力，已经超出天道，乃至是世界本身的忍受范围了，此前还有着各方神王镇压万神山，以此勉强平衡其中的善恶因果，但是如今，神王尽数脱困。

    甚至这些神王为了尽快回复自身神力，返回自己地盘之后，开始大规模的吸收众生信仰，并且还无回馈天地的举动，已经彻底将天道激怒。

    “拿吾的绝望魔道做刀子，那吾可是要高额的报酬的！”

    如此想着，无天的目光之内，带着一丝冷冽之色，与此同时，一日之间，如马里奥休得一般，西方大陆之上，不少幸运儿将绝望果实觉醒了，获得了绝望魔典的修持之法，与此同时，也是从这一天开始，西方大陆的星空当中，开始不时的有着血色星辰坠落。

    那是一尊尊五阶、六阶的神祗被击杀之后，神国残骸坠落人间，并非每一次都有兽神帝国，兽神王帕格纳出手阻拦的，在一个月之内，至少有着三十四枚神国残骸撞击大地，摧毁了不少小型王国。

    但是亦是早就了不少幸运的修士，自神国残片当中，参悟出了不少神祗的奥秘，以及神国的特质，若是给予他们足够的时间，世间还未诞生新的神祗。

    但是啊，这一日，兽神帝国之内，兽神王帕格纳却是将蛮神神国残骸彻底解析完毕了。

