    繁华的夜市街头，陈氏女郎独自漫步，jing致漂亮的容颜、修长窈窕的身段、晶莹剔透的凉鞋、华丽jing巧的首饰，还有小巧奢华的挎包，无一不是众人瞩目的焦点。但真正敢上来搭讪的却没有一个，不是不想，而是受不住她无形中散发的气场，顶不住她惊人的魅力，任谁站在她的面前，都难免会生出几分自卑。

    　　到底什么样的家族，才能培养出如此出se的女儿？

    　　什么样的男人，才有资格拥有如此高贵的女人。

    　　女郎随意的打量着四周的店铺，漫无目的的走过一个个的街头，尽管吸引了一路的目光，却始终没有看过任何男人哪怕一眼，好像视野范围内根本没有他们的痕迹。

    　　一种骄傲，从骨子里散发出的骄傲。

    　　穿过闹市区，经过科技区，在走过奢华的步行大道，一路向南，逐渐的脱离市中心的范围，足足两个小时后，来到开发区南部边缘，向着相对偏远的城市郊区走去。

    　　这里不同于市中区，男人们的自我控制能力相对要低，体内的激素活xing却要高。看到这么一个浑身散发魅力的女郎独自散步，自然心痒难耐，有几个甚至忍不住摩拳擦掌的要采取行动。

    　　不知不觉中，女郎身后多了几个小混混，尝试着向她靠近。女郎仿若味觉，继续向前走着，并转身拐进了一个黑漆漆的胡同，小混混们的眼睛登时变的火热，毫不犹豫的窜了进去。

    　　半分钟过后，女郎安然无恙的走出胡同，五个混混……永远的留在里面，每个人的额头都插着根匕首，洞穿脑颅，深深插进墙体，双眼圆瞪死死盯住前面，身体细微的抽搐，直至再无声息。

    　　短短几秒钟，没有任何声响，五个大活人全部惨死。而且，得需要多么刚劲的力量、短促的速度，才能让匕首深深插进墙面？！

    　　又是……多么的狠！！

    　　女郎继续向前走着，过了没多久，身后再次多了个人，这次不是小混混，而是……狄成！

    　　一路紧跟，一路弯转，最后在来到个关门的游乐园里，继续深入，直至zhong yang地带。

    　　四周满是高大的游乐设施，过山车、大转盘、青蛙跳、旋转木马，等等让孩童们为之疯狂的设施，只是此刻安安静静、昏沉静默，再也没有白天的喧哗和热闹。

    　　月光下，反而有着几分……寂冷。

    　　女郎慢慢停下来，稍稍停顿，转身朝向狄成，微弱的月光洒下，依稀可以看清彼此的模样。

    　　狄成仔细的打量着她，无视周围黑暗处蛰伏隐匿的气息。

    　　不同于金艺璇‘天然去雕饰’的自然纯美，也不同于叶婉彤的妖娆妩媚，此女无论是妆容还是穿着佩戴，都非常的考究。‘jing致’但在今晚此刻，无声的对峙中，狄成却从对方的气息中捕捉到几分‘yin柔’、‘冷傲’。

    　　半晌过后，女郎玩味的道：“记得某人说过，自己是个每晚按时回家的男人。今天怎么……特例？”

    　　“特殊情况特殊对待，陈小姐说在人多的地方放不开，作为客人，我只能听随主便。”狄成亲自保护众女回到宾馆，嘱咐美颜和叶婉彤谨慎守护，然后悄悄离开了酒店，一路跟随到了这里。在饭店的时候，顾忌到众女的安危，只有尽可能表现的平淡闲适，但现在……茫茫夜幕之下，只有他自己一个人，无牵无挂，毫无顾忌，太多没有出现过的凌厉之se在深邃的眼底深处一点点积聚。

    　　“我就说嘛，哪个男人不偷腥？任谁也不能免俗，是吗？狄门主！”

    　　“我很好奇，你怎么会认识我。”

    　　“据影部消息，天门有明暗两主，分掌内外两部，内主习羽皇，外主狄成！习羽皇神秘、低调，很少在人前露面，狄成更是神秘，几乎从未在国内公开场合现身。

    　　国内华夏黑道众强，最多只知道天门有个高高在上的习羽皇，却很少有人知道习羽皇的背后还有个更为可怕的巨头级人物、真正的门主——狄成。

    　　狄成身边有几个特殊的护卫，其中之一是当年崛起在黑道大战中的混战之王——悍牛！”

    　　“能得到陈小姐的青睐，我深感荣幸。”

    　　“可能是家庭因素的影响，我从小对新奇的事物特别感兴趣。例如当今影响整个地下世界的黑榜，例如那些威震各地的准皇级强者、十一大人皇，还有特殊的王族和皇族。庆幸的是，影部的情报网络还算不错，得到了许多别人不知道的事情。”

    　　影部？？这女人连续两次提到影部，是绿蛇七大部中的影部，还是汪氏情报系统里的秘密情报组织？

    　　“既然你认识我，了解天门，为什么还敢到酒店放肆？不怕……我杀了你！”狄成随意瞥了眼四周昏暗角落里的人影，下一刻，身形陡然一晃，瞬间从原地消失。

    　　疾速身法在昏暗环境下展示出的情景尤为惊人，宛若鬼魅飘荡，又似幽鬼跳步，激荡出点点隐晦残影，直取陈氏女郎。

    　　砰！！在狄成动身的那一刻，四周黑暗里同时暴起沉闷的枪声，多达十颗子弹尽数命中狄成前一秒驻足的地方，刚猛的冲击力暴起凌乱的碎石屑。出枪速度和jing准度令人称奇，但是……他们洞穿的只是残影，心惊之下刚要寻找，狄成却已经在十余米外的陈氏女郎身旁闪现。

    　　什么？？！！所有人心头惊骇，无不被这不可思议、违背逻辑常理的情景狠狠震了下。

    　　好短促刚劲，极为迅猛，以怪异姿势弯曲扭转的身姿更是展现出一种yin柔之美、狠辣之厉。

    　　咦？古怪的身法！狄成暗暗诧异，刚刚止步的身形刹那暴起，眨眼之间冲天而起，激she的身形当空一振，飞旋的扫腿凶狠呼啸，目标所指直取女郎胸口。

    　　没有丝毫怜惜和留情，这一击，至少施展出狄成五成力量。

    　　然而……怪异的感觉再次出现！

    　　啪！！清脆拍击声当空炸响，像是两道铁鞭在半空之中撞击，女郎扭转的身躯在危急时刻做出拦截，动作和招式再次给人相同的感觉……皮筋？？！！

    　　看似主动拦截、主动的抽打，实则着力的那一刻，在那十分之一秒的撞击中，身体和双手都变的柔软，类似于太极拳法的借力用力，又像是柔术之中的牵引和弹击。

    　　不管如何，她拦住了狄成的进攻？！！

    　　一击过后，女郎身形骤转急下，流星坠地般‘轰’向地面，按照常理来算，如此角度和速度，落地之后绝对会失去控制，最少也得踉跄的倒退个十几步。

    　　但是……女郎在坠地的那一刻，身体仍旧以那种看似怪异不自然的方式全力下伏，继而猛的弹起，像是压缩到极致的弹簧，在蓄力之后的陡然释放。

    　　一种怪异的迅猛，一种yin柔的凌厉。

    　　女郎凌空大幅度的翻腾旋转，眨眼跃向旁边的过山车轨道，脚尖点动、身体扭转，继而激she而出，利箭般冲向下方刚刚落地的狄成。

    　　不知什么时候起，双手各自反握一柄尖锐的三棱利刃。

    　　狄成微微蹙眉，滑步后移，晃动闪避。这女人果然有些门道，身法柔软的像条蛇，但进攻时候的爆发力却极其惊人。

    　　“狄成门主，我的魅力不够吸引你？为什么总是往后跑！”女郎弹身而至，腰身、双臂如蛇扭转，双手三棱刃激荡出凌冽光幕，直取狄成额头和喉咙。模样依旧艳丽、攻势却招招毙命、狠辣十足。

    　　“陈小姐说笑了，我是怕粗鲁的举动会吓坏你。”狄成纵身闪避，在三棱刃插向自己喉咙的那一刻，身体微微后仰，左手旋滑极其jing准的拦截住从下方刺来的利刃，右手洞穿光幕直取女郎下腋。

    　　微秒之间，屈指一弹，啪的脆响，腋窝部位尖锐的剧痛当场把女郎震退。

    　　“陈先生，手段下流了！”陈氏女郎再度扑杀，脸颊微微绯红，眼神却泛过几丝冷厉，在临近狄成的那一刻，攻势陡然爆发，腰身但是……

    　　狄成身形陡然一顿，在密集锋芒眼看就要临身的那一刻，右手陡然前探，宛若利箭激she，荡出两道残影，啪啪命中女郎手腕，将其狠狠格挡。‘一快破万法’，穿过刃幕，右手变爪，啪的扣住女郎喉咙。

    　　迅如炸雷，一招制敌！

    　　密集的攻势当场遏制，陈小姐下意识的挣扎，刚刚格挡的双臂翻转而回，利刃直取狄成太阳穴，但是……狄成掐住她喉咙的右手陡然加力，五指深深嵌入雪白肌肤：“陈小姐，适可而止，我若想杀你，一招即可！”

    　　女郎的三棱刃停在狄成脑颅两侧，轻轻晃动，示意两侧扑上来的队员们不要轻举妄动。静静的凝视片刻，展颜微笑，绷紧的身体慢慢松开。败了？败了！或许自己也没有尽全力，只为挑衅过招，但狄成的随意淡然，闲庭信步之下逐渐积聚的气场，都绝不是自己都能比你。

    　　这一点，真正交手中，感受最为真切。

    　　狄成慢慢松开手，微笑道：“要想和我比试，改天换身衣服，你穿成这样……我真担心不小心走光了。我不是正人君子，你可得当心了。”

    　　陈氏女郎重新打量下狄成，三棱刃交给旁边的部下：“小女子……陈青，绿蛇青白部头领。狄门主，刚才得罪了。”

