    叶海估计，小舞她们离开之后，最多五六天的时间，宁风致就能坐着魂导马车来到武魂城。

    他掰着手指计算了一下目前的高端战力。

    归属于武魂殿的封号斗罗这些年死了一些，包括被叶海杀死的，和为救千仞雪死掉的，能被叶海调遣的封号斗罗，一共还剩下十五位。

    供奉殿以千道流为首的供奉，包括金鳄斗罗，以及千钧、降魔斗罗一共是十位。

    再加上菊鬼斗罗，比比东，千仞雪以及叶海，总共十五位封号斗罗以上的强者。

    其中极限斗罗以上的强者有四位，分别是比比东、千仞雪、叶海，和千道流。

    超级斗罗有金鳄斗罗，千钧降魔两位斗罗，菊鬼两位斗罗。

    普通封号斗罗只有六位。

    如果再加上宁风致、剑斗罗、骨斗罗这三位，勉强算是十八位。（宁风致虽然只有七十九级，但估算战力的时候，会将其算为封号斗罗，因为他与任何一位封号斗罗在一起，都将会产生两位封号斗罗的战斗力。）

    “还是不够看啊……”

    叶海喃喃道。

    从罗刹秘境中的情况看，出来的怪物哪怕只有一半，也会有近百位封号斗罗级别的怪物，与人类的十八位封号斗罗相比，足足多了将近十倍！

    再加上另外一边的位面怪物，从顶尖战力的数量来看，绝对超过了人类这边十倍的数量！

    幸好人类这边有神官级别的战力，不然的话，恐怕一瞬间就要被冲垮！

    但比比东受了重伤，神官级战力只剩下叶海，他只能守一边，另外一边必须也要一个神官来镇守，才能阻挡住恐怖数量的位面怪物。

    “去哪再去找一个神官呢？”

    叶海暗自思索。

    平白变一个神官出来这有点不现实，最切实际的办法，就是帮千仞雪或者唐三成为神官。

    唐三离得太远，而且他还不到九十级，距离位面怪物破境而出的时间，恐怕也就是这几天了，几天时间肯定无法让唐三成为神官。

    那就只有千仞雪了。

    上午去见千仞雪的时候，感觉千仞雪几乎已经只差临门一脚，就能踏过那道门槛，成为神官，帮她的话，会相对容易实现一些。

    想到这里，叶海没有迟疑，直接起身走出教皇殿，奔着供奉殿而去。

    一路无人阻拦，千仞雪所在大殿的守卫，这次也没有阻拦叶海，只是装作没看见他，让他直接进去了。

    叶海推门进去，看见千仞雪的一瞬间，微微怔住。

    此时千仞雪的气息，又强大了少许，如果说上午的千仞雪只差临门一脚，就能突破成为神官，那么此刻就是只隔着一层薄纸，随时都有可能突破！

    “你又来做什么？”

    千仞雪的声音有些无奈，她睁开了双眸，看向叶海。

    叶海说道：“你好像只差一点点就能突破成为神官，我有什么能帮你的吗？”

    千仞雪微微一愣，随后摇头道：“不必，我自己修炼就行。”

    叶海开口道：“我估算了一下我们这边的战力，发现远远比不上对立位面的战力，你需要尽快提升实力。”

    千仞雪想了想，说道：“你和比比东去过那个位面，能说说那边的情况吗？”

    叶海说道：“对面的位面，名叫‘深渊’。深渊位面本土的情况，我们不太了解，但只是一个充当缓冲地带的罗刹秘境，就有超过二百位封号斗罗怪物，以及超过十位的极限斗罗怪物，或许破境而出的时候罗刹秘境里的怪物不会全部都出来，但哪怕只有一半，也有一百多个封号斗罗怪物，五个极限斗罗怪物……”

    千仞雪皱眉道：“以你的实力，挡住一百多个封号斗罗，应该没问题吧？”

    叶海忽然发觉千仞雪的态度很奇怪，似乎非常排斥叶海说帮她，或者说让她尽快修炼，连带着态度都有些生硬。

    叶海说道：“我是没问题，但问题是不止一个位面与斗罗位面接触，你那不还有一个么？你能挡住？”

    “我……”千仞雪嘴巴嗫嚅了几下，没有说话。

    她实力强归强，但还无法超脱极限斗罗的范畴，让她打两三个极限斗罗都没问题，但如果挡住五个极限斗罗，还有超过八十位封号斗罗，她绝对办不到！

    叶海没有顾忌千仞雪，口中继续说道：“你知道比比东是怎么受的伤么？我们进入了深渊位面，她只是被一个怪物看了一眼，就差点死掉，如果你不努力修炼，等到那样的怪物出现，你觉得我们还有活路么？”

    “以我现在的实力，比比东都打不过我，但我还是感觉不够快，希望能修炼地更快一些，因为我知道我们的敌人有多强大，你如果只是觉得在斗罗大陆上没有敌手就满足了，那真的很让我失望。”

    说罢，叶海深深看了千仞雪一眼，就要转身离开。

    “等等！”

    千仞雪叫住叶海。

    还是被我说服了吧……叶海心里得意了一下，嘴上说道：“你缺药草，我让人去找，你缺什么，我都可以帮你，只要你能成为神官。”

    千仞雪欲言又止，她看着叶海，站起身，说道：“我成为神官，什么都不需要……”

    叶海挑了挑眉，说道：“只用按部就班地修炼就行？”

    “也不是……”千仞雪扭捏了一下，似乎有些难以启齿。

    千仞雪继承了比比东的大气，叶海几乎没见过千仞雪这种姿态，千仞雪的反常举动，让叶海不由猜测，千仞雪的成神条件，难道很羞耻？

    “你过来！”千仞雪跺了下脚，对叶海说道。

    叶海闻言走到千仞雪面前。

    千仞雪咬了咬牙，似乎下定了决心，她说道：“你会吹口哨吗？”

    ……叶海懵了一下，说道：“你说啥？”

    “吹口哨！”千仞雪嘟起红唇，吹了个口哨，“就是这样。”

    叶海嘴角抽搐了一下，这尼玛，开什么国际玩笑，吹口哨能让人成神？

    这天使神脑子有坑吗？

    叶海一阵无语。

    最无语的是，叶海他不会吹口哨……

