    第748章 小会结束，闭关一个月开始！   

    哗哗哗！   

    此话一出，满场皆惊。

    

    不是因为江南说，要把江南研究院，打造成世界最强的数学圣地。

    

    而是……   

    江南说他要在一个月内，把千禧年剩下的四大数学猜想难题，给一起解决了？

    

    挖草，尼玛！   

    这特么是常人能说出来的话么？

    

    在场有一个算一个，都知道江南很强，一人七猜想，乃当世最年轻的五级数学家，唯一能媲美六级的存在，号称数学之神。

    

    可即便是数学之神。

    

    也不可能在一个月内，把千禧年剩下的四大猜想一起搞定吧！   

    如果这是真的。

    

    那已经不是五级数学家，甚至不是六级，而打底都是七级，乃至八级。

    

    但七八级，这在数学史上都没出现过。

    

    即便是数学界曾经的四大天王，阿基米德，牛顿，欧拉和高斯，也只是无限接近于七级，但本质上，仍没脱离六级范畴。

    

    “江南，江教授，你这说的可是真的？

    你真要在一个月内解决四大猜想？”

    

    陆成舟和迈尔斯两位比较年长的人，都脸颊抽颤而不可思议的望着江南。

    

    不仅是他们两个，在场其他人也是如此，包括韦奕冬和姜至等人。

    

    对此。

    

    江南也没藏着掖着，直接铁板钉钉道：“我江南说的话，肯定是真的。”

    

    “咱江南研究院成立已近半个月，目前名气虽响，那更多只是在国内。”

    

    “且只是研发了几个不值一提的产品，在理论上的研究成果，太少太少。”

    

    “所以……”   

    “我准备借这四大猜想，在国际上打响名气，成为数学领域的标杆。”

    

    “且不仅仅是我，还有大家也是如此。”

    

    “不过是三四五六等级的猜想，你们肯定可以的，要是一人不行，那就几人合力，总而言之，一个月我要看到成果。”

    

    一个月，就一个月。

    

    这不是江南非要揠苗助长。

    

    而是他相信在场人的实力，基础都有了，再加上智力彩虹糖的辅助。

    

    只要逼一逼，肯定会有结果。

    

    说完。

    

    他目光横扫四周，在梁长卿，印逸，秋白，印逸，冷颜兄妹和林羽兄妹等人脸上一一扫过：“怎么，还有问题么？”

    

    众人齐齐摇头：“没……没问题！”

    

    开玩笑。

    

    话都说到了这份上。

    

    江南一人要解决四大第一等级的猜想，而他们只需要解决三四五六等级的猜想，如果还要找理由的话，那可真是没脸见人了。

    

    “行，没问题就好！”

    

    “那今天的的小会到此结束，大家该忙的就忙起来吧！”

    

    江南点点头，随即看向陆成舟和迈尔斯：“老陆，迈尔斯，你们也别闲着，这一个月就跟我一起来解决四大猜想吧！”

    

    物尽其用，人尽其才。

    

    这陆成舟和迈尔斯，可都是四级和三级数学家，总不能放着不管不是？

    

    当初他解决哥德巴赫猜想和黎曼假设，以及周氏猜测等几个猜想的时候，一直都是陆成舟，易丘和唐笑虎三人打下手。

    

    比如事后的总结，编撰论文投稿啥的，江南从来就没动过手来着。

    

    现在易丘不在，唐笑虎也要忙于南莺寰宇公司，肯定抽不出手。

    

    就只能让陆成舟和迈尔斯顶着了。

    

    对此。

    

    无论是陆成舟也好，还是迈尔斯也罢，不仅没有感觉被江南小觑，反而是兴奋的一批，就差一蹦三尺，欢欣鼓舞了。

    

    说起来。

    

    在场论数学成就。

    

    他们两个是仅次于江南的人。

    

    不过他们年龄大了一些。

    

    尤其是陆成舟，都快八十岁了，数学实力虽强，但思维早已定型。

    

    他们在各自领域，都称得上是高手中的高手，但要再研究新的猜想，那就有些力不从心，没得梁长卿等人有优势了。

    

    梁长卿等人年纪虽小，综合实力不如陆成舟和迈尔斯，但这也是优势。

    

    他们精力充沛，体力足，思维灵活敏捷，敢闯敢拼敢想敢干，而没有约束。

    

    在数学一道，要想解开这些猜想，基础是一方面，另一方面就是要思维天马行空，而不能固化，不然研究百年也是无用。

    

    所以……   

    给江南当助手，能让陆成舟和迈尔斯也参与进来，对后两者来说，这绝不是小觑，而是对他们最大的尊敬和器重。

    

    就这样。

    

    江南研究院的任务小会结束了。

    

    江南并未给在场人打鸡血啥的，相反只是给了众人压力，而压力也是动力。

    

    接下来的一个月。

    

    凡是研究数学一道的人，几乎都开始了两耳不闻窗外事的闭关。

    

    在此之前。

    

    江南，江南研究院和南莺寰宇之名，霸占热搜榜前百名足足半个多月。

    

    但随着江南带领众人闭关，跟他有关的话题也终于是消停了下来。

    

    可以理解，毕竟他是科学家，又不是明星，不可能时刻挂在热搜上。

    

    不过……   

    凡是对他有一定了解的人。

    

    就明白……   

    不是江南不火了，而是为了酝酿一场更大的风暴，所以出现了短暂的平静。

    

    众人相信，江南不出关则已，一出关必定石破天惊，震撼全世界。

    

    ……   

    ps：推荐（番茄）殿堂读者【六月初七】的一本书【职业开膛手：开局解剖裂口女！】，挺有意思，感兴趣可以去看看。

    

    

