    八月份，黄海市公安局特警支队正式成立，美国发生恐怖袭击事件后，公安部很快下文，在全国三十多个重点城市成立特警队，其中黄海的编制暂时为300人，新成立的黄海市公安局特警支队为正处级建制。其主要职责是处置暴力恐怖犯罪；处置严重暴力性犯罪；处置暴乱、骚乱事件；处置大规模流氓滋扰等重大治安事件；担负重大活动的安全保卫任务；担负特定的巡逻执勤任务等。此外，特警支队将随时接受公安部、省公安厅的调遣，前往黄海以外地区执行特别任务，黄海市特警支队由市公安局各职能部门内部整合100名干警，其余新招的200名特警也已经集中投入训练。

    八月十七号，黄海市市长唐逸，市政法委书记、公安局局长张定中、市zf副市长贾跃军等市领导在市公安局副局长范立人、何松等市局干部陪同下，来到市局出入境办证大厅和特警支队进行视察。

    唐逸等一行视察了出入境办证大厅和特警支队新办公楼，详细询问了大厅建设情况和民警工作、学习、生活情况，实地察看了办证大厅和特警队员宿舍、装备库等地点。

    贾跃军分管公安司法口，也勉为其难的讲了几句话，对出入境办证大厅建设工作和特警支队规范的管理表示满意。市局特警支队支队长由原路北区分局局长王超担任，王超与原路北区区长、现市人事局局长孔亮私交甚密，又曾在武警部队服过役，当仁不让的走进了唐逸的关系网，并被唐逸提了起来，可以说，这次特警队成立的同时市局也进行了一次大洗牌，唐派收获颇丰。当然，很多人唐逸都不知道名字，那些科级副科的干部，都是由副局长范立人和王超等市局唐派干部一手提拔起来，经过这次洗牌，唐逸已经基本控制了市局的力量。

    范立人是在世博会申办领导小组时开始靠拢唐逸的，那时候市局常务副局长王标尚在，张定中对市局又不曾放手，范立人实际处于靠边站的状态。

    现在王标垮了台。张定中又渐渐不再理会市局地具体工作，范立人却是一炮而红，成为黄海市公安局实际的掌舵人，一年前，他又哪里想过会有今天？人生际遇和站队之重要性在他身上体现无疑。

    张定中对很多东西都能看透，从他对市局放手就可见一斑。没有失，就不会有得，张定中知道。如果一直对市局不放手，那么这一辈子，也就只能管管公安这一摊了。

    当唐逸同特警支队支队长王超、政委李秋然等等支队领导以及各大队大队长一一握手时。最后却是怔了一下，队列最后一名和自己握手的是一名女警官，英姿飒爽的，却是原来福平市局消防大队大队长李卫红，原人大林主任的倒台，起因就是她和大华的官司。

    王超在旁边介绍：“这是支队第四大队大队长李卫红。”

    特警支队共有四个大队，其中第四大队编制四十三人，全部为女特警，又被称为女子特警大队。

    唐逸微微点头。也没有多说什么。李卫红敬了个标准的警礼。

    视察特警支队装备库地时候。王超作了装备方面地汇报。讲了讲特警队遇到地一些困难。主要就是车辆地配置。特警队有特定巡逻任务。但市局拨来地车辆却是不能满足特警任务要求。

    唐逸当即表态。要市局立即着手为支队添置急需必配地装备。财政预算不足地。可以直接向市zf打报告申请。

    张定中连连点头答应。

    最后。唐逸一行又来到了特警训练营。训练营里。新老特警都在进行着紧张地训练。

    “倒！”随着教官一声令下。二十几名身着迷彩服地年轻女孩依序倒地。扑倒在凹凸不平地泥土上。“嘭”地声响中。女孩们也连贯性地大吼一声：“嗨！”灰尘腾起扑上脸颊。和着汗水。

    李卫红微笑给唐逸介绍情况。“目前。她们处于初训阶段。包括攻防技术、队列等。仅是练倒功这一科目。个个都哭过鼻子。”

    唐逸就笑笑，说：“辛苦了，现在地女孩儿，大多是天之骄女，能被挑进特警队不容易，能坚持下来更不容易，但训练就要严格。你们这支女子大队可是很特殊啊，将来既肩负着担当着黄海城市形象大使、文明大使的任务，又要战斗在接警、出警的第一线，任务很重要啊，要告诉女孩子们，努力训练，为黄海争光。”

    李卫红连连点头，市长地指示精神，晚上开会自然要讲一讲。

    走在训练营中，张定中微笑对唐逸道：“唐市长，那个银月小区的安全怕是有点问题吧，迎宾阁，市委常委院都有警戒力量，但您常常住银月小区，时间长了，知道的人越来越多，安全保卫工作不可不重视啊！”

    唐逸笑着摆摆手：“不要紧的。”

    张定中道：“我看，就从特警队抽调力量，两人换班执勤，当然，不能影响亲人的正常生活，就采取秘密警卫的办法。”

    唐逸摇摇头，“暂时没这个必要，以后再说吧。”

    张定中就不再说。

    按照中央有关规定，国家党政领导人分为一二三级警卫，政治局常委级别为一级警卫，政治局委员、候补委员、中央书记处书记、全国人大副委员长、国务委员等为二级警卫，全国政协副主席、最高人民法院院长、最高人民检察院检察长等为三级警卫。

    各省党政一把手也是警卫目标，省委主要领导则要视情况而定，由各省公安厅警卫局具体执行警卫任务。

    而黄海市zf一把手原则上是不配备警卫的，除非出国访问或者有特殊情况，但正是因为有视情况而定或者特殊情况这样的规定，所以为唐逸配备警卫倒也合乎情理。

    何况别说唐逸，就是一些县的党政领导，调武警警卫地也大有人在。一些干部是因为得罪了当地地恶势力团伙，生命确实受到威胁，而一些干部就纯粹是为了耍威风了。

    唐逸暂时还不想受到什么特殊关照，是以对张定中的提议并没有放在心上。

    参观了特警支队地会操表演后，唐逸又勉励了支队干警们几句，这才在特警列队欢送中，坐上黑色奥迪，缓缓驶离。

    坐在奥迪里，唐逸看了眼前面地小武。就笑道：“明天周五，不用等周六了，明天你就走，在那边多待几天。”

    小武忙道：“不用，明天您不是还要下三门吗？再说，胡静也请不下假。”

    唐逸看看表道：“那这样。你跟我去迎宾阁拿烟酒，省得明天忘了。”

    唐逸现在很少收礼物，到了现在地地位。已经不似在基层时，为了融入环境不得不收下下属们所谓的心意，何况现在也没几个人会拿着烟酒来求唐逸办事。能用烟酒办的事在能接触到唐逸的人眼里，也根本算不了什么事儿。

    更不会有人鲁莽到送钱送卡，就算有打算用金钱贿赂唐逸、拉唐逸下水的，那怕也要千万乃至上亿的利益才能麻烦到唐逸，至少到现在，还没有这种利益集团找到唐逸，当然，如果有人真清楚唐逸的底细，怕是那些利益集团早就逃得远远的了。

    唐逸翻箱倒柜地也没找到烟酒在哪儿。小武拘束的坐在客厅。看着唐市长忙活，他如坐针毡。但又帮不上手，只好极为尴尬的坐在那儿。看唐逸在几个房间进进出出。

    最后两手空空的唐逸出来无奈的对小武笑，小武也傻笑几声。

    唐逸就打电话叫来了小秦，迎宾阁里他的烟酒都是打发小秦去买地，很快，小秦就从厨房搬出了两箱五粮液，两箱软包中华。

    小武忙着向外搬烟酒，小秦想帮忙，小武忙说不用不用，小秦虽然只是个服务员，但一直负责3号楼，外人看来，可真不敢将她当服务员看。

    就在那边两人忙着向外搬烟酒的时候，唐逸的手机响了起来，接通，齐洁清脆妩媚地声音传来，“老公，没应酬吧？”随即道：“响两声就接了电话，旁边又不吵，在办公室？”

    唐逸道：“开常委会呢。”

    齐洁咯咯娇笑，“呀，我的傻老公也会说笑话了，简直可爱死了，来，亲一个！”说着就啵的亲了唐逸一口。

    唐逸笑笑，没有吱声。

    齐洁就道：“妈前阵子给我打电话，说你住地那个小区不好，在黄海，怎么能不住海边呢？要我帮你买套别墅，周末你就可以和宁小姐去别墅度蜜月，喜欢热闹，就偶尔带上兰姐和宝

    唐逸就一阵挠头，老妈也算入乡随俗了，日子一长就习惯了？真把齐洁当二媳妇了啊，这种事怎么能叫齐洁去做呢？

    齐洁那边好像毫不在意，继续的道：“我前阵子不去黄海了吗？其实就是为了别墅的事儿去的，还拍了照片发给她看，是她选的位置，但是装修让我拿主意，现在我准备了几个效果图，给你发过去，你看看喜欢哪个？”

    唐逸只好若无其事的道：“好吧，你给我发过来。”

    齐洁娇笑：“看你急的，这就发你邮箱里，还有，别墅买的善缘人家的，那儿环境真不错，我还看到一个美女空姐呢，特养眼。”

    唐逸怔住，彻底无语。谢谢大家这六天地支持，月票数量是官道月初最好成绩，谢谢了！

    终于第七天了，写完这三千字松了口气，因为今天是周末，晚上那更六千字是怎么都能完成地，所以，不会被人骂了，其实我知道，就算完成不了，真正喜欢这书的会在评论区声讨我地也没几个，最多心里鄙视我一下，但满天飞的马甲可怕啊，不想被他们找到理由兴风作浪。

    回头看看，自己觉得这七天写地还是很有感觉的，并没有掺多少水份，接下来就更要踏踏实实写字了，希望下面能写的让大家满意。另外今天第七天，也在月初最后拉一次月票。

    说起争月票，其实为什么争月票？说实话，在大家把我砸进前三之后，我也有了小小的虚荣心，就好像上月，其实本来我是不想继续争的，因为很满足了，也没什么好争的了，为奖金吧，总榜前十和都市前六是一样的没想到最后大家又把我弄进了前六，这是后话，所以本来是想安安静静写字的，上月月初定的总榜前十五的目标不是我乱说，当时是真这么想的，但我不想争，偏偏一些马甲就跑来冷言冷语，上个月总榜十二的时候，好多马甲跑来说风凉话，因为有了虚荣心，我就郁闷了，又求了一个月月票，而这个月呢，觉得书还有几个月就要结束了这个再说吧，现在看也许会写长点，就想这个月争取一下好成绩，也算对这本书最后的肯定吧，所以月初定下了前七天每天九千字的目标，主动想争一争，但没想到这个月众多大大发威，本来想的美美的，前七天没准能进前三再光荣一下，结果也泡了汤，这就叫造化弄人吧，呵呵。不过这个月的月票数是官道月初最好的成绩，在这里再次向投月票的朋友说声谢谢，给大家鞠躬了！

    但造化弄人也好，什么都好，还是努力争一争吧，第七天，月初最后一次求月票，请能支持的朋友再支持一下！现在可能保底月票都没多少了，每张月票对我来说都是雪中送炭！先谢谢大家了！

    PS：今晚要23：30更。

    紧急PS，刚上QQ知道又有评论攻击官道，但咱不理他行吗？真的，无所谓的，现在外面攻击官道的很多，有马甲，也有些是自称老书迷指点江山教训我被我禁言从此恨我入骨的，咱都不理，理他们干嘛呢？只要大家看着这书开心就好了，我也会努力写的让大家开心，理他们就显得毛躁了，也是一些唯恐天下不乱的马甲希望的，看官道这么久，大家就都学学小唐吧！在这里说一声，先谢谢大家以前为官道的辩护，很感谢。但从现在起，凡是去别的书评区说官道好贬低其他书的，都不是真正喜欢这本书的读者，希望大家都学小唐，不要理会外面的是是非非，让他们闹腾去吧！咱自己偷着乐！

