
　　妲己和凝香是冀州侯苏护的掌上明珠，而且性子都非常活泛，喜欢自由，让她们进宫服侍君王，以后没事很难走出王宫，她们才不愿意！

　　再者，当今大王是个名声特别难听的昏君，岁数还很大，她们两个年纪轻轻，花容月貌的，哪里愿意去服侍他啊？

　　反过来，让她们收那个大王做她们的洗脚下人，她们都要好好考虑一下呢。

　　所以，不答应，坚决不能答应！

　　“侯爷已经拒绝了王使，声明绝对不会把两位小姐送入宫的，请两位小姐放心，但侯爷也说了，这么做可能会引起朝歌方面的记恨，大王或许会派兵来攻打冀州，所以……”

　　说完‘所以’两个字，这名前来禀告的丫鬟将头低了下来，身体颤抖，显得非常不安。

　　若是大王真的派兵来攻打冀州，那以冀州的兵力是绝对守不住的，届时城破，只怕整个冀州都要血流成河啊。

　　妲己和凝香显然也都明白这一点，听到这话，纷纷都惊住了，脸上浮现出浓浓的担忧之色。

　　同时，她们也想不明白好端端的纣王那个昏君为什么会想要把她们姐妹俩收进后宫，他知道自己两人长得什么模样吗？

　　“原来剧情都已经到这个时候了么，纣王想要逼苏护送女，呵，这个世界的纣王还真是被黑出……不对，好像除了正史，几乎所有版本世界里的纣王都不是好人，都是一个彻彻底底的大昏君。”一旁，将这几人的对话全部收入耳中，夜时秋在心里想到。

　　“好了，这事我已经知道了，你退下吧。”这时，妲己的声音响起，夜时秋抬头看了她一眼，此刻她正在挥手，让那个丫鬟退下。

　　“是，大小姐。”丫鬟俯身行了一礼，然后起身退下，在和夜时秋擦身而过的时候，侧头看了他一眼，眼中闪过一抹在意之色，旋即，在走出妲己的闺房后，她立刻就去将有陌生男人出现在妲己闺房的事报告给苏护知道。

　　虽然，就算她不打小报告，此刻苏护也早已知道了这件事。

　　……

　　在丫鬟走了以后，凝香立刻就急了起来，对妲己说道：“姐姐，这下可怎么办啊，你说大王怎么会突然下令要爹将我们送进宫里？”

　　妲己一开始也像凝香这么着急，但此刻，她已经冷静了下来，自己可是得到了无上仙缘，进入了诸天万界BOSS聊天群里的人，纣王想要自己进宫去服侍他，那又怎么样，他能得逞么？

　　开玩笑！

　　他可能会派兵攻打冀州？

　　有本事他就来，只要我能请动群里的一两位大能帮忙，届时，我让他的商军有来无回！

　　随即，妲己拍了拍凝香的手，对她安慰道：“不会有事的，别担心。”

　　“我怎么能不担心呢，那可是大王啊！他盯上了我们，我们如何能逃得了，就算爹此时拒绝了他，等他派兵攻打冀州的时候，为了冀州臣民，爹就算再不情愿，也会把我们送出去的，那时候我们可怎么办啊？”说着，凝香都快哭了出来。

　　听到她这话，夜时秋有些吃惊地看了她一眼，心道：“这姑娘看得还挺透彻的嘛。”

　　没错，即使一开始苏护愿意为了保护两个女儿而和纣王对着干，但他绝对干不过纣王，等到冀州顶不住了的时候，为了冀州的百姓，也为了他自己冀州侯的权势，他一定会将妲己二人送出去的，这不是苏护冷血，而是他对妲己和凝香确实没有爱到那种不顾一切的程度。

　　这也不算是错，毕竟世上九成九的人都这样，而且苏护敢在一开始为了两个女儿违背纣王的旨意，这就已经足以打败世间九成以上的所谓慈父了。

　　书归正传，听到凝香这么说，妲己沉默了一会儿，然后再次对她安慰道：“姐姐说了，不会有事的，我们也不会进宫去服侍纣王，你放心好了。”

　　“可是……”

　　“先生！”这回不等凝香把话说完，妲己直接打断了她的话，将目光望向夜时秋，对她尊敬道：“您今日前来，鄙府还没有为您接风洗尘就让您看到了这么一幕，真是失礼了。”天籁小说网

　　“不打紧。纣王想要娶你，这种事我早就知道了，只是没想到会这么巧，正好赶着我来的时候罢了。”夜时秋淡淡道。

　　“什么？”妲己愣住了。

　　早就知道？你都不是我这个世界的人，你怎么就早就知道纣王想要娶我呢，难道你还能跨越世界掐指推算？这也太厉害了吧！

　　看到妲己脸上的疑惑表情，都不用想就知道她肯定还没有看过封神演义，于是夜时秋也不说些什么，直接心神一动，用诸天执法者这个小号将自己之前下载过的《封神演义》的文件发送给了她。

　　“叮咚——”

　　突然，聊天群系统的机械声在妲己的脑海中响起，听到这个声音，妲己愣了一下，随即打开聊天群，发现夜时秋给自己发来了一个文件，于是看了他一眼，将文件选择下载。

　　下载完毕后，妲己开始阅览，在聊天群冥冥中不可知力量的作用下，妲己很快就将封神演义的内容都看完了，然后，她脸色煞白，整个人久久不能回神。

　　她……会被狐狸精俯身，然后祸乱天下，害死许多无辜之人，更加将伯邑考剁成了肉酱给西伯侯吃，这，这……不可能！

　　妲己双手紧握成拳，嘴唇一阵颤抖，心里空前地害怕了起来。

　　“姐姐，你怎么了？”察觉到妲己的情绪不对，凝香连忙对她问道。

　　没有回答凝香的问题，听到她的声音，猛地回过神来，妲己急忙对夜时秋喊道：“先生，还请先生救我！”

　　“？？？”听到这话，凝香一脸懵逼，怎么突然就又向他求救了呢？是因为纣王想要强娶我们吗？

　　想着，相信自己看人的眼光，认为夜时秋绝对不是一个简单的人，或许真的有办法能帮助她们，于是，凝香也将目光望向了他。

　　同时被两个大美人望着，霎时间，夜时秋猛地感受到了一丝压力。

　　毕竟，他只能在这待一天啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百六十章 感到压力的夜时秋免费阅读。https://xs.23sk.com 