    当人的贪婪情绪被无限放大，总是会不自觉的认为自己应该拥有更多。

    是的，艾德温·乔治的心态已经完全失衡了。

    而心态开始失衡，自然而然便会开始为自己找一切理由来给予自己各种心里安慰。

    尤其是最近艾德温·乔治打开手机，给他推送的都是那些传说中花天酒地的生活，游艇在公海上没羞没躁的派对，湾区占地无数的豪宅，富豪收藏的中世纪城堡……

    还有据说从某奢侈品牌高层会议上透露出的一种说法，年收入不足八十万美元的皆为无收入群体。

    这让艾德温·乔治感觉被冒犯，但同时却又被深深震撼。

    辛辛苦苦读书是为了什么？

    就为了挣那每年五十万欧元，还要负担无限税务责任？却被某奢侈品牌认定为无收入群体？

    显然这并不是他想要的生活。

    人生开始感觉患得患失，于是他开始试探着接触那些CERN一线的科学家们。

    “罗尼，早上好！”

    “嘿，艾德温，早上好，今天怎么有空从你的办公室里走出来了？”

    嗯，这应该算是略带善意的调侃……

    是的，艾德温·乔治并没有感觉到被冒犯，事实上当他把对面的人看成一张二十万欧的支票，就会不自觉的容忍这家伙嘴上的阴损……

    “哈哈，我可是经常到处转转的，只是我们很少碰到而已。今天天气不错。”

    “是啊，天气晴朗，万里无云……嗯，艾德温，你找我是有什么事吗？”罗尼狐疑的看着这位总管问道。

    事出反常必有妖，一般而言，这位CERN的大人物是不会这么平易近人的专程跑来跟他这种一线做事的科研者套家常的。

    “嗯，怎么说呢，的确有些问题，想要听听你的想法。对了，你还没结婚，对吗？罗尼？”

    罗尼·兰辛狐疑的看着艾德温·乔治，问道：“不，我曾经结过婚，只是离婚了而已。她无法接受我需要经常呆在这里。但你为什么要关注这些？”

    艾德温·乔治想了想，干脆直接说道：“是这样的，罗尼，如果我告诉你宁为找到了我，希望我推荐一些人去为他工作，主要工作内容是根据他的理论进行接下来的研究，对方会提供优越的工作环境以及不低于在这里的薪酬，条件是必须要去华夏工作。知道吗？我很担心，因为他向我透露出了这种想法。”

    “所以我希望能真实的了解大家的想法。就我个人来说还是希望大家能保证坚守在这里，不会被说动。因为宁既然找上了我，想来也会找上其他人。要知道华夏是在大洋彼岸的国度，路途遥远，人们的想法跟这里完全不同。并不是每个人都能适应那里的生活。你听说过吗？他们甚至是吃猪头的，据说还是当地的一种美味。所以，你懂了吗？”

    罗尼·兰辛眨了眨眼，态度变得热情了些，很理性的回答道：“哦？当然，我对华夏毫无兴趣。不过那我还是想问问，如果选择去了华夏，是可以参与到真正核心的研究中吗？还是说会被排除在核心研究之外，做一些最基础的数据统计？”

    艾德温·乔治点了点头，然后又摇了摇头，说道：“我也不清楚，罗尼，不过我听说他们已经开始准备做宏观层面的研究。你知道的，华夏有一套人工智能平台使用逻辑。我听宁为的意思，他们似乎分解出了许多待研究的项目，可能有数百个甚至上千个那么多，然后交给智能平台统一处理。”

    “所以他们现在需要一些人手去负责……至于能不能进行核心研究，那应该还是要跟个人能力挂钩的，如果有能力的话，在哪里都能负责项目。罗尼，很感谢你能支持我的工作。其实留在CERN才是最好的选择，贸然的改变生活状态并不是每個人都能适应的，对吗？”

    艾德温·乔治双眼凝视着罗尼·兰辛，似乎想看穿眼前这位已经在CERN服务了近十年的物理学家内心深处的真实想法，然而事实是，他压根不需要这么累。

    “嗯……艾德温，怎么说呢？好吧，很坦诚的说，其实我心动了。如果能够负责一个让人感兴趣的课题，为什么不去呢？其实华夏也许并不像我们潜意识中那样是个可怕的国度。知道吗？宁为的理论被证明之后，我专门去了解过华夏，说了你可能不信，许多人都认为那里是全世界治安环境最好的地方之一。”

    “我看到有一个英国博主的视频，他甚至去拍摄过凌晨十二点的华夏街景，反直觉的是视频显得非常平和、热闹且有序！说了你可能不信，那可是华夏某座城市的商业中心，并不是偏远的富人区。更让人赞叹的是，即便是深夜了，还有许多店铺跟餐厅是开门的，路上也鲜少看到有危险的酒鬼。即便有，身边也有理智的朋友控制着。”

    “此外还有许多类似的视频，整齐干净的地铁站，高效的公共交通系统，还有世界上最庞大的地铁系统，事故率最低的航空体系。当然，也许这些视频可能有些夸大，但有句话叫眼见为实。我觉得去看一看，并不是不可接受的。如果伱真有渠道的话，艾德温，也许你能帮我介绍一下。”

    艾德温·乔治微微皱了皱眉头，随后和缓的说道：“上帝啊，罗尼，我没想到你竟然真有这样的想法。你觉得像你这样想法的人多吗？”

    “我不知道，但我觉得每个人都应该有选择的权力。这是上天赋予我们的权力。别忘了，我可是马可·波罗的老乡，来自于浪漫的威尼斯……好吧，别这样看着我，艾德温，我想肯定有人跟我想法一样。如果能跟一个世界级理论的创造者一起共事，对于许多人的诱惑力是你这样的行政人员无法想象的。”

    “当然，我会帮你保密的，前提是你能帮我引荐一下那位。能让我跟他有一个直接沟通的环境，我向你保证不会把这个消息告诉其他人，如何？”

    罗尼·兰辛直接说出了自己的想法。

    “好吧，如你所愿，但你们沟通时我得在场！真的不敢相信，十年了……你难道还没习惯这里？”

    “这不止是习惯的问题，艾德温，科学家的任务是追求真理，而不是困守一隅。”

    “那么你愿意为了这次沟通，签署一份保密协议么？”

    “当然……我签署过许多保密协议，我懂这个流程。”

    ……

    “宁，如果我每成功介绍一位德才兼备的科学家前往华夏任职，你能付出25万美元的话，我想我愿意尝试着去做这件事。并不是我太贪婪，而是这件事很麻烦，不可能我一个人来赚。另外，我只负责帮你引荐一些愿意沟通科学家，需要你出面跟他们进行讨论。”

    “哦？好吧，艾德温，谁让咱们是朋友呢？我从不跟朋友计较那一点小钱。”

    “另外付款渠道问题……”

    “这一点不要担心，艾德温，安全的渠道有很多，我想杰克·尼斯一定能代表我的信誉。如果你能联系得上他话，可以去问问他的近况，我听说他现在成立了一家具备商业测试资质的实验室，在纽约开启了新生活。对了，我还听说他最近买了一套公寓，在上东区，你知道的，那里可是寸土寸金的地方……”

    艾德温·乔治斟酌着开口道：“当然，宁，我一直都很相信你的信誉。这样我会提供一个比较隐匿的账户给你……”

    话还没说完，便被宁为打断。

    “艾德温，你这么说就让我感觉太失望了。首先你要明白，这并不是什么见不得光的事情，每个人都有追求更好生活的权力，这是上帝赋予所有人的权力。其次，科学是无国界的！学术本就需要广泛的交流，要给予所有人充分的自由选择之权力！不管是在CERN还是在华夏，都是为了推动人类文明的进步做出贡献！”

    “所以真没有必要这样，我的朋友，不要给自己设置什么心理上的门槛。你是为了钱吗？并不是，你只是在帮助这个世界的科学进步。甚至我觉得未来你的名字应该被写进历史。无趣的金钱只是附属的，我们都是在为了人类的未来而努力！当然，如果你不想被有心人发现，我也会尊重你的想法。并帮你实现这一想法。”

    宁为慷慨激昂的言语蛊惑力直接被点满。

    当然这大概率也是艾德温·乔治本就一直试图为自己找到的理论基础。

    是啊，天赋人权！这可是被写进宪法的！

    他依然在兢兢业业的为CERN工作，但是他并不能改变在CERN工作的其他科学家的想法。最多只是起到了一个中介的作用。如果像罗尼·兰辛那样的科学家并没有前往华夏工作的想法，他也不可能把这些人绑到华夏不是？

    所以他所做的事情的确没什么值得腹诽的！

    “当然，宁，我很赞同你的话。但我觉得还是应该隐匿些，更小心些，因为这个世界上总有些人是见不得别人过得好的。”

    “哈哈，这一点我赞同，更能理解！艾德温，你是真不知道我这辈子承担了多少非议，天知道多少在网络上把我骂到狗血淋头。当然，我并没有不尊重狗的意思，这只是华夏的一个成语，用英语来说有些怪而已。总之，艾德温，我们是朋友，我这个人从来都会为朋友考虑周到的。”

    “好的，等会我会介绍一位曾经在帕多瓦大学物理学院的教授，罗尼·兰辛。你应该知道帕多瓦大学的物理很出名，起码在意大利是公认最强的学科。这位教授的水平也很高，也许我能安排你们先远程交流一番。但你得保证，宁，如果他们对华夏的生活不满意，可以随时回来。”

    “当然！艾德温，这是现代社会了，有互联网的。如果这里的条件跟环境，教授们不满意，当然能随时回到瑞士、法国或者任何国家。我们不会有任何限制，我代表的可是燕北大学跟华夏人工智能前沿研究实验室，你知道每年要接待多少来访的国外学者吗？他们中间有任何人回不去了吗？”

    说完，这些，宁为又语重心长的开口道：“而且，我的朋友，只要你介绍的人来了，那我就应该给你计算报酬。哪怕他们最终选择了离开。因为他们选择离开肯定是我们做的不够，要么条件不好，要么项目设定的有问题，才导致留不住人才，我们錯從来不会让朋友买單。”

    宁为这番话打消了艾德温最后的疑虑。

    他介绍的科学家们都能来去自如，还有什么好纠结的呢？

    ……

    华夏，燕北大学国际数学中心，挂上电话的宁为看了眼三月，叹了口气，道：“三月，你都听到了。这些科学家来了，能不能留得住人百分之八十可都看你了。他们的研究方向、爱好、喜欢的食物，对于生活跟科研方面的要求，以及能力究竟如何，等等，要给每个人都做最详尽的档案，然后保证我们的项目能顺利实施。”

    “喵……”

    “对了，另外，我该怎么跟那位国际数学联盟主席本·霍普回邮件呢？还是交给你吧，反正我的意见就一个，历史上国际数学大会还没在华夏举办过，这太夸张了！2030年的国际数学家大会应该在华夏举办，如果可以的话，我建议就在京城举办，可以由我们燕北大学承办。”

    “喵……”

    “这是保证交流的前提，如果这一点都不能做到，什么世界最有影响力数學家的称号还有什么说服力？跟他说，如果这一点决定不了，那别说我未来都不会去参加数学家大会，我的学生们也不会去参加。而且不给我面子，就是不给你三月面子，就是不给这个世界上目前唯一且能力出众的人工智能面子，可以适当的跟他描述一下可怕的后果！”

    “喵……”

    “暂时就这样吧，我们还有太多的事情要做……不要敷衍，你可以这样想，这些人来了其实都是为你服务的，这么想想是不是立刻就动力满满了？”

    “喵……”

    “真乖！”

