    他一手朝着楚风抓来，让人有一种避无可避的感觉。

    这男人一出手，就展现出了十分可怕的实力。

    砰！！！

    楚风一掌闪电般挥出，挡住对方这一手。

    两者力量碰撞在一起，爆发出一股可怕的力量。

    瞬间，这个男人身子后退数步。

    其眼中闪过一抹异色注视着楚风。

    下一秒，这男人身子凭空消失。

    砰！！！

    楚风目光一凝，身子一侧。

    猛地一掌轰了出去。

    这个男人从楚风左后方攻击而来。

    却被楚风给及时发现抵挡住了。

    滔天的劲气能量爆发出来。

    地面和四周的一切瞬间被摧毁掉了。

    楚风身子一晃，后退了三步。

    而这个男人身子再次爆退着。

    “回去告诉你主人，老老实实的待在西方世界，别来华国捣乱。”

    “我大哥虽然没回来，但华国也容不得他撒野！！！”

    项天阳冷哼一声。

    一股恐怖如渊的威压从他身上席卷而出。

    瞬间镇压在这个男人身上。

    当场这男人一口鲜血喷出，神情显得十分难看。

    此刻这男人目光注视着楚风和项天阳，身子瞬间消失在原地。

    “项叔叔，此人是谁啊？”

    楚风看着项天阳不由地问道。

    “黑暗议会的人？”

    项天阳神情肃穆的说着。

    “黑暗议会？”

    “西方世界最为古老，和教堂并驾齐驱的两大超级势力之一！！”

    楚风目光一凝，眼中闪过一抹震惊的神色。

    在西方闯荡的时候。

    楚风听一些人提起过黑暗议会。

    这是西方世界一个有着数千年传承的庞大组织，势力笼罩着大半个西方世界。

    堪比有着千万教徒的教堂。

    不过这黑暗议会已经很长时间没有出现过了。

    整个暗黑界知道黑暗议会存在的人都没多少了。

    “不，这黑暗议会真正的实力比教堂还要可怕。”

    “甚至这黑暗议会中的九大组织随便一个拿出来都足以威震暗黑界！！！”

    项天阳沉声道。

    “九大组织？”

    楚风眼中闪过一抹异色。

    对于这个他倒是不知道。

    他没想到这个所谓的黑暗议会竟然比西方第一教教堂还要恐怖。

    这倒是让他很诧异。

    “九大组织乃是西方世界中九股强大无比的势力。”

    “他们都是黑暗议会的一员，受到黑暗议会的调遣。”

    “那制定暗黑界黑榜的黑盟就是黑暗议会九大组织之一。”

    “还有俄国十分凶残可怕的狼族，同样属于黑暗议会的九大组织之一。”

    “包括西方世界传说中的吸血鬼族也是黑暗议会九大组织之一。”

    项天阳神情肃穆的说道。

    “我去，这黑暗议会这么叼么？”

    听完项天阳的话，楚风显得十分惊讶。

    不仅这赤血之前所在的黑盟属于黑暗议会。

    连这俄国第一势力狼族还有那神秘至极，传说中的吸血鬼族都属于黑暗议会的一部分。

    这黑暗议会能将如此多强大可怕的组织实力囊括其中，简直是吊炸天！！！

    “那个在你体内留下那股力量的人便是黑暗议会的人？”

    楚风说道。

    “没错，那个人便是黑暗议会黑暗三王之一的幽灵王！！！”

    项天阳沉声道。

    “黑暗三王乃是黑暗议会的三大绝世强者。”

    “实力都超越了凡人，各自拥有着绝技。”

    “乃是活了上百年的老怪物！！！”

    项天阳解释道。

    “五年前对付我父亲的势力中便有这黑暗议会的参与？”

    楚风沉声道。

    “没错，当年这黑暗三王全部出动了。”

    “包括黑暗议会的其他强者都有参与对付大哥的行动中！！！”

    项天阳点了点头。

    “黑暗议会！！！”

    当即楚风眼中闪烁着森冷的杀意，身上涌动着一股可怕的杀机。

    “小风不要冲动，这黑暗议会的恐怖是你现在无法想象的。”

    “这次让幽灵王得知你的存在，肯定会引起他们的注意。”

    “如若他们知道你的身份，恐怕就麻烦了。”

    项天阳神情肃穆的说着。

    “哼，他们不来找我麻烦。”

    “我也会去找他们麻烦的！！！”

    “当年对付过我父亲的组织敌人。”

    “我一个都不会放过的！！！”

    楚风神色冰冷的喝道，杀意四射。

    “这个仇我也记着呢，时机成熟。”

    “我们一起去和他们算这笔账！！！”

    项天阳冷冷地吐道。

    “嗯！！！”

    楚风点了点头，其眼中闪烁着寒芒。

    与此同时，江州，魔会所。

    一行人降临魔会所，引起了会所内守卫的注意。

    这行人直接出手，将魔会所内的守卫给灭杀了。

    他们直接闯了进去。

    “你们是谁？”

    镇守魔会所的炎魔王，虎魔王还有猎鹰，天狼，元霸等人冲了出来。

    他们皆是目光冰冷的注视着这群人呢。

    “我乃白族强者，这里便是江州楚少的大本营吧？”

    “今天你们所有人都得死，以后江南之主是我白族！！！”

    这群人领头的一个男人神色冰冷的喝道。

    他们正是隐修一脉白族的人。

    之前他们逼迫江南的那些势力臣服于他们。

    如今他们则是直接杀到江州楚风的大本营来。

    显然要将这江州彻底拿下。

    “你们白族还真是欺人太甚，真当我们没人了么？”

    虎魔王一脸怒意的喝道。

    “杀！！！”

    这位白族强者没有废话。

    他一挥手，一群白族之人就挥舞着武器杀了出去。

    “杀！！！”

    天炎，烈虎，元霸皆是喝道。

    他们冲了出去，和这群人激战在一起。

    天狼，猎鹰也是挥舞着武器出手。

    砰！！！

    元霸一拳将一位后天境的白族武者给轰碎了胸口心脏。

    这白族之人直接飞了出去，当场惨死。

    这时一位先天境三重的强者却是挥舞着长刀朝着元霸劈了过来，直接劈在其身上。

    不过却被元霸穿的死武盔甲给抵挡住了。

    但其身子还是被震的连连后退。

    元霸闷哼一声，嘴角溢出鲜血。

    另外一边，炎魔王，虎魔王展现出可怕的势力和这群白族强者激战着。

    转眼间白族三分之一的人就被他们两个给干掉了。

