    一下午的时间，苏然去手机市场去买了一部智能手机，办了张不限流量的手机卡，总共花了1200大洋。返回到家中就开始刷起了神魔之争论坛。

    “关于晚上两帮会争夺BOSS之经过。”

    苏然直接点开了这个帖子，看完之后才知道，到底还是那兽王墓空间惹的祸。猛虎为尊公会一进游戏就组织了大量人手再次进入了隐藏地图兽墓空间，在里面竟然与群魔乱舞公会斗得那叫一个天昏地暗、血流成河、装备满地。

    呃，有点夸大了。咦？苏然注意到了其中一句话，俩夜**OSS竟然消失不见了！整个兽墓空间空空如也，什么怪也没有！

    苏然皱起了眉头，这两只猛鬼夜叉能去哪里呢？他突然想起了自己领地内的兽王棺。

    莫非……

    我靠，自己的领地还真是岌岌可危啊，还好有系统保护期！呼~

    晚上八点，苏然进入了游戏。

    黑暗深渊还是如同昨日那般，湿雾缭绕、瀑布轰鸣。附近的骷髅们都在漫无目的地走动着，仿佛行尸一般。

    苏然刚要有所动作时，突然，一道道白光亮起，这是玩家上线时独特的标志。他看到百十个玩家同时上了线，苏然这才知道，麻烦大了！

    坏了，李大爷还等着拿战士群体技能书呢，这次怕是要爽约了……

    伪装成野怪骷髅的苏然连自己的分身骨毛虫都不敢召唤，就这么来回挪着步子，看这些玩家到底想干什么。

    就在此时，一个玩家上了线，此人身着墨色重盔甲，手持一杆深紫色红缨枪，昂首挺胸，气势逼人。

    “会长好！”所有玩家都一致大声喊道。

    此气势雄浑者正是群魔乱舞公会的会长，地榜戴玄！

    戴玄环视四周，单手一招，一只金黄色的吊睛猛虎出现在了众人的视线之中。

    “吼！”

    吊睛一出，虎啸深渊。凶爪利齿，命断黄泉！

    好一只黄金BOSS，赤金云虎！

    苏然眼睛都直了，什么时候他也能有一只如此拉风的宝宝呢？

    “昨日，公会失利。但，咱们的强盛，终究会让玩家们，闻风丧胆！”狂战戴玄严肃至极，言语间颇有领导之风范，只言片语便已经刺激了众玩家的神经，振奋不已。

    苏然默默地想到，这戴玄真是装了一手好逼……

    “此地，乃福地。你们，都是戴某人信得过的生死弟兄，定要誓死守住秘密，决不能让外来者进入！”戴玄的声音透着沧桑，但其语气却坚定无比。

    “誓死追随会长大人！”众玩家们齐声大呼，整齐划一。

    “哇哈哈，很好，来，咱们再练习一遍。”戴玄突然大笑起来，非常自得。

    会长戴玄与公会成员们果然又重新进行了一遍对话，整个过程严肃而又庄重。

    苏然吐血三升。

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的，而且这还是群体不要脸的！这群魔乱舞公会，名不虚传！

    地榜戴玄一个漂亮翻身，竟然骑到了这赤金云虎身上，招摇过市，好不威风！他骑着宠物赤金云虎，行到了不远处的石壁前，掏出一物，镶在石壁中央凹槽处，酝酿了一下情绪，大声喝道——

    “芝麻开门！”

    苏然一个踞趔，差点跌倒。

    只听“轰隆隆”一阵剧烈的震动，如同山崩一般，石壁竟然真的裂开了一道缝隙，戴玄驾驭着赤金云虎闪身进入，身后的玩家也全都跟随走了进去。待得无人之时，石壁再次震颤，缓缓闭合，再次恢复平静，仿佛什么都没有发生过。

    苏然吃惊的睁大了眼睛。这里竟然是一处机关之地！他激动地左右看了看，见整个黑暗深渊没有一个玩家存在后，苏然便大踏步地跑了出来，来到了这处机关石壁前。

    苏然可不会傻到去念那弱智咒语，一爪就将戴玄刚放上的奇异石头给抓了下来，扔进自己的骨盆。

    苏然不知道的是，在他取下石头的瞬间，石壁内部通道直接消失，进入其中的玩家当场就被挤压成了肉泥，化成了阵阵白光，消散。

    呃，地榜戴玄与他的黄金BOSS赤金云虎一样没有逃过此灾，被碾压成泥，挂了。

    苏然琢磨了一下，李大爷从人族皇城赶来还需要一段时间，先闯一闯再说！旋即召唤出了自己的分身骨毛虫，向着崎岖峭壁行去。期间，苏然利用骨毛虫强行吸引着众多亡灵骨花的仇恨，本尊却是闪过这处是非之地，来到了石锁木桥之始的平台上。

    小骷髅大大咧咧地走上了平台，并不停止脚步，直接往两堆黝黑骷髅骨架那行去。

    苏然在赌，赌他那骷髅族的友谊！他看似如此简单直接，其实心早已提到了嗓子眼。三步、四步、五步……终于，苏然走到了这两堆骷髅骨架前。

    如同他所意料的，骨架并没有产生异变，苏然这次才将心放到了肚子里，他擦了擦头颅上的虚汗，平静了一下心态，一脚就踏上了这座渴望已久的天梯，石锁木桥！

    苏然踏在桥上，感受着烈日带来的暖意，仿佛全身骨架都得到了升华。这种温度是在黑暗深渊里感受不到的。他低头看了看桥下的深渊，黑雾弥漫，什么都看不穿。

    突然，小骷髅有点天旋地转，差点腿软倒在桥上。

    卧槽，晕高了。

    不一会，苏然来到了这神秘的山洞前，定了定心神，踏步走了进去。

    首先映入眼帘的是，山洞上方的巨大钟乳石仿佛一座倒悬的小山，立在洞顶。此钟乳石晶莹剔透，就像一块巨大的冰晶，让人垂涎不已。

    苏然可不管这是不是天然景观，从大胯里掏出自己的神器新手锄，直接开挖！

    “哐！”“哐！”

    有景，可以挖掘！苏然心下一喜，劲头更足了。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊材料——石钟乳！”

    【石钟乳】（药材）

    属性未知。

    竟然是药材？苏然随手将其扔进了膀胱，继续挖掘起来。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具——钟乳石精！”

    【钟乳石精】（特殊）

    千年钟乳石所形成的精华，有活血之功效。

    食用后气血永久+100。

    注：天地所生之奇物，大气运之人才能得之。

    哈哈，大气运之人，这话我喜欢听！苏然将之拿起，刚要放进口中，忽然阵风突袭，他手中的钟乳石精竟然消失不见！

    我靠，有怪！

