    “不说算了，妈咪还不想知道呢。”宋暖轻轻拧了一把宋科硕的脸。

    宋科硕朝她吐了吐舌头，随后扒着驾驶座问，“唐叔叔，我们可以走了吗？”

    他已经迫不及待想回去实施他的计划了。

    唐时言微微侧脸，看着宋科硕头顶荡来荡去的呆毛，有种想摸一摸的冲动。

    只是他表情清冷，让人看不出来。

    “可以，你先坐好。”唐时言敲了敲方向盘，淡声道。

    宋科硕点点头，听话坐回了宋暖身边。

    车子启动，宋允儿立马打了个哈欠，“妈咪，允儿困了，想睡觉。”

    “那睡吧，一会儿到了妈咪叫你。”宋暖把她摁到自己腿上。

    宋允儿粉嘟嘟的小脸蹭了蹭宋暖的大腿，随后闭上了眼睛，没一会儿就睡着了，还打起了小呼噜。

    见此，宋科硕嘴角微不可及的抽了一下。

    很好，这妹妹非常给力。

    他只是让她装睡，等下车后，才有理由把唐叔叔骗到他们家，没想到她居然真的睡着了。

    不过这样也好，装睡还容易被拆穿，真睡他就不担心了。

    一路无话，没多久，公寓到了。

    唐时言帮着将宋允儿放到沙发上，然后起身打量了一眼这套公寓。

    这套公寓只有两间房，比他家小很多，但布置却温馨无比，很适合一家人住。

    但奇怪的是，公寓里只有女人跟孩子的东西，却没有男士的。

    “你丈夫没住这里？”唐时言也不知道自己出于什么原因，将心底的疑惑问了出来。

    宋暖正在找茶叶，准备泡茶招待他，听到他这话，不由的楞了一下，“丈夫？”

    “昨晚那位乔医生，不是你丈夫吗？”唐时言看着她。

    宋暖连忙垂下眼皮，不让他看到她眼中的尴尬和心虚，“是啊，不过他基本都住国外。”

    “是么。”唐时言微微颔首，没在过问了。

    “妈咪，我找到茶叶了，你快去给唐叔叔泡茶吧。”这时，宋科硕拿了一盒茶叶塞到宋暖手里。

    宋暖揉了一把他的头发，“行，妈咪去泡茶，你在这里陪叔叔，别调皮啊。”

    “嗯嗯。”宋科硕连连应声。

    宋暖进了厨房。

    她走后，宋科硕眼珠子转了转，摸着自己的小肚子，“唐叔叔，我饿了，你帮我拿一下饼干好不好？”

    他指着冰箱顶。

    唐时言看过去，只见冰箱顶上放了很多零食，琳琅满目的，看着就眼花。

    他微微皱了下眉，面上有些不愉。

    宋暖居然给两个孩子买这么多零食？

    她不知道小孩子吃多了零食不好吗？

    似乎读懂了唐时言的心声，宋科硕解释道：“这些都是干妈每次过来给我们买的，平时妈咪不让我们吃太多，说要长蛀牙，就把零食放到了上面，让我们拿不到。”

    原来是这样吗？

    唐时言眉头松展了开来。

    看来是他误会她了。

    “你要吃什么饼干，我给你拿。”唐时言垂眸问着身边的小家伙。

    “不用不用，我自己拿，饼干太多了，我要自己看，所以唐叔叔你抱我吧。”他伸开两条小胳膊。

    看着小家伙一副要抱抱的样子，唐时言素来清冷的眼中，浮现出了一抹淡淡的笑意，不做他想，伸手将小家伙抱了起来。

    小家伙软软的身体趴在他怀里，让他冷漠的内心，似乎都变得柔软了。

    唐时言抱着宋科硕来到冰箱前。

    宋科硕一只手去翻找零食，一只手头发伸向了唐时言的头顶，然后用手里的东西悄悄勾住唐时言的一缕头发。

    “找到了，我就吃这个，唐叔叔你可以放我下来了。”宋科硕拿起一袋饼干开心的说。

    唐时言并未察觉他做了什么，举着他咯吱窝就要将他放下。

    但就在这时，他突然感觉头皮一痛，忍不住闷哼了一声。

    “唐叔叔你怎么了？”宋科硕茫然的问，好像不知道发生了什么一般。

    他本来就是一个四岁的孩子，装起无辜来，让人根本看不出真假。

    唐时言没有回答宋科硕，只看着他手中那绞着几根头发的乐高组件，眸色暗沉。

    这孩子手里怎么会有这种东西？

    正想着，宋科硕突然哇的一声哭了起来，“对不起唐叔叔，我不是故意的呜呜呜……”

    厨房里，宋暖听见孩子的哭声，连忙放下手中的水壶出来，“怎么了？”

    “妈咪……”宋科硕一下子扑进她的怀里，将她抱住，“妈咪，我不是故意的。”

    “故意什么？”宋暖急得不行。

    她已经好久没有见到科硕哭过了。

    上一次见到他哭，还是两年前，他两岁的时候。

    现在他突然哭了起来，让她一下子就慌了。

    “我把唐叔叔的头发扯下来了，呜呜呜……”宋科硕颤抖着小手，将手中的乐高组件递给宋暖。

    宋暖一看，上面果然绞着几根头发。

    她终于明白儿子为什么哭成这样了。

    把人头发弄下来了，被吓到了呗。

    “科硕，妈咪是不是跟你说过，让你不要调皮么，你为什么不听？”宋暖这下真的生气了，连打了宋科硕屁股好几下。

    宋科硕低着小脑袋，一副知道错了的表情。

    “好了，别打了。”唐时言挡了一下宋暖还要打孩子的手，沉声道。

    宋暖停下，“唐总……”

    唐时言抬了下手，示意她先不要说话，然后他微微弯下腰，深幽的眸子凝视着宋科硕，“告诉叔叔，你为什么要拔叔叔的头发？”

    “我没有想拔叔叔的头发，我是不小心的……”宋科硕抽泣的回道。

    唐时言眼睛眯了眯，眼里噙着几分审视，“真的是不小心的吗？”

    “嗯。”宋科硕点头。

    宋暖想了想，站了出来，“唐总，我相信我的儿子的确不是故意的，因为以前也有过这样的事。”

    “嗯？”唐时言看向她，神色微妙，“他以前也用这种东西将别人头发拔下来过？”

    “是的，这孩子有个小癖好，就是喜欢捏一些小东西在手里，刚好这乐高组件小，他捏着正合适，但有时候捏着捏着就忘了，有一次就因为这，还把允儿的头发给扯下来了。”宋暖说着，瞪了宋科硕一眼。

    宋科硕脑袋低的更厉害了。

    “还有这种事么……”唐时言眸色闪烁了几下，他看的出来，她说的都是真的。

    “唐总，真的很抱歉！”宋暖惭愧的朝唐时言鞠了个躬，还把宋科硕也摁着鞠躬。

    唐时言见母子俩真心实意的道歉，捏了捏眉心，语气严厉，“没有下次，并且他这个习惯必须要改。”

    “是，我会督促他的。”宋暖歉意的笑笑，又敲了一下宋科硕的小脑袋，“还不快谢谢唐叔叔？”

    宋科硕怯怯的道了声谢，然后连忙躲到她身后，在两个大人看不见的地方，看着手中的头发，一扫刚才的怯弱跟害怕，得逞的笑了。

