    第2340章

    何冰没话说了。

    赵雷单手抄裤兜里，挑了一下眉，“你所有的过去我都知道，以后在现任面前就不要提前任了，因为，我也是会吃醋的。”

    赵雷笑了，何冰也跟着勾了一下红唇。

    这时何冰看到路边的摊贩在卖冰淇淋，她停下了脚步。

    “想吃吗，我去给你买。”赵雷当即松开她的小手跑去买了。

    边跑他边回头，“想吃什么味的？”

    何冰想了想，“吃......”

    “草莓味的好不好，再来一个原味的，买两个。”赵雷已经拿了决定，给她买两个冰淇淋。

    堂堂赵氏集团总裁竟然纡尊降贵的跑去摊贩那里为自己的未婚妻买冰淇淋，任何一个少女看到了都会心动的。

    何冰伫立在原地，看着赵雷远去的身影，有些发呆。

    这时耳畔传来了嘈杂声，“小野种，别跑，偷了我们的东西还想跑，快站住！”

    几个男人追了出来，在追一个小男孩，小男孩不小心直接撞在了何冰的身上。

    小男孩抬头，一下子就看到了何冰。

    何冰也认出了这个小男孩，这是萧城的那个假儿子萧宇。

    萧城死了，萧婷婷入狱了，曾经显赫一时的香港萧家已经人走茶凉，让人唏嘘不已，而萧宇自然是在一夜之间失去了所有的东西，他被强制性的送入少年看管所，但是他逃了出来，因为没有钱和谋生的能力，他就开始偷东西，日子过得很窘迫。

    “是你？”萧宇也认出了何冰，他一脸的痛恨，“你就是勾。引我爹地的那个狐狸精？”

    何冰没有说话，只是静静冷冷的看着萧宇。

    萧宇情绪很激动，“都怪你，我落到今天这样的地步都是因为你，你让我失去了一切！”

    “我爹地死了，听说我爹地死了你都没有为我爹地掉过一滴的眼泪，何冰，你好狠啊。”

    “听说你谈恋爱了，而且要结婚了，这才几个月啊，你竟然就忘记我爹地做别人的新娘了，我们现在过得都不好，只有你锦衣玉食，锦绣前程，身边还有了总裁未婚夫，何冰，你真是冷血无情，我怀疑你根本就没有心！”

    说着萧宇就想冲过来咬何冰一口，但是很不幸，身后几个男人追了过来，一把拽住了萧宇。

    “小野种，快点跟我们走！”几个男人将萧宇拉走了。

    萧宇不服气，他捡起一个小石头，用力的砸在了何冰的额头上。

    何冰没有避，额头传来骤痛感，一行鲜血已经流了下来。

    “冰冰！”这时赵雷跑了过来，看到何冰受伤了，他当即扔了手里的冰淇淋拿出一块方巾用力的捂住了她流血的伤口，“冰冰，疼不疼，刚才你怎么不避，你完全可以避开的！”

    