    “分散逃跑！”

    看到离的近的塔船，瞬间被柔软的“绳索”给直接爆破，乔山在着急中，赶紧下令。

    同时，

    他飞在高空，快速的朝着水下的“头发”，丢出着一个个冰冻陷阱。

    “我去！”

    可情况并不乐观。

    乔山发现，自己的冰冻陷阱，在碰触到头发水草后，倒是顺利的爆开了。

    可是，爆开后，完全没有寒冰之力释放。

    在头发水草身上的点点星光映照下，乔山的冰冻陷阱，直接失效。

    同时，他还在突然发光的星光中，感受到了很大能量的元素之力…

    .

    “回！”

    一分钟后，深深的看了一眼已经吞掉日天战舰的头发水草，乔山挥手，指令飞在空中的单位回家。

    短短的一分钟时间里，已经有几十艘船塔被干掉了。

    同时，那些塔船上的操作员大力水手，也并没有幸免。

    虽然他们精通水性，快速的往岸边游着。

    可只要被接触到，就被头发水草，给吸成了肉干…

    没有等待，乔山选择了回家。

    庞大的头发水草来源，乔山有了一丝的猜测。

    本来以为，深水区就要刷完的乔山。

    知道自己想多了…

    头发水草的突然出现，完全打破了他的所有计划。

    而且，刚才和头发水草的短暂交锋。

    他知道，自己目前，搞不过这个东西。

    其不仅体积庞大，而且身上的点点星光，还能屏蔽阿狸的灵魂之力感应。

    还能阻挡元素之力伤害。

    乔山对于这个特殊的怪物。

    有点无处下爪的感觉。

    .

    “呀，它追来了！”

    刚带人落在岸上，乔山还没有来得及思考接下来怎么搞，突然阿狸的惊呼声又响了起来。

    “嗯？”

    听到阿狸的报告，乔山瞪大了眼睛。

    以为自己主动退让后，这个东西就会离开的乔山。

    完全没想到，这东西还会自己追上来。

    这一下子让乔山麻了。

    什么情况？

    刷尼亚河太狠了？

    然后出现一个超级boss来干掉自己？

    防止自己继续伤害尼亚河的生物？

    没有了引诱塔的效果，而且己方还主动的撤退了。

    可水里的怪物，竟然自己追了上来。

    乔山一下子惊了。

    美美的刷着尼亚河的鱼怪，本来以为快通关了。

    乔山完全没想到，竟然又出现了这么一个玩意儿。

    打又打不过。

    本来打算因为头发水草的出现，乔山还想着要暂停一段时间，尼亚河的继续攻略呢。

    他没想到，这根本不是他停不停的问题。

    主动权并不在他。

    他想停，人家还不愿意呢！

    停个屁，

    头发水草直接追了上来！

    “所有大力水手上岸！所有战豚、鱿鱼让开！”

    看着阿狸着急的报告，情形不容乔山多想，他快速的下达着指令。

    还不知道头发水草怪要追过来干嘛。

    他能做的，就是保存好自己的兵力。

    至于水里的水上兵营等东西。

    实在没法动，被推掉他也没有办法…

    除过大力水手兵营外，其他两座兵营还是一级，图纸也不珍贵。

    就算被推掉，也不心疼。

    至于已经四级的大力水手兵营，如果头发水草要摧毁，那也是没有办法的事情。

    他能做的，只能忍着！

    目前，他还没有找到，应对这种大水草怪物的方法。

    先前，对付水草的一个冰冻、一个爆灵魂的方法。

    因为头发水草身上的星光，这两个方法根本不起作用。

    面对头发水草，他只能退避三舍。

    至于此刻停在岸边的塔船，他对此也是充满了心疼。

    塔船这种，他借助地精工匠能力，弄出来的特殊攻塔，并不能收入【包裹】。

    小船和防御塔，分别都可以收进去。

    可两者合一后，【包裹】就不起作用了。

    面对冲过来的头发水草。

    塔船他也没法保护。

    他能做的，就是让这些可以移动的兵力，躲开头发水草攻击的区域。

    他能做的很少。

    根据阿狸的感应。

    这个追上来头发水草，似乎就是对着，他自己所在的方向冲过来的。

    .

    哗~

    十几秒后，一片巨大的黑影，飘进了乔山镇水柱隔出来的水域。

    镇水柱可以稍微阻挡，有物理肉体的东西。

    可是面对泥一般的头发水草，其起不了丝毫作用。

    头发水草，沿着镇水柱的缝隙，迅速的涌了进来。

    “退！”

    看到前方水下的空间，全部被黑影给占据了。

    一缕缕头发一样的黑影，在水下律动，乔山指令身边的乔大力和阿狸，继续往后退。

    而其他普通大力水手，早已跑到了两侧，远远的离开了兵营所在的地方。

    “它到底要干啥？”

    后退了几百米后，乔山站在岸上，看着被连片头发覆盖的区域疑惑道。

    进入了自己的水军区域，这个头发水草怪。

    竟然没有破坏乔山的任何水上单位。

    不仅停靠在岸边的塔船，它没有理会，就连几座水上兵营，这位也是无动于衷。

    除过偶尔有杂乱的头发丝，划过兵营外。

    兵营并没有任何的被破坏。

    黑影周围长出来的杂乱头发丝，似乎在触摸，整个乔山水域的所有东西。

    “长叶草？”

    最后，乔山发现，很多头发丝，竟然缠绕在了几颗岸边的长叶草上。

    这是最开始时，给刺探小精灵专门种植的。

    为了方便刺探小精灵缠绕的植物。

    “什么情况？头发水草是植物，所以在感应小精灵的气息？”

    远远的看着头发水草的奇怪动作，乔山在心里默念。

    很快，

    在他惊讶的目光下，水下就延伸出了大片的头发丝。

    把岸边的几株长叶草，给全部缠绕住了。

    如缠绕线圈一般。

    几株长叶草，瞬间给黑绿色的头发丝，给密密麻麻的裹住。

    成了几个几米粗的圆柱体。

    “我感应到了它的灵魂之力了，还挺强的，有秦大龙的四五倍！”

    正在这时，阿狸的声音传来了。

    随着头发水草的很多“头发”延伸出水面，裹在了长叶草上。

    那些“上岸”头发失水，上面的星光，直接退散。

    星光退散后，阿狸感应到了，原来被星光保护在内的灵魂。

    “其他人退开！给它来个狠的！”

    听到阿狸的声音，想了一下，乔山骑上自己的火焰战马，给阿狸指令道。

    一个水草类植物，灵魂之力竟然是秦大龙的四五倍。

    一个植物长出了这么庞大的灵魂。

    乔山太惊奇了。

    水下有这个家伙，他今后根本没法再下尼亚河了。

    此刻，刚好其部分身体离开了水面。

    刚好有了进攻的机会，那刚好可以来个大的。

    就算杀不死，给其来个狠的，长长记性。

    让头发水草不敢再来这边，也是不错的一个选择。

    “是！”

    听到乔山的指令，阿狸直接高喊，很快做好了准备。

    经历了刚才的事情，阿狸也知道这个东西，是不简单的。

    她打算使出浑身力气，给其来一下！

    “嘿！”

    准备好的阿狸，瞬间一道全力的灵魂爆破技能就放了出去。

    刺啦~

    阿狸全力施展的灵魂之力，如一支离弦的箭矢一般，对着裹在几株长叶草的“头发”扎了过去。

    灵魂之力经过的区域，连空气都扭曲了起来。

    噗！

    瞬间，被碰到的头发，直接开始绷断。

    甚至灵魂之力，还沿着伸出水面的头发丝，往着水下的本体给撞了过去。

    嘶拉~

    乔山看到了上岸的头发丝，打了一个颤抖。

    哗~

    然后，水下的水草，竟然暴动了起来。

    整个乔山水军所在的水域，直接沸腾了起来。

    阿里的紫红色的灵魂之力，竟然漂浮在了整个水面上。

    而点点星光，也夹杂在紫红色的力量中，快速的浮现。

    哗~

    哗~

    哗~

    一分钟后，水域的震动才终于平复。

    乔山的目光，看向了喘着粗气的阿狸。

    “它是水草成精！我没打过它，虽然它的灵魂之力总量，只是我的三分之一，但它身上的那个星光，有很强的屏蔽和恢复作用，我放出的灵魂之力，大部分被星光给消耗了。除非我能接触到它的身体，不然我爆碎不了它的灵魂！”

    没有犹豫，阿狸快速给乔山，报告着刚才的情况。

    水草本身灵魂之力强大的，根本不像植物类生物。

    而且，

    因为其身上具有的特殊星光，阿狸刚才，并没有占到啥便宜。

    只是绷断了一些小“头发”而已。

    “水草！星光之力！大裂缝！”

    听到阿狸的回答，乔山的皱着眉头，在快速思索。

    头发样子的水草，真的让他有点抓狂了。

    “呀，它上岸了！！！”

    正在这时，乔山又听到了阿狸的声音。

    扭头，乔山发现，头发丝一般的庞大水草，一部分躯体，竟然真的爬出了河水。

    沿着河岸，快速的朝着他所在的位置冲了过来。

    “走！”

    惊讶中，乔山直接骑着火焰战马，快速的往后冲去。

    “它从河里出来，是不是就可以爆掉它的灵魂了？”

    一边跑，乔山一边对着旁边的阿狸问道。

    刚才水草身上的星光之力，很明显是跟水有关的。

    只要其离开水域，那身上的星光就会退散。

    刚才阿狸能跟其对线一波，就是因为其部分“头发”伸出了水面，裹在了长叶草上。

    “是的，只要它离水，那种星光之力消失，我就可以干掉它。”

    阿狸拌飞着乔山，快速回答。

    “好，我们分开行动，我来引诱它，你乘机试一试！”

    确定了阿狸的确可以后，乔山开始安排。

    能干掉头发水草，当然是最好的。

    “嗯！”

    听到乔山的话，阿狸直接煽动翅膀，朝着另一个方向飞去。

    而乔山，缓缓的减速了火焰战马的移动速度。

    他打算亲自引诱这个水草。

    虽然奇怪这个水草，为啥要继续上岸追。

    但既然追过来了，乔山打算引诱一下。

    给阿狸创造更方便的条件。

    “嗯？”

    可很快，乔山就发现了异常！

    他减速了，甚至最后都停下了，可水草的头发竟然没有追上来！

    水草的目标竟然不是他。

    而是阿狸！

    阿狸跟乔山分开后。

    水草的进攻方向竟然也变了。

    其直接不追乔山，而是追着阿狸而去。

    “秦大龙！”

    看到水草的这个情况，乔山立马把秦大龙招呼了下来。

    既然目标不是他，那他就顺带升空，从空中快速的观察具体的情况。

    .

    “是因为阿狸给了它一下狠的，所以记仇追着阿狸来了？”

    骑在双头飞龙的后背上，一边往水草的上空飞，乔山一边在心里思索。

    水草奇怪的追了上来，而且目标还是阿狸。

    这可就太奇怪了！

    “呀！呀！呀！”

    来到高空，乔山发现了被水草追着乱跑的阿狸。

    此刻，大水草有七成的头发，都伸出了水面。

    水下，只有十分之三的头发，团在一起，冒着点点星光。

    其他的头发，都爬上岸，分成十几股绳索，追逐着阿狸。

    而阿狸为了爆掉头发。

    也没有高飞，而是快速环绕，找着合适的机会。

    快速的放出着一道道灵魂之力…

    .

    “不行啊，它的主要灵魂，还是在水下，这追着我的头发里，没啥灵魂啊！”

    很快，阿狸的喊叫声就响了起来。

    乔山的目光，随着阿狸的喊叫，看向了水面下，被点点星光包围的，剩下的三成水草。

    他明白，阿狸在说什么。

    他也知道，这个水下星光包裹的，就是水草的最主要的东西。

    “嗯….”

    看着阿狸在空中和七成的水草在追逐，乔山陷入了快速思考：

    水草追逐阿狸。

    水草刚才还缠绕吸附长叶草。

    阿狸的前身，又是小精灵。

    小精灵的天赋技，是催生植物。

    而头发水草的本体，就是植物。

    这一连串的事情串下来，乔山心中似乎想到了什么。

    扭头，看了看水下星光包裹的剩余头发。

    又看看了他栽种在岸边的大量防御塔。

    乔山脑子一转，给秦大龙开始安排：

    “快去高台，把爱丽丝拉过来！”

    “是！”

    很快，一个擒龙长毛手离开空军，朝着高台快速飞去。

    乔山，要用爱丽丝验证一个猜测。

    关于水草头发这个怪物，他有了新的想法…

    .

    （PS.今天还有，预计到下午15点了，别等了，晚安。）

    .

