    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    吼吼，这些祖脉刚一成型，便出一声声沉闷的嘶吼声，惊天动地，虚空颤抖，一股股精纯浓郁的元气不断透过祖脉升腾起来。【△網.】

    天道化身掌控天道法器，此时正打出无数凌乱的印诀，一道道的神光洒落虚空大地，整个中千世界都在微微颤抖着，很快整个世界的元气就开始循环。

    祖龙出现，元气循环，太元看到整个世界生机勃勃的样子，满意的点头，到现在，吸收了五枚无极舍利，他这方世界才算是真正稳固下来。特别是那五条祖龙，吞吐元气，五行循环，衍生世界，都是最为关键之处。

    完成了这一步，一股股玄奥的大道信息就传递到了太元的识海当中，他的境界再次提升了不少。真正进入了太乙境界。

    不过他现在只是境界足够了，但是还缺乏大量的五行精气，才能够炼化胸中五气，最终达到五气朝元的境界。不过这一点太元也不怎么担心了，随着他的中千世界稳定下来，五条祖龙凝聚出来，以后只要不炼化各种能量元气，这五条祖龙就可以提炼出五行精气来，即使这些精气大部分都需要供给世界成长，但是剩下的也足够他自己修炼了。

    所以太元也就变得轻松了许多。

    站在宇宙星河当中的一颗星辰之上，太元目光如炬，一下子落在了一方神秘的区域，那是一块大6，可是在太元眼中，却散着浩瀚的精气，血气澎湃，如一颗巨大的心脏一般，在汩汩跳动着。

    “还是先去混乱大6上，把那混乱元胎给取到手，这件宝贝是混乱天君炼制出来的，不知道融入了多少强者的血肉精华，若是能够炼化，中千世界还会有进一步的增长。”

    太元想到了一处大机缘，那就是混乱大6深处的混乱元胎，此物虽然只是一件绝品道器，连仙器都不是，但却极为珍贵，乃是当年混乱天君亲手炼制出来的。为了炼制这件道器，混乱天君更是不知道擒拿了多少种族的强者，把这些强者的血肉全都熔炼，以自身的混乱意志结合在一起，形成了混乱元胎这件绝品道器。对于绝品道器，太元并不在意，他在意的是那混乱元胎深处的无穷血肉，这些血肉中的能量精华极为充沛，对他来说有着莫大的作用。

    一步跨出，时空颠倒挪移，眨眼之间太元就出现在了混乱大6上。

    这片大6面积广阔，直接悬挂在星空当中，与一般的大世界不同，此大6完全就是因为混乱元胎而存在的，只要混乱元胎一消失，这片大6也就会崩溃一空了。

    太元心意一动，化作一道青光，瞬间就消失在混乱大6深处，进入了一片血色的时空当中。

    这一片世界，到处都是血气弥漫，他的脚下踩得都是柔韧的血肉，这些血肉霞光氤氲，他伸手一抓，就有一团血肉落在手上，就是这小小的一团血肉当中，蕴含的元气已经令人震惊了，不过这血肉深处，存在着一股股混乱的意志，非常坚韧，一般人想要吸收炼化这血肉中的精华都没有用处反而会被那无处不在的混乱意志给弄的走火入魔。

    当然，太元现在并不太担心这个，他直接把手上的一团血肉扔进了自己的中千世界。

    天道化身一招手，那一团血肉就飞了过来，天道法器升腾而起，唰的一下激射出一道青光，噗，那血肉当中的混乱意志就被分解开来，一团血色的元气便洒落下来，融入了世界当中。

    不过这一团血肉太少了一些，其中的元气虽然不俗，但是对于一方世界来说那就不太显眼了。

    太元也不在意，他只是尝试一下，看看天道化身能否把这混乱血肉当中的意志给崩碎，现在看来是没什么问题的。

    于是太元便向混乱元胎深处而去。

    越是靠近混乱元胎的核心之处，周围这血色空间中的压力就越强大，一股股强横的气血之力，混乱意志都不断朝着太元碾压过来。

    不过对于他来说，一件绝品道器还是没有多少威胁的，神色淡然的前进，很快，太元就来到了血色空间深处，他目光一扫，就看到一座血色的祭台，在那祭台之上，正有一个血衣青年盘膝而坐。

    太元刚一出现在此地，那血衣青年就抬头看了过来，这血衣人虽然面容年青，可是他的目光却带着一股沧桑的气息，仿佛历经了无穷的岁月，是一尊老古董。

    太元当然知道，这血衣人便是混乱元胎的器灵，此道器被混乱天君炼制出来，已经不知多少年的岁月，所以这器灵也是极为强大古老的。

    这头器灵，在太元看来，实力绝对有长生八重混洞境，甚至随时都可以突破到虚仙境，只是这一步想要跨出，就需要渡过天劫，对于一尊器灵来说，天劫的威力太大了，渡过这一重劫数，那是危机重重，一个不好就有陨落的危机。

    见到太元进来，血衣器灵只是看了他一眼，就身躯一颤，眼中露出惊疑不定的神色，这器灵无比古老，来历不凡，曾经跟随过混乱天君这尊无上大能，所以眼力自然不会差，他一眼就看出太元的神秘强大。

    “阁下是谁？到混乱元胎深处有何贵干？”

    血衣器灵不敢大意，浑身都警惕起来，缓缓出声问道。

    面对太元这样的高手，器灵也是有些惊颤，不得不小心。

    “贫道太元，器灵你不必紧张，今日前来，贫道所为的就是这混乱元胎，至于器灵你，也可以投胎转世，重生转劫，不必再困在这混乱元胎当中了。”

    到了太元这个境界，自然是有话直说，根本不会有太多的阴谋算计了，更何况他也没有准备算计这器灵，正如他所说，他今日前来，对于这器灵来说也是一场机缘。

    “什么？你要收取混乱元胎，这怎么可能，你知不知道这混乱元胎乃是当年混乱天君留下的宝贝，你若是收取，那便要和混乱天君结下因果，再说了，混乱天君曾经说过，只有当命运出现的时候，才是我的转劫之机，你身上并没有命运的气息，我是不能让你收取混乱元胎的。”

    器灵大大的摇头，他被混乱天君炼制出来，那是有自己的使命的，绝对不能随便乱来，否则的话，混乱天君都不会放过他，混乱天君的可怕，没有人比他更清楚了。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。