    李密所带来的人，大多是负责接待事宜的官员，自认不是铁利他们的对手！

    教训完李密等人后，铁利便带着自己的手下负气而走了！

    李密想叫住铁利，询问他到底发生了什么事？

    但他此时浑身是伤，痛的根本说不出话来。

    赶过来的巡城士兵，见到李密等人负伤倒地，连忙叫来了城中名医！

    经过大夫的一番治疗后，李密等人才缓过劲儿来。

    随后，李密连忙向客栈老板询问一番。

    “那帮突厥人一脸的伤，他们之前是不是被人打过？”

    老板一听连忙点头道：“在您来之前，来了四个官兵将那帮突厥人带走，结果等他们回来后便变的鼻青脸肿。”

    李密很是聪明，立马意识到，这是有人假扮成隋朝士兵，故意破坏大隋与突厥的会盟！

    “八成是某个反王的人！不过，他们是怎么知道突厥使团会在这两天来的？难道宫中有奸细？！”

    李密也不敢多想，连忙命人找了一个画师！

    接着又让客栈老板说出那四个隋兵的长相！

    并命一旁的画师画下来！

    绘画完毕后，李密立即拿起画卷，在士兵的搀扶下前往晋阳宫！

    他要将此事马上报告给杨广！

    后方的画师连忙道：“大人！您还没给钱呢！”

    李密根本不去理会画师，命士兵扶着他继续往前走！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    杨广得知了李密带回来的消息后，气的是勃然大怒！

    他立即命下令封锁太原城四门！

    并命人将罗勇四人的画像临摹数张，令宇文成都率领大军按画像拿人！

    同时，杨广还命李渊父子一同带兵全城搜查！

    罗勇四人回到府中后，连忙脱下伪装！

    接着，侯君集又给罗勇、徐茂公已经自己换了一副新面孔！

    三人再次换装完毕后，便与柴绍开始告别。

    柴绍不舍道：“今日一别，不知道何时才能再次相见？唉，诸位兄弟们多多保重！”

    侯君集笑道：“柴兄弟，不如你带上嫂子和我们一块去大明国！”

    柴绍为难的摇摇头。

    罗勇打断道：“好了君集，柴兄弟又自己的打算，不要强迫人家。”

    随后，三人便于柴绍拜别！

    此时太原城内，到处都有官兵搜查！

    罗勇三人出了柴绍府后，连忙朝东门赶去！

    希望能在城门关闭之前顺利出城！

    就在这时，前方走过来一队兵马。

    为首之人手持两柄大锤！胸前挂着一面金牌！

    三人一眼便认出，那是李元霸！

    现在他已被杨广封为了天下无敌大将军！

    李元霸看到罗勇三人，立即大喊道：“喂！你们几个给我站住！”

    三人一听，只好站在原地。

    李元霸来的三人身边，向他们问道：“你们几个，之前有没有扮成官兵殴打突厥人？”

    三人一听，一同摇了摇头。

    李元霸见他们摇头也没多问，直接放他们走了。

    一旁的副将连忙提醒道：“李将军，咱们还没对画像呢！怎么能就这样放走他们？！”

    李元霸不高兴道：“我想放就放！用的着你管！”

    那副将连忙道歉！

    这李元霸现在可是圣上眼中的红人，他可得罪不起。

    三人来到东门，发现城门还没有关，于是纷纷舒了口气。

    一个守城士兵大喊道：“要出城的快点！城门马上就要关了！”

    在那名士兵的身旁，还有一名拿着画像一个一个接搜查的士兵。

    罗勇三人根本不怕！

    毕竟他们之前都是易过容的，现在又换了副新面孔，这帮士兵肯定认不出来！

    果然，士兵看了看罗勇三人后，便让他们离开。

    突然！背方有人大喊道：“站住！你们三个都给本将军站住！”

    三人齐齐回头，发现竟是宇文成都带兵前来！

    看着逼近他们的宇文成都，罗勇慢慢皱起了眉。

    宇文成都驾马来到罗勇三人跟前，开口询问道：“你们三个是哪里人？干什么的？叫什么名字？！”

    罗勇连忙笑道：“将军，我们三个是河南嵩山人。都是以买酒为生的。我叫朱元璋，这是俩位是我的朋友，分明叫做侯亮平和李绩。”

    宇文成都仔细看了看三人，随后冷哼一声道：“你们三人看上去不像普通人！”

    罗勇连忙摆摆手道：将军您说笑了，我们就是普通的商人而已。”

    宇文成都直接说道：“你们各个身怀武艺，以为本将军看不出来吗？！”

    说完，他直接指着侯君集！

    “你这人脚步轻盈、步法稳健，很明显是个轻功高手！”

    接着他又指向徐茂公道：“你刚才双臂挥动有力，手掌上满是老茧，很明显是位剑术高手！

    最后，他指向罗勇道：“最不普通的就是你！本将军看的出，你比你身边的两个人要强的多！”

    罗勇还想辩解一下，但被宇文成都直接打断！

    “少说废话！来人！将这三人带回去严加审问！看他们是不是之前殴打突厥使臣的人？！”

    危机时刻，罗勇突然对宇文成都的后方大喊道：“陛下您怎么来了？！”

    宇文成都下意识地回头看去。

    罗勇趁此机会，一个飞石朝宇文成都打去！

    宇文成都听到飞石的响声，立即挥舞手中宝镗将飞石挡了下来！

    一旁的侯君集也是趁机一把飞镖射出！直接将那些守门士兵放倒在地！”

    接着三人便一同驾马朝城外冲去！

