    “闯过战神楼第十层？”云洪眼神中闪过一丝寒芒。

    战神楼。

    是三大基础试炼地中，唯一一个考验实战的。

    它的层次水准从某种程度上，和万星战排名是相辅相成的。

    如今的万星域成员中。

    实力最强的自然是羽鸿真君，闯过了战神楼十一层，彻底通关，也标志着他拥有媲美真正玄仙真神的可怕实力。

    其次就是古胤、白魔这两位，闯过了战神楼第九层。

    当然，像云洪、飛雪真君，虽名义上一个才闯过战神楼第七层，另一个闯过战神楼第八层。

    但若真的去闯，大概率都能闯过第九层，这代表着拥有凌驾于绝顶天神之上的恐怖实力。

    这已极为惊人。

    毕竟，闯战神楼时，是无法使用一些强大法宝的，仅能考靠自身！

    至于战神楼第十层？在此之前同样只有羽鸿真君一人闯过，他在未突破之前就闯过了，这代表着仅靠自身，就能真正爆发出玄仙门槛实力！

    “我如今，大概率闯不过。”云洪心中暗道。

    人贵有自知之明。

    虽在万星战上位列天阶第二。

    但云洪心中明白，论绝对实力自己和白魔师兄、古胤真君都在同一水准。

    他们耗费漫长岁月都没能闯过战神楼第十层。

    自己现在就闯过的希望，很渺茫！

    “对了，竹天道君还吩咐了，希望你能够在百年内闯过。”瑶月真神看着云洪，表面很淡然。

    心中，却有些感慨。

    战神楼越往后，要求越高，每一层的突破就越艰难。

    云洪现在或许能通过战神楼第九层，但想要短时间突破战神楼第十层？

    几乎是不可能完成的任务！

    实际上。

    之前的八十年时间，云洪的实力突破那么迅猛，固然有其天赋和各种机缘的缘故。

    但最重要的一点。

    是他从万物境跨入了世界境，这是生命本质的大蜕变，令他的实力暴涨。

    而如今，云洪已是世界境，神体可谓达到极限，就算再修炼更多逆天神术，实力即使还能提升，也难有本质上的蜕变。

    唯有靠道法感悟的大蜕变。

    道，才是根本！

    但是，就像云洪八十年前刚入星宫时，就凝聚了空间法界，近百年间他竭尽全力修炼，不断参悟，更多诸多机缘，可如今但距空间法界一重天极致都还有很长一段路要走。

    道法感悟，越往后，越难走！

    古胤、白魔他们耗费数千年，都未能从战神楼第九层突破至第十层，难度可想而知。

    纵然云洪天赋才情独步寰宇。

    但在时空两大本源互相影戏之下，想短短百年内取得惊人突破？

    在瑶月真神看来，还是颇有些难度的。

    “行，瑶月真……瑶月，多谢告知。”云洪摸了摸头，笑道：“对你的称呼，还是有些不习惯。”

    “慢慢就会习惯。”瑶月真神也不在意，淡淡道：“我和墨林玄仙他们，接下来都会住在府邸中。”

    “你若有各条道修行上的困惑，可直接来寻我们，我们会尽可能为你讲道解惑。”

    “你若是要回到家乡世界等，传讯给我们，我们随行。”瑶月真神看着云洪：“平素有什么事，直接传讯给我。”

    “嗯好。”云洪微微点头。

    瑶月真神一直嘴上说是云洪的管家，但云洪又岂会将其真正视为一位管家？

    随即。

    瑶月真神和十位玄仙离开了主殿。

    殿内只剩下云洪一人。

    “看样子，短时间内想要返回家乡世界，倒是我之前的奢望。”云洪暗自摇头，稍一思索。

    就通过幻神界传递了几道消息。

    若不出意外，这几道消息，一天之内就会传递回东旭大千界，送到妻子叶澜的手中。

    虽有些遗憾。

    但云洪心绪并没有太大起伏。

    第一次万星战就冲入天阶，且堪称站在万星域巅峰，这种成就和进步速度，早已超出云洪最初预料。

    当初刚来万星域时，云洪就做好了千年都无法返回的计划。

    暂时抛下这些纷乱杂想。

    “百年内闯过战神楼第十层？”云洪轻声自语：“还说道君无法返回见我，这真是把我当小孩耍？”

    云洪又不是傻子。

    就算道君真的很忙碌，但能够传讯，且做出诸多指示，说明和星宫交流是通畅的，就算暂时无法教导自己，简单交流几句又能有多难？

    “两种可能。”

    “一，是道君真的情况特殊，但这个概率很小。”

    “二，是竹天道君对我仍有些不满意，所以，为我设下了最后一个考验？”云洪迅速分析着。

    对云洪不满意。

    第一种是不满意云洪的天赋表现，这种可能很小，毕竟云洪刚刚打破了竹天道君昔年所创下的记录，且是远远超出！

    第二种，是对云洪的为人性格不满，但这种可能也很小。

    毕竟，身为道君那等伟大存在，就算云洪再妖孽逆天，可若真对云洪这个人不满，完全可以选择不收徒。

    就如龙君，作为真龙族的古老存在，无尽岁月从未收真龙族后裔为亲传弟子，也未曾影响到他的地位。

    第三种不满意，则是对云洪所附带的其他东西。

    就仿佛凡俗中婚姻，不单单需要两个人互相认可，背后更会有各自家庭的影响。

    “是龙君师尊的存在？”云洪暗叹。

    到今日，他基本肯定，作为宇内一方超级势力的星宫，绝无可能对自己背后的龙君师尊毫无察觉。

    那只能说明星宫太废物了。

    但星宫真的废物吗？

    放眼茫茫寰宇，也不过数十方界域，星宫能够在其中一方界域称霸，虽远不及五大巅峰势力，却也凌驾于绝大部分超级势力之上。

    能够屹立宇内无尽岁月，自有原因。

    “不过，以上也只是我的猜测。”云洪微微摇头：“多想无益，既竹天道君有这样的考验。”

    “那就竭尽全力，在百年内通过战神楼第十层。”

    对竹天道君的做法，云洪也没有异想。

    星宫给予的各种修炼资源和师资待遇，够惊人了。

    还有什么不满意？

    人要懂得感恩，至少到如今，都是星宫在付出大量资源宝物来培养云洪。

    “走，先去试试这战神楼第十层，到底有多难！”云洪一步迈出主殿。

    在许多仆从注视下。

    直接一飞冲天离去，赫然是朝着‘试炼区域’的方向飞去。

    ……

    “这云洪，果然和我了解的讯息一样，是个行动派。”瑶月真神坐在一座大殿内，眼眸似乎能透过楼阁，看到远去的云洪。

    “也好。”

    “让他知道战神楼第十层的难度，有了目标，才会更努力的去修炼。”瑶月真神很平静。

    ……

    不久后，永恒界万星域的众多天阶、地阶成员，接连收到了两条讯息。

    ‘天阶成员云洪闯过战神楼第八层’

    ‘天阶成员云洪闯过战神楼第九层’

    这两条讯息，并没有引发什么波澜，只是令白魔、古胤、寒玉真君等人稍稍感慨了下。

    毕竟。

    凭云洪在万星战上爆发出的惊人实力来看，通过战神楼第九层，是理所应当的。

    云洪若通不过战神楼第九层，那才叫大事。

    然后……

    没有然后了。

    云洪闯过战神楼第九层后，又悄无声息回到了自己的天阶府邸中，直接来到了静室。

    盘膝坐下。

    “第十层，以我现在的实力，果然通过不了啊！”云洪微微皱眉。

    不但输了，而且是惨败！

    ——

    ps：保底两更完成，求订阅！求月票！

    今天家里有事，现在继续写！

