    “李大少，说起这苏妙音呐，她可还是我们江北的第一美女呢！”

    深夜的高速路上，苏建国一边开车，一边对坐在后排的李长林狞笑道。

    “哦？”

    原本有些犯困的李长林，听到这话，并没有什么在意，反而轻笑道：“江北弹丸之地，即便苏妙音是第一美女又能怎么样？长得能有多漂亮？比得上洪凤娇吗？”

    苏建国嘿嘿笑道：“李少，江北虽然弹丸之地，但是苏妙音的长相，绝对当得上万里挑一，比起洪凤娇也不相上下。”

    “此言当真？”

    听闻此言，李长林顿时来了精神，眼中闪过了一丝火热道：“如果真是这样的话，那还真是不虚此行了。”

    苏建国谄媚笑道：“李少放心，绝对让您不虚此行！”

    ……

    此时，山谷中，一片寂静无声。

    几乎所有人都抬眼看着朝着他们由远及近走来的那道修长的身影，面露惊容。

    叶星河，来了！

    对在场的众位江湖武者而言，无论是早已知晓内情的人，还是不知内情的人，其实都对叶无双的出现感到惊讶。

    因为，即便是那些不知道内情的人，在经过后知后觉之后，他们也都意识到今日李玉堂等三大高手齐聚，其目的必然是针对叶星河了。

    原因也很简单，因为叶星河太强了。

    强大的让李玉堂三人，在单对单挑战的时候，没有一个人有信心战胜他。

    在这种情况之下，李玉堂三人如何保证自己的利益最大化呢？

    在一些不知内情的武者看来，他们三人联手先将威胁最大的叶星河除掉，才是最符合他们利益的。

    因为只有最强大的叶星河退出了竞争，他们三个人才能够在微妙的平衡中得到个子想要的利益。

    木秀于林风必摧之，自古便是如此，如今更是不能免俗。

    只是他们这些不知内情者，并不知道，李玉堂三人其实所代表的是一个整体。

    “他竟然真的来了。”

    李玉堂心头微震，眼中闪过了一丝狐疑。

    因为即便是叶无双来到这里，他依旧无法确定，叶无双来此是因为没有得到被针对的消息，还是因为得到了消息却毫不在意呢？

    关于这个问题，他想了许久，却始终没有答案。

    不过对此，他倒并未钻牛角尖，而是喃喃道：“罢了，无论你是真不知道还是假不知道，都不重要了，反正你也马上就要死了。”

    想道这里，他便对着齐阳明与拉希尔-扎多分别使了一个眼色，二人倒也不矫情，直接便纷纷起身，来到了他的身边，形成统一战线。

    而除此之外，还有几人也站在了他们的旁边。

    北少林的玄空大宗师，以及十二路谭腿的谭家大宗师谭惊云。

    “这……五位大宗师！”

    众人见状，无不面色骇然，看向叶无双的眼中，满是可惜与悲哀。

    一代英才，今日必陨。

    不过当他们见到叶无双的表情之后，却不知为何，都仿佛有些恍惚。

    以为叶无双的脸上，并未流露出丝毫他们想象中的震惊疑惑是恐惧，反而还异常的平淡，平淡仿佛没有见到五位拦在他身前的大宗师一般。

    “他……是脑子瞎了，还是眼睛瞎了，竟然完全无视了五位大宗师！”

    众人心中尽是惊疑，脸上满是不可思议的震撼。

    “你就是叶星河？”

    十二路谭腿的谭家谭惊云率先发问。

    他的儿子谭振声死在了叶无双的手中，作为父亲，他此时心中怒火已经冲天。

    叶无双淡笑道：“是我。”

    “阿弥陀佛……”

    北少林玄空大宗师听到叶无双承认了自己的身份，便也顺势开口道：“施主年纪不大，但是手段却很是狠辣无比，我师弟空智不过是顺路走过，便被你果断斩杀，实属有有伤天和，难道叶施主就不怕佛祖怪罪？”

    李玉堂也紧随其后道：“叶星河，你杀心太重，绝非我江湖之福，为江湖百年发展计，老夫只能出手了。”

    齐阳明也道：“叶星河，你无视龙帅禁令，擅自在擂台赛前夕杀人，我作为龙域军方的一员，既然你便替龙帅他老人家斩你！”

    五位大宗师，已经有四位各自阐述了自己杀叶无双的理由，只剩下拉希尔-扎多未曾开口。

    不过虽然他没有开口说话，但是眼中闪烁着的愤怒与火焰，却无疑已经表露出了他的态度。

    “叶星河这次怕是凶多吉少，五位武道大宗师联袂而来，就算是传说中的金丹境，恐怕也难以抵挡五位大宗师的联手。”

    众人见状，议论纷纷。

    看向叶无双的眼神中，也都开始浮现“事到如今还在装X”的冷漠。

    叶无双的表情实在是太平淡了，平淡的就像一条直线，与之前众人见到的他完全一样，不见丝毫波澜。

    似乎挡在他面前的五位大宗师，不过就是纸老虎一般。

    “说完了吗？”

    叶无双淡淡问道。

    李玉堂一愣：“怎么，你就这么着急送死吗？”

    说着，他身上的气势陡然之间变得异常凌厉，仿佛一柄出鞘的利剑一般，无物不摧。

    而叶无双对此只是淡淡一笑：“既然你们都各自找到了各自的理由，那就不再惺惺作态了。”

    “阿弥陀佛。”

    北少林玄空道：“叶施主，苦海无涯可回头是岸，老僧再给叶施主一个改过自新的机会，否则就摸要怪老衲出手不领情了。”

    叶无双眉头皱的更紧，他无语苦笑，他们这些人，还真是很会做面子工程，都已经明明摆好了交手的准备，竟是还要标榜自己为国为民为江湖的侠之大义。

    “你们的废话真多。”

    叶无双忍不住感慨道：“动手吧，我倒要看看你们能不能拿得住我！”

    说着，他也就在与李玉堂等五人废话，直接调动体内能量，与天地共鸣，并以先天灵木之气加持于自身。

    “既然你们不出手，那我就出手了。”

    叶无双冷笑一声，当即也不废话，直接将先天灵木气息释放，涌向东山！

    “哗啦啦——”

    刹那间，树木藤蔓瞬间疯长，一个个的宛如被神箭手射出的一箭，直奔李玉堂等人！

