    钟溢给林芳打完电话后，再一次的回到了班级团队之中，这时候，卖水饺的地方，也迎来了附近小区的居民。

    刚开始还没有人买，大家只是指指点点看着做水饺的同学。要不去雕刻的展览区看看同学们的作品。

    “钟溢，你怎么不去包水饺啊。”侯力水看到钟溢站在后面，并没有上去参与，在旁边问道。

    “嗯，让同学们做吧，这种实践的机会留给他们，我又不会去做厨师。”

    “钟嫂，你来了啊。你要多少水饺。”金永江一看林芳带着人过来赶紧问道。

    林芳掏出两百块钱交给在收钱的女同学，大咧咧的说道。“给我来两百块钱。你们给我包好点啊。”

    “钟嫂，你这是要包圆了啊，一下子买怎么多。”

    “你们不是写着一毛钱两个，又没有规定每个人只能买多少个。好好给我包，星期一我让钟溢请你们喝饮料。”

    有了林芳第一个开门红，观望的市民也开始行动起来，抢着要买水饺，连队伍也不排，闹哄哄的挤在一起。五分钱一个水饺，不买是傻子啊。

    钟溢看到林芳来了，也走了过去，“芳芳姐，我让你买点，你咋一下买这么多啊，拿回去吃的完吗。”

    “又不是我一个人的，昨天葛师姐，还有童总，都让我带点。白洁也要拿点回去还有苗苗的。这么一分就没有多少了。对了，怎么你不去包水饺。”

    “算了，多我一个不多，我看着就行。这包水饺的事交给别人就行。”

    “老板，我能不能进去也包一下水饺，你教我一下。”白静三人看完钟溢他们的雕刻作品后来到钟溢旁边问道。

    “还是算了，你没有看见你过来后我们班的同学都盯着你看了，你还是老老实实在旁边看着吧。”

    一个上午就这样过去了，钟溢他们的吐血大甩卖也到了尾声，其实来围观的市民买的并不多，来买的多的，都是一些老师的家属。一买就是一百的。

    结束这次活动后，两个女生一算，直接血亏两千多元。

    “侯老师，我先走了啊，就不回学校去了。”钟溢看了一下时间差不多就跟侯力水说道。

    “嗯，那你先回去吧。这里的卫生让你同学们搞就行了。”

    钟溢得到侯力水的批准后，拿了自己的雕刻作品，正要回去。这时候一个陌生的声音叫住了钟溢。

    “这位同学，你能不能把你那个雕刻作品卖给我啊。”

    “你要这个。”钟溢看着眼前一个有点年纪的妇女问道。而且她手里还拿着一串佛珠。

    “是啊，我想把这菩萨请请回去。”

    钟溢开始以为这妇女是看自己雕刻的作品精美才要买的，但想不到她只是因为这个作品只是一个菩萨。

    钟溢看了一下旁边的林芳，只见林芳点了一下头，钟溢就把雕刻作品送到了妇女手里，“这个送你了，不要钱。”

    “那谢谢啊，太谢谢你了。菩萨会保佑你的。”妇女道着谢，拿着钟溢的雕刻作品走了。

    但这一个举动，也引起了另外市民的兴趣，问也没有问，看到别的同学雕刻的龙啊，凤啊，麒麟，老虎的作品跟看着的老师说了一句拿了就走。嘴里还说着拿回去给他们的小孩可以玩的。

    钟溢回到家后，被林芳白静两个推着去了厨房，并拿出早就买好的食材交给钟溢。

    “钟溢，这两天你给我们做饭。我们去打麻将了。”

    “不对啊，你上次不是没有把麻将带过来吗。”

    “我买了一台麻将桌，已经找了一个房间当麻将室了。我打麻将去了，最好了你叫我们。”林芳说完就拉着白静走掉了。

    直到钟溢做好饭菜，叫他们这才结束麻将，出来吃饭。

    第二天，早上，林芳又拉着钟溢起床，说要去吼山玩。

    “芳芳姐，现在吼山什么都没有，要不明年开春后，桃花节的时候去吧。现在真没有什么好看。”

    “那我们去东湖玩吧，听说那里也挺好玩的，而且还是人工开凿出来的奇景异观。还有乌篷船可以坐。”

    “行吧，那我们去玩一趟吧，芳芳姐，我怎么发现你热衷于旅游了，不管现在好不好看，都要去看一下啊。”

    钟溢陪着林芳又游玩了一天，到了徬晚回到了学校。这个星期全校停课，到了城东体育场举办了学校的冬季远动会。

    钟溢也被拉去做了跑步比赛的裁判，这也正合了钟溢的意。尤其是女子组比赛的时候，钟溢看的差点忘记掐表。

    不是女子的运动员跑的太快，只是那女生们跑过来的场面，实在太过于壮观，看的让人忘了正事，钟溢也不能免俗。尤其这一世有了钱以后。

    运动会结束以后，钟溢他们又回到正常生活，但随着冬天的到来，天气一天比一天冷，钟溢他们寝室已经把望远镜都收了起来。

    “钟老板，这风景已经没有的看了，要等来年再看了。”车文正失望的说了一句。

    “嗯，走吧，我们去打热水吧。”

    “不去了，现在女生都穿的那么厚，而且看到男生进来，她们都退出来了，留下的都是难看的。”张金明把鞋子一脱脚都没有洗直接上了床。

    “你们都不去啊，那我一个人去了啊。”钟溢看着躺到床上的室友问道。

    “我陪你去吧。”金永江从场上坐了起来说道。

    “在寝室也没有什么意思，我也去吧。”郭军也拿了热水壶对钟溢说道。

    三个人到了热水房，只见今天好像有些不对，来打水的女生都一个个的排着队，并没有一股脑的挤在一起，好像素质一下子提高了。

    钟溢三个刚要挤进去，就被一群女生给盯住了，“你们三个能不能排队啊，没有看见我们都排着队吗。”其中一个排在队伍里的女生对着钟溢三人说道。

    “不知道我们是菜刀班的吗。”金永江很自豪的说了一句。

    “你们菜刀班怎么了，就属你们菜刀班的最坏，以前不排队的时候就常常吃我们女生豆腐，不要以为我们不知道。现在我们女生宿舍商量好了，要排队了。哼。”

    “就是，你们菜刀班的最坏，常常来我们学区乱逛。”

    钟溢见金永江还要再说几句，连忙把他拉到队伍后面排了起来。如果再跟这群女生僵持下去难看的一定是钟溢三人。

    加上他们是女生，连动手都不能动。对骂的话一定是骂不过一群女人的。还是老老实实的排队了。

    等打好水，金永江把下面打水的事一说，车文正立马就来了兴趣，“明天我跟你们一起去打水，你们等着看好戏。”

    第二天晚上，钟溢八个人回到寝室，每个人拿着热水壶跑去热水间打热水。只见车文正来到一个别的学区身后。

    趁着别人一个不注意，把手伸到排在男生前面女生那里摸了一下。还用一种不可意思的眼神看着那个男生。

    女生被占便宜后回过头来看着一下那个男生，看的那男生是一雾水。

    钟溢有些同情的看着那个男生，上一世自己就是车文正的替罪羔羊。被女生骂了一句流氓。

    女生一回头，车文正又是伸出手他那邪恶的手。摸了一下后迅速的收了回来。但车文正的动作也被前面的男生看到了。

    也明白刚刚那个女生为什么这样看他。但那个女生第二次被摸以后，也没有什么好脾气，开口就对着男生骂道。

    “你有病啊，流氓。”

    “你骂谁呢，谁流氓了，又不是我摸你的。”

    “不是你摸到谁摸的。”女孩的声音也吸引了别人注意，男孩刚要指着后面的车文正时候，车文正趁着众人被女生话吸引时候，跑进开水房里打水去了。

    刚好站在车文正后面又是钟溢。男生一下子也找不到车文正，只能说道。“那个人跑了，反正不是我摸的。”

    说完被众人看的连水都不打，直接走回寝室去了。

