    上午九点，青铜大门缓缓拉开，露出了一个不断旋转的漩涡，并且转速越来越快，一股幽深浩瀚的气息由其中涌出，笼罩住广场上每一个人。

    所有学生看向秘境大门，心神接触下，消失在原地。

    江文也从主席台退了下来，坐到自己的位置上。

    “虽然经历了十几次了，每次看到这样的场景还是有点心潮澎湃啊。”伍傲看着学生一个个消失在原地，感叹了一句。

    “别装了老江，昨天你还说十几年都是这个词！一点新意都没有。”坐在其旁边的一个身着软甲的男人说道，东华中学的副校长伍傲丝毫没给江文留面子。

    “你！”江文刚端起来的表情瞬间垮了下来，看了一眼旁边憋着笑的十个班主任，表情又平静下来：“今天转职测试是大事，本法爷不跟你一般计较。”

    “法爷？！来单挑啊！”伍傲直接拿出了自己的佩刀，一把拍在了桌子上。

    江文瞥了他一眼，当作没看见，法师和狂战单挑？怕是一不小心，就要被直接揍到死，眼不见心不烦。

    表面认怂，心中却十分得意：“再嚣张有什么用，女儿还不是被我家那头猪拱了！这小子这么多年总算干了一件让我舒心的事了。”

    十个班主任噤若寒蝉，他们都知道两位校长之间发生了什么，没有一个人敢说话。

    江文转头对其余班主任说道：“马上转职测试了，有没有比较特殊的学生。”

    看到伍傲没有其余的动作，一班的班主任才开口：“其实转职没有什么悬念，属性都确定了。主要是看之后的测试。天赋觉醒后，即便是属性相同，战斗力也是天差地别。”

    这时候四班的班主任路宝方开口：“要说特别的，我们班还真有一个叫韩羽的好苗子，四项属性全是八点或者九点，昨天我问他，还没确定转职的职业呢。”

    属性点是玩家的初始属性，很少有这么均衡发展的。

    “四班的？我还没听子琪说过班里有个这么特殊的学生呢。”江文听到是四班的就来了兴趣，他的小女儿也在这个班。

    “哈哈，这么均衡，不如转职召唤师吧。”有其余的班主任开玩笑的说道，一提起四项均衡，就让人想到四项都不行，转职召唤吧。

    “放心，我已经特意叮嘱过了，战士，剑士，法师我们学校都可以给他配队友，只要不转职召唤就可以了。”路宝方一副胸有成竹的样子，虽然他们不能给学生做选择，但是可以提供建议嘛。

    “好了，场景接入了，我们还是直接看吧。”

    浮空投影出现，秘境中的场景出现在众人面前，刚刚消失的学生再次出现在一个古朴的广场之上。

    在他们面前，是五个转职入口。分别对应着五个职业：盾战，剑士，圣职者，元素法师，召唤师，以及一个尚未开启的入口：弓手。

    很快人群开始动了起来，学生走到各自早已想好的转职入口处。最招人羡慕的元素法，反而是人最少的之一，只有七分之一的人走到了元素法窗口，要求太高，不然也不会那么尊贵。

    其余的人的涌向剑士，狂战，圣职者窗口。至于召唤师，没有一个人过去。

    所有人都动了起来，除了韩羽，还待在原地，本来还想看看哪边是召唤师转职处的。

    现在抬头一看，没人的那个肯定是。

    秘境外，路宝方指着大屏幕说道：“那个站在场中的就是韩羽，估计还在纠结转职哪个职业呢，肯定有选择恐惧症。”

    “哎，他动了！那个方向？是召唤师转职处？！”路宝方正在解释，有人发现韩羽已经开始行动了。

    不急不缓的朝着召唤师转职处走去。

    “啊？”刚刚还兴高采烈的介绍着的路宝方愣住了：“走错方向了吧？那边是召唤师转职处啊！”

    路宝方隔着秘境大喊，可是韩羽怎么会听到，直接走进了转职空间。

    “这就是你说的好苗子？我看是脑子有问题！”江文看着韩羽走进召唤师转职空间。

    脸色一变：“我们东华中学竟然要出一个召唤师了！真是丢人丢到家了！隔壁东成二中知道了得嘲笑我们三年！”

    “我也不知道这小子是怎么样想的啊！怎么会突然想转职召唤师！这孩子不会是有点逆反心理吧。”

    路宝方仔细回忆自己跟韩羽说过的话，的确说的是不要转职成召唤师，不是一定要转职成召唤师啊，这锅不该自己背吧。

    片刻之后，韩羽从转职处出来，胸口处多了一个六芒星标志，代表他已经转职成功，正式成为了一个召唤师。

    这下，路宝方心中最后一点希望也已经破灭，这下班里真的多了一个召唤师，真是丢人丢到家了。

    偷偷瞥了一眼江文，一脸阴郁的表情，路宝方只能保持沉默，不敢多说话。

    还是江文最先开口：“测试结束之后，让他到了办公室来，我倒要问问他到底是怎么想的！”

    “是，校长！”本来还想开口帮韩羽说两句好话，看着江文阴沉的表情，嘴都张不开。

    等到所有人从转职空间出来，每个人胸前都多了一个代表各自职业的徽章。

    副本测试十点正式开始，刚刚转职成功的众人压制住兴奋，开始找自己早已经约定好的队伍。准备组队刷本，争取在这次测试中拿个好成绩。

    韩羽的找了个无人的角落坐了下来，他可没有提前联络队友，转职开始前有人来找他都被他拒绝了。

    别人要是知道他转职的是召唤师，可能扭头就走了。

    韩羽打开了自己的系统界面，终于转职召唤师了，可以试试自由属性点有什么用了！

    【未拥有召唤兽，不可使用自由属性点。】系统再次发出提示。

    “还不行！我都已经是召唤师了！”韩羽恨不得现在就把自己的召唤兽叫出来。

    刚刚转职之后，他就觉醒了自己的第一个职业技能：异界沟通 lv1（可使用一个技能点升级，满级为lv3）。

    沟通异世界，召唤出两个随机异界生物，为你战斗。

    甚至没有生物品种，完全随机，真是正宗的召唤师风格。

    一个辅助技能：烈火图腾

    在场中召唤出远古图腾之一：为周围友方召唤物提供【力量＋1，体质＋1】增幅。

    以及一个职业天赋：所有召唤物造成的伤害增加20%，平平无奇的天赋，算不上多出众。

    “只能等到副本中召唤出来试试了。”不过还好这次只是测试，难度不大，可以使用返回卷轴。

