
【书接上文，上回书说到木青冥用针灸的办法，让韩大毛吐出了毒血后，给韩母开了一个药方，要他去按方子抓药回来给韩大毛调养。随之韩母对木青冥说出了韩大毛中毒的前因后果，但都未曾提到老蜮。反而让木青冥心生迷茫。引出来翌日，木青冥带着迷惑去货栈上工，中午方才吃过饭后，赵良便找上门来，把木青冥拉到门外僻静的角落，问木青冥能不能用引蛇出洞的办法，把长生道吸引出来一网打尽。】

老蜮只有含水喷人时，嘴里才会分泌出毒血，韩小毛身上没有外伤，证明带毒的水是顺着他口鼻进入体内的。但如果没见到老蜮老蜮含沙射影，又从哪里来的毒水？

对降妖除魔有着丰富经验的木青冥，尽然是越听越觉得糊涂，一时迷茫起来。

在他愣神之时，已经站起身来的韩母再次面对着他跪下，磕头哀求道：“神仙啊神仙，您能不能再帮帮我们。我们可都是靠水吃饭的人，要是有水妖在湖中作乱，可就绝了我们的活路了。求求神仙，帮帮我们除了这水妖吧。”。

木青冥从愣神中缓过神来，赶忙扶起了跪在地上的韩母；此事就算韩母不说，他也不会放任着那水妖危害一方。只是他首先得弄清楚，那水妖为何有老蜮的毒血，却是成年水虎的模样？

当然这些疑问他不好对韩母说明；不过木青冥还是把除妖之事拦在了自己的身上，毫无迟疑地一口应承了下来。

但是前提他得弄清楚，倒底水妖是不是老蜮？如果不是老蜮，有没有害人，那他是不会滥杀无辜的。

“三天后，我会来看望韩大毛，我还有一些水妖的事情要问他，才能除妖。那个时候他应该已经可以下地了。”起身就没坐下的木青冥，给墨寒使了个眼色后，转头对韩母说到：“今晚的事情，希望你不要对外人声张。”。

语毕，也是站起身来了的墨寒从袖中又掏出了两块锃亮的大洋，递给了韩母：“给孩子卖点好吃的，大病初愈，是需要慢慢调教一下的。”。

韩母心头又是一暖；她见过不给香油钱就没好嘴脸的和尚，看过要钱才施法的道士，今天还是第一次见到免费救人，还送她钱的神仙。

感激让她欲言又止，不知该说什么好，只得把手一推，把墨寒持大洋的手往回推去。

虽说韩母大字不识一个，但在她看来，木青冥和墨寒都已经帮她救活了儿子，家里再苦再穷，也不能再占木青冥他们的便宜了。

墨寒也没多言，直接把钱放在正屋里的桌子上后，跟着木青冥使出了匿迹咒，消失在了韩母面前。

愣了半晌的韩母，环视着空荡的正屋，惊愕难以言喻......

翌日清晨，秋雨如期而至。微凉的蒙蒙细雨有如牛毛一般，随风从天而降，让这座一天之中有四季，有遇雨变成冬的春城立马寒冷了起来。打着哈欠的木青冥走出卧房，满脸还是睡意的他不禁打了个寒颤。

就算是锁龙人，就算他们的经脉都经过了真炁流转的千锤百炼，已异于常人，但并未把他们的感知也就此消磨。

冷热对于他们来说，还是可以清楚的感觉到的。只是有真炁护体，不至于让他们被冻坏或是热的中暑脱水罢了。

待到木青冥洗漱过后，墨寒赶忙给他取来了皮褂子，给他披上。

“妙天，今天你去滇池附近看看，有没有什么水妖的痕迹。”坐到了正屋中桌前，看着桌上早餐米线的木青冥，迟迟没有动筷：“带上妙雨，小心一点，这水妖是有毒的，剧毒。”。

要在茫茫五百里滇池之中，能尽快抓到水妖，唯一的办法只有靠妙天去找寻对方的痕迹了。

只是妙天追踪术虽是独步天下，但在水中也不灵，他的追踪术的弱点就在水中很难发挥。木青冥也好祈祷昨夜水妖又有出没，在岸边或是浅滩上留下了痕迹，也好让妙天有个线索。

妙天和妙雨默不作声地把头一点，此时已吃了两口早餐的妙笔停下筷子，开口说到：“我从一些古籍里查到了一些传说，说这滇池水妖由来已久，古籍记载者描述那是一只能吞吐江湖的大龟，于是写到滇池西岸中部，有一座孤峰伸入湖中，形似巨龟，龟口大张，似欲尽吞滇池之水，此山名观音山。书中提到当时此地因为有水妖出没，所以‘风波汹涌，行舟困难’，常有途经此地的船只出事。在明成化十年（1474年）黔国公命建观音殿以镇海，故得名。随后本着‘天王盖地虎，宝塔镇河妖’的原则，这水妖需要宝塔来镇，又是在山上建了一座镇山之塔，既镇海又镇山。从此这水妖巨龟，就被镇压在了山下湖中，除非塔倒，否则它到死也难以挣脱封印。”。

长篇大论一番后，妙笔顿了顿声，又道：“如此看来，我倒是反而相信这水妖就是老蜮。蜮像极了鳖，鳖又似龟，再加上少爷昨夜也说了，草海边渔村里的孩子是中了蜮毒，八成不是什么水虎。”。

“也很少听说过水虎伤人的情况出现。”妙雨接过话来说到。

“总之不管如何，多找找线索，也好知己知彼百战不殆。”在他们说话间，已经草草吃完自己米线的木青冥，接过了墨寒递来的素巾擦了擦嘴，起身往屋外而去。

木青冥撑伞出了木家小院，朝着玉龙堆那边而去。

到了货栈中，他就开始忙碌了起来。倒不是有人要求他帮忙，一切都是他自愿的。他跟着伙计们搬货，学者怎么分类等事，反而觉得这些事情很有意思。

不知不觉间已到正午，秋雨停息，空中乌云渐渐散开，露出了纤尘不染的广袤碧空。

木青冥和货栈里的伙计们在院中架起了方桌和条凳，开始吃饭。

肥而不腻的马帮坨坨肉和先烤后炖的密汁烤鱼，还有那烤豆渣和杂菜汤，在木青冥看来都别有一番风味。

当然还有那采用新鲜玫瑰花瓣，经过三道手工酿造的玫瑰酿，让木青冥小酌一口，便有浓郁的玫瑰花香满口生津，忘记早上工作带来的疲乏。

吃饱喝足后的木青冥，坐在院中晒着太阳，一边剔牙，一边心满意足地说到：“你们这饭菜也不差啊，吃一次想吃第二次。”。

说话间，脸上尽是满足和惬意。

“那木少爷要不哪天跟着马队走上一趟？”一旁擦桌子的小黑子，笑呵呵地问到。

“好啊，等我闲下来时，我就跟着你们戚帮主走一趟马帮去。”木青冥说完此话，把手中牙签随手一抛，不偏不离地钉在了身前三尺开外的地砖缝里。

一只之前停在砖缝里的苍蝇，还没来得及飞起，身子就被牙签横穿而过，也钉到了砖缝之中去。

木青冥再一抬头，就见到门外走来一人，一眼看去，木青冥就认出了此人是赵良。

三个月没见，赵良也没什么大的变化，只是把他那可以抹着头油竖起大背头的头发给剃成了寸头。

“新工作不错。”上两个阔步走到木青冥前站定的赵良，还没等木青冥开口，就环视着四周说到：“看上去还可以，都是你的伙计吗？。”。

伙计们围了过来，目光齐齐落在了赵良身上，木青冥淡然一笑，不以为意地答到：“人往高处走嘛！怎么样，我现在也是手下有人的人了。”。

“你怎么知道我在这儿？”顿了顿声，木青冥收起了笑意问到。

“我去你家给你送工钱，嫂子说你在这儿。”赵良也缓缓答到。

“工钱？”一旁的小黑微微一愣，继而目不转睛地盯着赵良看了片刻，又嘀咕道：“你不是警厅的那个警察吗？你还给木爷送工钱？”。

赵良是城里大名鼎鼎的探长，很少有人认不出他来。但在小黑子看来，木青冥和警厅应该是八杆子打不着的关系。

“你的木爷，也是我警厅里的顾问。”赵良这人倒也随和，当下没有摆什么官架子，稍作解释后，他又对木青冥说到：“木少爷，借一步说话。”。

木青冥知道赵良不辞辛苦地来找他，只怕还是为了长生道的事。虽说之前决战那晚的记忆，赵良的也被洗去，但只是那一天一夜的记忆而已，赵良依旧记得长生道的其他事。

既然如此，那木青冥也不可能推脱，于是点头着站起身来，交代小黑他们休息会就干活后，跟着赵良走出了货栈。

两人一言不发地来到了货栈外，找了个两头没有来人的地方站定，赵良摸出了纸烟卷，叼在嘴里擦着了火柴。

火苗跳跃下，赵良点燃了烟头，深吸一口烟后，吐出浓烟，问到：“木哥，真找不到长生道的半点踪迹了吗？”。

“暂时找不到，他们藏匿的很好。”木青冥答到，同时看到了赵良微微皱起的眉头间，泛起了点点焦虑。

想必是他的正义感，又催促着他尽快找到长生道将其剿灭，还春城朗朗乾坤。奈何长生道如人间蒸发了一样，一点线索都没有了，而木青冥又洗去了赵良在决战当夜记忆，让他忘了木青冥重创长生道这一大快人心之举；不知道长生道已几乎尽灭的赵良，就更是坐不住了。

“给我点时间；现在不能冒然行动，否则只会打草惊蛇。”木青冥顿了顿声，抬手拍了拍额头都拧成了疙瘩的赵良肩头，淡笑着说到：“下次再遇到他们，就是他们的灭亡的时候。”。

赵良默不作声地吸烟着，脸上的苦闷越来越重。正义感和责任心，驱使着他想尽快解决这个邪教，只是他却连对方藏身什么地方都不知道。

“你看能不能这样？”许久之后，赵良把烟头往脚边一扔，用鞋底狠狠地一碾烟头，问到：“能不能引蛇出洞？”。

赵良要怎么引蛇出洞？木青冥会不会答应？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="16816866"  chaptername="第十一章引蛇出洞">加入书签</a>
</div>
