    托斯劝告路西法放弃。

    但路西法却是沉思片刻后，在托斯逐渐震骇的注视下，随手拿起一把匕首，轻轻割开了自己的手腕。

    鲜艳赤红的神血，淅淅沥沥从路西法的手腕涌出，却是如同有独立意识般悬浮在空中扭动，不仅染红了路西法的手腕，更是逐渐染红了方圆百米的虚空。

    “路西法！”

    “你在做什么！”

    托斯瞪大了双眼，不可置信地看着路西法将自己的神血灌入了熔炉，失声道：“你知道你在做什么吗？那个单枪匹马与天堂为敌的路西法，竟然在用自己的神血向奥丁求取武器！”

    “你还是那个视天下诸神为草屑的路西法吗？”

    “你还是那个不在乎任何身外之物的堕天使吗？”

    托斯自认为很了解路西法，但在这一刻他猛然感觉路西法已经变了，变成一个完全他陌生的人。

    以前的路西法，有着极强的自尊心与傲气，绝不会接受任何神明施舍性的援助。

    最令人印象深刻的是，当年路西法被三万天使围攻之时，北欧奥丁神王就说：如果你愿意加入我北欧神族，从此供奉我为你的父亲，那我就出手帮你。

    但是路西法却不同意。

    他宁愿与三万天使杀到天昏地暗，也不愿意抛弃尊严加入北欧。

    最终当年那场战斗，路西法不眠不息地厮杀了整整七十八天，每分每秒都与刀剑争锋，到最后三万天使尽死，那个天堂据点全军覆灭，路西法自己也如同血人般瘫软，也自始至终都没有接受任何外界援助！

    那时候，路西法就开始背负了硬汉标签，那一战之后，世人都知道路西法是个宁愿站着死，也不愿跪着生的顽石。

    但现在，路西法却为了取五把奥丁武器，竟然割开了手腕，用自己的神血灌注奥丁熔炉！

    这是变相地臣服于世俗？

    “路西法……”托斯怔怔看着路西法，一时间不敢接受现实，他不敢相信路西法是抛弃尊严也要取得他人武器的懦弱之人。

    路西法对着托斯笑了笑，并没有过多解释。

    “路西法，我强迫自己相信你是有苦衷的。”托斯眼神复杂沉重地看着路西法手腕涌出的刺眼神血，叹气道：“你的神血，当年可是号称只有杀死你才能见到的血，多么硬气，多么傲气，但现在……唉。”

    路西法没有听托斯的叹气，而是专心致志地灌输着自己的鲜血。

    时间一点点流逝，五个熔炉也逐渐亮起了火热的红光。

    “好了。”托斯仍旧眼神复杂地说：“等上两三天，等你的神血将这五把武器充分滋润保养之后，就能取出来了。”

    路西法的脸色已经变得有些惨白，他虚弱乏力地笑了笑，随后便缓缓坐在地面，靠在墙上，静静望着五尊被他神血燃烧通红的奥丁熔炉。

    “路西法，你真的变了啊。”

    看着如此模样的路西法。

    托斯叹了口气便消失了。

    消失的时候，他那边似乎传来了极端嘈杂的声音，似乎有骏马嘶鸣声，还有巨鼓轰鸣声，更有无数道轰鸣如雷的诸神呐喊声。

    锻造炉内部，重新陷入寂静。

    只有路西法罕见的粗重喘息声不断回荡。

    看得出来，他很疲倦了。

    刚刚经历西巴儿大战，又在这里拿出了数量惊人的神血，他这具才苏醒了两三个月身体已经逼近了生理极限。

    ……

    此时此刻，白良正在和神雷蛮熊前往北冰洋。

    当他们刚刚抵达北冰洋时，远远就看到了熊大和熊幼儿的身影。

    “你们怎么出来了！”神雷蛮熊兴冲冲地扑在熊幼儿身上，一边如忠犬般舔舐，一边兴奋问道：“不是让你们在地心等我们吗？”

    而白良却神色严肃。

    “是地心出现什么异常迹象了吗？”白良问道。

    熊大点点头：“对，最近地心的各个仙神遗迹，都开始传出似有似无的仙神曲乐，邪魔嘶吼，那里已经不能待了。”

    果然！

    白良的眼神顿时严肃，沉思片刻后还是决定坦诚说道：“跟你们说一件大事。”

    “什么？”

    “三个月后，所有仙神都要回归。”

    熊大瞬间浑身熊毛林立，瞪大了双眼：“真的啊！”

    “真的！”

    这一刻，所有熊都沉默了。

    良久后，熊大苦笑一声：“看来都是有预兆的，上次仙神幻境出现的时候，就是所有仙神回归的征兆啊。”

    仙神回归，注定将要把现在这个世界拉入那个天火燎原，仙神并立的混乱时代。

    现在发生战争，顶多就是大家拿着核弹炸来炸去。

    但如果回到旧时代，恐怕随便一个诸神势力走出一尊先天神袛级神明，都能举手抬足间灭山断海，那样因战而死的生灵何止千千万？

    “唉，别想太多。”神雷蛮熊拍了拍白良，劝慰道：“这是时代浪潮，我们又能做什么呢？”

    活在世界上，就注定要被世界的浪潮推着向前。

    白良能够认清这一点，便不再纠结，转身带着狗熊们潜海进入海底古宫。

    海底古宫还是寂静宛如墓地。

    龙凤大柱依旧静静矗立。

    “你们有没有觉得，这两根柱子真的很活灵活现？”白良抚摸着龙虎柱的鳞甲细节问道。

    神雷蛮熊凑上去细细观察：“你别说，还真的很逼真……”

    “不要污言秽语。”

    “哦。”

    龙凤柱忽然间开始颤抖。

    随后整个海底古宫都开始狂颤！

    最终随着一阵地动山摇，两根龙凤柱便在白良逐渐震惊的注视下蠕动！

    龙柱最顶端，那颗硕大狰狞的黑色龙头竟缓缓挣脱出了石柱，以不断咆哮的模样散发着令人心生畏惧的威严气息！

    “那是……”神雷蛮熊瞪大双眼，激动到浑身都在狂颤：“那不会是旧时代的龙吧！它是被封印在这两根柱子里面啊…”

    ……

    与此同时。

    中州北方黄河长江。

    沿海的省城全部发出警报声！

    在无数颗卫星的拍摄下，两河流域的上空竟出现了一尊虚幻似雾的古代宫殿！

    宫殿内部，似乎有一尊披着五彩绒袍的巨大人影端坐其中，令人震撼的是，那道人影的额头部位，竟然生长着两条狰狞狭长的龙角！

    不是鹿角，不是牛角，就是清清楚楚的龙角！

    这一刻，无数人为之失神沉默！

