
首先呢，老吴要大笑三声，哈哈哈……（双手叉腰状）。再告诉大家，这章虽然都是老吴的废话，但是不要钱，免费的，可以放心看。（笑）

然后说正事儿，咳咳。（PS：末尾有福利，不想听老吴激动的瞎比比的盆友直接看最后吧！愿意听我啰嗦几句的就慢慢看，咳咳）

今天，老吴的书上网站的全渠道推荐了！！！

啥意思呢？

就是在QQ阅读、手机QQ这些地方，都有老吴小说的推荐！

这样一来，就会有更多的读者有机会看到我，然后……喜欢上我……的书。哈哈。

这代表着网站对我的认可，是老吴的荣耀，也是所有读者支持的结果！（反正知道消息的时候，老吴是激动得一晚上没睡觉）

开始写《我老婆是鬼王》这本书时，没想到能走到今天这一步。

当时我的想法很简单，就是觉得人近中年，有父母、有妻子，有家庭，都需要照顾。

我身上担子很重，家庭的经济压力大，所以写书赚点钱，补贴家用。不至于一把年纪还过的那么惨。

没错，写书也是一份兼职的工作，是要拿工资的，直接目的是赚钱养家糊口！（这都靠大家的了，泪目）

当然，核心的根本目的，还是心中那个“作家梦”……

老吴很小的时候，就想当一个作家。可惜有99%的作家，连肚子都吃不饱，说起来都是泪。没想到在快三十岁的年纪了，还有机会写书。还能给大家讲故事。

因为有大家的支持，我才能够一直坚持写到现在。是你们，让老吴有机会把关于傅洋、维可、阿黄、熊爷他们的精彩故事，讲述给大家听！

我保证，后面的剧情，绝对非常非常精彩好看。越来越好看，是爆炸级别的好看哦！

如果觉得不好看的话，到时候你们可以学熊爷，拎着十斤重的鲶鱼来找我！老吴绝对二话不说……撒丫子就跑，咳咳。

开个小玩笑哈。

这里，老吴要感谢阅文集团。提供了这样一个好的小说平台，否则的话，酒香也怕巷子深是不？

感谢灵异小说组的主编一索大大，虽然交流不多，但的确是一个很好的老大。

感谢我的责编明月，很多时候，对老吴提出了指导建议，少走了很多弯路。那是手把手的教啊，如果老吴是妹纸，简直恨不得以身……咳咳咳。

当然，也要感谢灵异组所有的编辑，以及运营人员们。让老吴这本书，有机会被更多的读者朋友看到、喜欢、支持！

还有最重要的是，感谢所有支持和喜欢老吴这本书的读者朋友们！无论是牛逼哄哄的盟主大咖、宗师大佬们，还是一直默默看书的朋友。

因为有你们一路的支持，老吴才能够坚持到现在。

也是因为有你们，老吴才能拿到稿费，改善我自己和家人的生活！

真的，感谢你们。

从某种意义上来说，没有你们的话，或许这本书和很多没人看的书一样，几十万字就太监了，没法坚持下去……

因为如果看书的人少，没有写作的激情，也没有稿费。谁会去追求虚无缥缈的所谓写作梦想呢？

有了你们，有了物质基础，老吴才能够一直坚定目标，追求精神上的理想！同时，也希望大家和我一起，去看看傅洋、维可他们所经历的精彩人生！

最后福利时间到：华丽丽的爆发宣言！

前两天的更新内容里面，小洋子刚刚爆发，身穿融合铠甲，牛逼到飞起，吊的不要不要的。老吴也要学他，来一场大爆发！

所以各位朋友，明天中午12点，老吴会先直接一次性爆发【15章】！接着晚上【还有5章！】

【明天一共是足足20章爆发】！

老吴史无前例的大爆发。

而且，这一次爆发是不消耗舵主打赏加更的爆发。不冠名、不算加更，是为所有一路走来支持老吴的新老读者的爆发，感谢有你们。

也希望大家，能够在明天中午12点，准时来订阅。因为这次推荐的成绩，关系到老吴未来的发展。也关系到《我老婆是鬼王》这本书未来的发展。（如果成绩不好肯定就要蛋疼了，估计以后都要吃窝窝头度日了……成绩好的话以后就可以多爆发啦）

总而言之，明天中午12点，老吴的超级大爆发和你们不见不散！

明天中午12点，咱们，不见不散！老吴等你们，支持的话留个脚印让我看到啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5661110"  chaptername="【朋友们进来看】全渠道推荐感言及大爆发通告！">加入书签</a>
</div>
