    文清没想到的是，她不说还好，一说马思南竟然直接发了火。

    “我变了？文清，是你太天真好不好！”

    带着几分嘲讽，他嗤笑道：“我当初帮你，是因为我清楚地知道那个醉汉打不过我，而且他也不可能找我麻烦。哪怕我把他打残了他也只能认命。做人要衡量自己的能力，再去决定要不要做一件事。现在这件事情能相提并论吗？不管是霍家，还是霍家的对家，我们全都惹不起！”

    “文清，你能不能不要这么天真！你该醒醒了。”

    他居高临下地看着文清，指指点点，透着几分趾高气昂。

    真的是她天真了吗？

    文清抿唇，努力想要翘起嘴角，却很难拉扯出一个笑容。

    最后她索性不再勉强，冷着脸淡淡地开口道：“我知道了。”

    “你不就是担心，惹到了霍家的对手，会连累到马家吗？”

    她的眼底全都是嘲讽，冷冷地甩开手，道：“这很简单。只要我们离婚，我做的事情就不会连累到你们马家了。你满意了吧？”

    说完，她毫不掩饰自己的鄙夷，冷漠地看了马思南一眼。

    像是在看一个陌生人。

    而后直接握紧了手机，快步向着院子中央走去。

    边走边抬高了声音道：“谁说没有证据的？我有。”

    马思南愕然看着她的背影。

    她从墙角的阴影中渐渐走出去，逐渐走进了明亮的清晨阳光里。

    透明而不刺眼的金光撒了她满身，仿佛给她披上了一层金色的纱，恍然间让人感觉她正在走向光明的未来。

    疯了，真的是疯了。

    这个女人，彻底疯了。

    等到她栽个跟头，就知道他说得有道理，就知道她的天真是多么可笑了。

    马思南恶狠狠地咬牙，眼底闪过一丝复杂的情绪，快步走出这个角落。

    另外一边，阮寒星本来已经打算暂时放弃追究这件事，不料耳边却听到这样一句话。

    她忍不住抬眼看过去。

    就见到脸色有些苍白的文清一步步坚定地走到他们的面前，冲着她露出一个浅浅的笑容。

    犹如露水百合在清晨初初绽开，浅淡却也温柔澄亮。

    仿佛放下了一切负担似的，带着几分轻松的新生。

    这位影后，似乎有哪里不太一样了。

    阮寒星的心底微动，面上没有露出太多情绪，而是带着几分好奇道：“文影后是说，你有那天晚上的证据？”

    “对。”

    文清笑了笑，看她的眼神里充满了善意。

    她其实很喜欢阮寒星这样的女孩。

    过得随性潇洒，强大而又富有善意，爽利又清晰地向前走。

    如果不是因为马家的束缚，她早该在节目的最开始，就像是赵枝枝和周嘉琳那样，跟她成为很好的朋友。

    不过幸好，现在也不算晚。

    她现在醒悟也还来得及。

    说出离婚之后，她整个人似乎都轻松了许多，一直压在她肩膀上的重担悉数消失。

    她的声音有些轻飘飘的，却还是条理分明地讲述那天晚上的事情。

    那天夜里她跟马思南避开摄像头吵了一架，之后就独自出来走了走，想要散散步。

    大河村没有路灯，四处都黑的伸手不见五指。

    她为了壮胆，也是为了准备下次进组，就默默地回忆剧本上的内容，把自己带入角色，一遍遍地演绎剧本上的情节。

    她有一个习惯，在这样的时候会打开手机的录像功能，录下自己揣摩角色时候的心得，反复观看自己演得怎么样，一步步进行改进。

    那天不知不觉就走到了他们住的院子外面，恰好听到了江归晚在纠缠霍沉。

    她当时很尴尬，觉得自己走也不是，不走也不是。

    害怕被两个人听到，只能静静地站在原地，直到两人散开才离开。

    而恰好她手机的录制模式始终没有结束，虽然没有录到画面，但是清晰地录到了两个人对话的声音，照样能够拿出来作为证据。

    就，还挺意外的。

    谁也没想到，竟然会有这样的转折。

    江归晚的脸色都白了，后退一步，忍不住尖声道：“我不信事情有这么巧。文影后跟马先生不是感情很好吗？为什么来参加节目这两天，竟然还会吵架？”

    文清讲话的时候很客观，只是单纯复述了当天发生的事情，没有任何的添油加醋，也没有添加自己的感情色彩。

    可也正是因为这样，越发显露出江归晚有多么的拙劣，为了插足霍沉和阮寒星的婚姻，多么的不择手段。

    即使霍沉一再拒绝，她也死皮赖脸地倒贴，可笑又丢人。

    被质问到感情生活，文清的脸色一瞬间更白了，恍如白纸。

