    “吼！”

    张迟四人浑身一凉，转头一看，脸上瞬间布满惊恐！

    “紫，紫晶兽！”

    望着暴怒的紫晶兽，四人双腿都在发抖，眼中甚至升起绝望。

    他们居然忘了有紫炎花的地方必会有紫晶兽，这下完了，紫晶兽可是比一般命宫境都强！

    “不，不是我们偷的你紫炎花啊！”

    “是苏牧那浑蛋偷的，你去找他啊！”

    四人都快哭了，冤有头债有主，盯上他们干什么啊？他们什么好处都没拿到，反而成了替罪羔羊了，不过显然紫晶兽不会听他们的解释。

    “迟，迟哥，你，你不是已经突破了命宫境吗？你出手把它斩杀了。”那女子颤抖着开口，他们就张迟是命宫境，他们三个都是灵动境后期，只有张迟能一战。

    张迟看了一眼女子，暗暗骂了一句煞笔，他才刚刚突破命宫境，修为都还不够稳固，让他和足以堪比命宫二重境的紫晶兽打，是让他送死吗？

    “跑！”

    看到张迟转身就跑，三人一阵傻眼，随后惊得一跳，跟着疯狂逃窜。

    “吼！”

    紫晶兽愤怒暴吼，偷它守候了数年的紫炎花，该死的人类！

    “砰，砰……”

    紫晶兽疯狂追击，凶猛的横冲直撞，前方树木巨石被摧枯拉朽般撞断撞碎！

    “太快了，我们根本跑不掉！”

    张迟四人看着紧追不舍的紫晶兽，一阵绝望，这样下去他们迟早被紫晶兽给灭了！

    “苏牧，你个王八蛋！”张迟狰狞怒吼，都是苏牧那个畜牲，要不是他跑的那么快，紫晶兽怎么会盯上他们！

    让他们背黑锅，歹毒至极！

    罪该万死！

    “追苏牧，老子就算是死也要拉着他垫背！”

    三人点头，都是苏牧那个畜牲害的！

    “还追我？”苏牧奔跑之中转眼看到张迟疯狂朝他追来，眉头一皱，这时候不分散跑还追他，脑子进水了？

    想要拉他垫背，你们还不够格！

    看了一眼手中的紫炎花，一口吞下，在逃跑之中炼化。

    他有剑脉支撑，张迟他们根本追不上他。

    “畜牲，畜牲！”张迟看到苏牧一下子就快跑到没影，气得破口大骂。

    “啊！”

    突然一声惨叫吓得他一激灵，转头一看，只见紫晶兽已经追了上来，直接将一人给扑杀！

    “啊！”

    又是一声惨叫，紫晶兽又杀一人！

    在紫晶兽面前，灵动境跟一只蚂蚱没有区别！

    “吼！”

    看着紫晶兽朝他扑来，张迟色变，只好拔剑动手。

    “铛铛铛……”

    “砰！”

    但他刚成命宫境，根本不是紫晶兽的对手，还没撑过几下就被打飞出去！

    看着紫晶兽遮天蔽日的朝他杀来，张迟眼中已经只剩下绝望。

    “啊，苏牧，老子就算是做鬼都不会放过你！”

    “噗嗤！”

    就在张迟以为自己死定了的时候，天空突然下起了血雨，温热的鲜血打在脸上直接把他惊醒。

    定睛一看，只见凶狠无比的紫晶兽已经倒在了地上，而他面前，出现几道身影。

    “苏，苏家的人！”

    张迟吓得一抖，再度绝望，竟然是苏家的人救的他，还全都是执事，刚出狼窝，又入虎口。

    “你刚才说什么？”苏家六执事居高临下看着张迟，冷漠开口，原本他们只是路过，若不是刚才张迟那么一吼，他们根本就不会出手。

    张迟一愣，不是来杀他的？

    “说，你是不是看到了苏牧！”六执事眼中爆射出一道冷光，喝道。

    张迟吓得一个激灵，急忙点头。

    “果然在这里！”六执事眼中泛过一道厉光，家主果然没有猜错。

    “他现在在哪里？”

    “他，他往那边跑了。”张迟指了指苏牧逃跑的方向，到现在他还是一脸懵，完全不知道眼前是什么情况。

    “追！”

    六执事直接提起张迟往苏牧逃跑的方向追，那女子也被另一个执事给抓住，要是敢骗他们，都得死！

    ……

    “这里应该安全了。”

    一个树洞中，苏牧藏在其中，这里已经完全听不到紫晶兽的声音了，应该是安全了。

    “第四滴元液了！”内视剑脉，顿时惊喜，只是吞下去就凝聚出了一滴元液，紫炎花果然给力了。

    “彻底炼化紫炎花，应该能让我凝聚出第七滴元液，但要突破到命宫境要十滴元液。”

    “但就算没到命宫境，也足以堪比命宫，就算是紫晶兽来了，也有把握将其斩杀！”

    不成命宫，却强于命宫，这就是剑脉之威！

    “哼！”开始炼化，紫炎花瞬间加剧对经脉的灼烧，痛苦陡然就升了几个级别！

    但这点痛，比起血海深仇又算什么！

    “七滴半了！”

    半夜，苏牧忍过痛苦，惊喜的睁开眼睛，他竟然还低估了紫炎花的威力，让他快都要凝聚出第八滴元液，现在距离命宫境已经只差两滴半的元液了！

    “砰！”

    没过一会，树洞突然震动起来，好似被重物撞击到了。

    “那杂碎绝对不可能跑多远，紫炎花一个时辰内不炼化就会毁掉，他肯定就在这附近炼化！”

    “任何山洞树洞都不要放过！”

    “砰！”

    随着外面的暴喝，树洞再度震动，而后直接断裂！

    苏牧脸色一变，随着树洞上半节倒下，就见张迟出现在面前！

    张迟看到苏牧一愣，随即脸上涌起狂喜。

    “大人，他在这里！”

    “哈哈，苏牧，老子终于找到你了！”

    “唰唰唰！”

    当即那些苏家执事迅速冲过来，将苏牧团团围住。

    看着那一个个熟悉的面孔，苏牧脸色一沉，慢慢站起身，拔出利剑。

    “苏牧，可算找到你了，你命还真是够硬啊，到现在都没死。”六执事走出来冷笑道，一把利剑出现在手中，杀意毕现！

    苏牧冷笑，这些执事都是苏默成的狗腿子，既然找到了他，那就没有什么好说的了。

    “大人大人，等一下。”就在他们动手的时候，张迟突然抬手拦住了他们，六执事几人目光瞬间一寒。

    “大人，给我一个机会，让我来杀了他！”张迟急忙开口，要是被误会就完蛋了。

    六执事眉头一皱，随即点了点头，也好，让张家的人动手，日后此事要是被发现了，他们也可以把事情推到张家身上。

    见六执事答应，张迟一喜，转头看着苏牧，狰狞一笑。

    “苏牧，你没想到我没死吧？害得我差点死在紫晶兽手下，害死我两个族弟，老子今天就要杀了你为他们报仇！”

    “你们自己找死怪得了谁。”苏牧再度冷笑，抢他东西要杀他还有理了？

    “不过杀我，就凭你？还没那个资格！”

    “我没资格？”张迟顿时气到神色扭曲，就一身蛮力而已，也敢看扁他，找死！

    “死！”一剑直接刺向苏牧，杀一个空有蛮力的人，还不是轻轻松松！

    “铛！”

    在黑夜之中，众人只见剑光一闪，张迟手中的利剑直接断成两截！

    “嘶！”

    张迟身形猛滞，看着手中的断剑浑身汗毛都竖了起来！

    六执事他们更是目光直接一凝，不可置信的望着苏牧。

    一剑断刃！

    “他不是丹田被挖了吗，他修为怎么这么短时间就恢复了！”

    “这怎么可能，难道就凭一株紫炎花？”

