    虞玦从第一次到离山宗庙时，便觉得这一座古老的宗庙仿佛披着一层神秘的面纱。

    龙脉的传言，闭关的僧人，以及供奉着前朝各位帝王的灵位画像的禁地，每一桩背后的秘密都足以让人胆战心惊。对于虞玦而言，那里似乎有一种神秘的吸引力——很久之后，虞玦方才知道那是一种叫做宿命的召唤。

    就在她这一整天因为兰清羽带来的消息以及处处碰壁而心烦意乱时，在侯府虞文巽的一番话却是惊醒梦中人——流言自离山宗庙那块血字碑而起，如今上京城中流言纷纷，或许是为了掩盖离山宗庙的某个秘密！

    思及此处，虞玦迫不及待的问道：“父亲可知里面有什么端倪？”

    虞文巽一摊手，理直气壮的说道：“不知道。”

    虞玦嘴角抽了抽，一言难尽的看着他。方才她还觉得虞文巽行事总算靠谱了一回，现在……她决定收回刚才的话！

    虽然虞文巽平日里行事不靠谱惯了，但见虞玦如此眼神，约莫也觉得心虚，摸了摸鼻子，为自己找场子道：“这不是让你兄长和弟弟在看么，一有消息便就告诉你，实在不行……晚间的时候让你兄长想办法，去离山瞧瞧。”

    清平侯心疼女儿，但使唤起儿子来却是丝毫不手软。

    虞玦沉吟片刻，道：“兄长何时去离山，带我一齐。”

    虽然那里给她有一种莫名不舒服的感觉，但为了燕宸曦顾不了这么多了。既然血字碑出于离山，无论背后的主谋是景安帝还是别人，离山肯定有他们想要的东西。

    若是她抢在之前掌握了离山的东西，或许不止是燕宸曦有救了，他们也不必处处都受那些人的牵制！

    虞玦如此想着，却不曾想虞文巽忙道：“这怎么成。如今离山上下都是朝廷的官兵，你又被祁王带累，去离山被人发现了遇到危险怎么办？”

    虞玦却是坚持道：“我不想让兄长一个人为我涉险。”

    虞文巽有些后悔了，提什么离山宗庙。

    虞长风皱眉看了虞文巽一眼，他这父亲哪壶不开提哪壶啊。又不是不知道虞玦的性格，外表看似柔弱，实则心中却是拿定主意十头牛也拉不回了。

    就在父子二人相互懊悔的时候，就在此时，便听虞长昭开口了，道：“姐姐，你今日匆匆而来，可是出了什么事？”

    不然依照虞玦的谨慎，不会选择在这样的时候来侯府的。

    虞玦听虞长昭问，注意力便从离山宗庙转移了，问道：“这些时日你可见苏佑了？”

    乍然见虞玦提及苏佑，纵使虞长昭再聪慧也是一头雾水，便道：“前些时日才与他去书坊了。”

    又见虞玦脸色不对，便问道：“苏佑怎么了？”

    虞玦踌躇了会儿，没回答，只是又问：“那你可知道苏佑底下的人追杀一位书生的事？”

    不曾想虞长昭竟又点头了，道：“听他说过。那是他苏家的仇人，他找了那人许些年，却不曾想那仇人竟出现在了上京。上次听说恰好找到了他，没想到却被一个不长眼的从中破坏了。”

    虞玦闻言心中又惊又怕。

    惊的是虞长昭竟与苏佑关系如此亲近，那苏佑一看便就是不好相与的，却不曾想到竟将大半的事都告诉了虞长昭；怕的是那苏佑身份不简单，又涉嫌着刺杀景安帝，与上京余孽搅和在一起，虞长昭与他如此亲近，恐也会被卷入这个局中。

    一时间虞玦的脸色变了又变，就连素来心大的虞文巽也看出了不对劲，连声问她缘故，虞玦便说了兰清羽的事。

    虞长昭先是听救了那书生的人正是兰清羽，他也是与兰清羽认识的，便有些奇道：“想不到他竟是如此爱管闲事的。”

    但听到苏佑对兰清羽下了蛊，虞长昭尤可，倒是虞文巽面色瞬间变得比虞玦还难看，道：“那孩子究竟什么来历，怎会巫蛊之术！”

    本来清平侯府身份特殊，族中子弟交结朋友都是十分谨慎。只是虞长昭虽然年少，大性格老成，虞文巽鲜少过问他交朋友的事，不曾想到竟是招惹了这么大的是非来家中。

    虞玦揉了揉眉心，半响没说话。

    兰清羽救人、中蛊最终到王府找她帮忙，一切看似只不过是巧合，可又太巧合了，偏偏就是燕宸曦被压入宗人府的第二天。

    可若说苏佑没有问题，虞玦自己都不相信……

    就在心中百般思量的时候，便听虞长昭开口，道：“这事究竟是不是他做的，我们当面问清楚便是。”

    闻言虞玦心中一喜，问道：“你知道苏佑住在哪里？”

    虞长昭轻轻点了点头，道：“前些时日他带我和玉容去过他家，便住在城西的柳儿巷子里，那是他们苏家在上京的旧宅了。”

    虞文巽本就为苏佑头疼的，一听虞长昭口中的金玉容，那可是恒安王府的人，上京赫赫有名的纨绔子弟啊！

    更是一个头两个大，他的儿子究竟结交的都是什么朋友啊。他难得反思了自己一下，是否自己这些年散养习惯了，对幼子疏于管教了。

    不提清平侯此时心中的百味陈杂，虞长风见姐弟二人商议定了要去柳儿巷的苏宅寻人，唯恐两个人出意外，便要陪着。

    一时间兄妹三人连午膳都顾不上用，直奔着去柳儿巷了。

    此时马车上，虞玦身边坐着的是虞长昭，对侧坐着的是虞长风。此时她虽然不知苏宅中等着她的究竟是什么，但她不再是孤立无援孤零零的一个人，心底的惶恐不安，渐渐的淡了去。

    等到了苏宅的时候，虞长昭先下了马车前去扣门。

    半响，里面竟是一点声响都没，身后虞长风轻轻的叹了口气，道：“别敲了，里面没人。”

    虞长昭直接踹开了门，兄妹三人进去一看，果真是人去楼空。

    又迟了一步！

    纵使虞玦性格再沉稳，此时也不禁万分懊悔，虞长风见她如此正想要劝的时候，就在此时忽而听到‘吱呀’一声，兄妹三人对视了一眼，立即寻了个地方藏了起来。

    这个时候，谁会来苏宅？

