
　　紧跟着武盟人的脚步，龙族众人走进了王级妖兽的区域当中。果然不出他们所料，紧跟着武盟的脚步，又有不少的强者开始进了这里。不过其中通天境第九重，想来捡便宜的比较多。

　　神武圣朝的武者，一般突破了地武境，就会被武盟记载在资料当中。一般来说，除非逃命的能力非常强，否则就会被武盟抓住，武盟会给两个选择，一是归顺，二是死。所以，一般的地武境，都已经被武盟吸纳，或者挂一个武盟的身份，就连古魔域这样的大势力都要挂一个武盟的身份，何况其他？

　　人多了之后，那些王级的妖兽却诡异的消失了。

　　武盟的人走了好久的路，都没有看到王级妖兽的踪影。原本应该出现王级妖兽的地方，好像什么都没有了。

　　“应该是……逃了？”龙辰猜测。

　　毕竟，王级妖兽，已经化成了人形，已经具有智慧了。这次来的强者那么多，那些王级一品左右的妖兽，若是遇上了武盟的人，简直就是找死，所以它们暂时躲起来，应该很正常。

　　龙辰有预感，那什么赤帝印，应该会出现在这地方才对。

　　继续深入。

　　此时，已经有许多人越过了龙辰等人，朝着武盟的人偷偷摸摸的追去，有了他们来搅合，龙族等人就可以光明正大的跟着过去了。

　　武盟的人，也看打后方跟了许多跟屁虫。

　　“杨武皇，我去干掉他们？”其中一个武王说道。

　　“不用，跳梁小丑，能闹出什么，赤帝印放在他们面前，他们都不敢拿。”杨凝锋看都看不看他们一眼，说道。

　　就在这是，其中一个男子说道：“火魂晶发热了，很有可能是感知到了赤帝印的存在，那个方向！”

　　顺着那男子的目光，武盟其他人纷纷跟着杨凝锋，朝着那个方向快速的掠去。

　　“有端倪了。”龙月招呼了一下众人，连忙快速的跟了上去，他们速度飞快，而且善于隐藏，很快就在人群当中靠近了武盟。当然，必要的掩饰还是需要的。

　　轰！

　　一声爆响，冲天的火光在前方燃烧起来，瞬间弥漫了半边的天空，然后瞬间消散！化为无形，只不过这云梦泽当中，原本阴湿的空气，此时却变得无比燥热起来！

　　“赤帝印就在那个方向！”

　　“对，绝对是！”

　　所有人都叫嚷了起来，龙月脸色一动，连忙吩咐姜无涯道：“保护好他们！”

　　说完之后，她的身影瞬间就消失在了龙辰眼前！

　　“好快的速度。”龙辰心里吃惊，前方忽然发生了这么大的动静，肯定很多人都会朝着这边而来，他们靠得近，是一个极大的优势，龙月已经去争夺赤帝印了，当然他们也不能怠慢，在姜无涯的带领下，他们瞬间越过了无数人，在侧方异军突起，紧追着武盟人的脚步，可以说，他们距离赤帝印的距离，不比武盟差多少！

　　当然，武盟当中，那领头的杨凝锋和龙月一样，早就消失不见了。他们是最强者，而赤帝印的争夺，应该在最强者之间展开，龙辰等人，不过是来打酱油罢了。

　　龙族和武盟两支队伍，瞬间就将所有人甩在了身后，从两个方向同步朝着刚才出现火光的位置而去，此时武盟的人，已经发现了龙族等人，其中领头的是两个地武境第二重的武圣！

　　论实力，他们要比龙辰这边强上一些。

　　不过，在赤帝印的争夺之前，他们没有首先对龙辰这边动手，赤帝印才是关键，而龙族的话，如果没有绝对的优势，双方相拼，后果肯定会非常惨重！

　　所以，此时双方都没有动手。

　　真正的对决，是在龙月和杨凝锋之间。

　　龙辰等人，很快就已经到达了这里，这里距离龙月前进的目标，也只有两百米的距离而已，到了这里众人都停了下来，因为前方龙月和杨凝锋两人，此时已经为了一个目标撞在了一起！

　　“龙月，又是你！找死！”看见那道人影，杨凝锋立刻就知道是谁了，神武圣朝地武境第三重的武者，也就这么几个。

　　此时，他们两人纷纷展开了最快的速度，朝着前方冲去！

　　龙辰抬头看去，只见他们前方五十米的地方，竟然有一团火焰在凌空燃烧着，看不清楚里面的模样，但是在这云梦泽这样潮湿阴冷的地方，出现的火光，必然就是众人争夺的对象，赤帝印了！

　　赤帝印虽然是宝，不过首先发现它的，确实神武圣朝两大绝顶高手，这样一来，众人都没有什么机会了。

　　所有人都在看着龙月和杨凝锋的对决，一个是冰山龙皇，一个是武盟的武皇，到底谁更强大？

　　众人对此都很好奇。

　　不过，龙辰却感觉到了奇怪，他是噬灵妖瞳看过去，顿时脸色大变，大声吼道：“龙月！小心沼泽！”

　　在这紧张时刻，他为了防止龙月听错，直接呼喊了她的名字，声音的传播无比的迅速，龙月正在和杨凝锋争分夺秒的比拼速度呢，龙辰的呼喊，她自然听到了。

　　她听得出来是龙辰的声音，于是在前进的同时，她分出了稍微一点心思，注意了一下沼泽之下，稍微一注意，她就脸色大变，连忙朝着侧方闪躲而去！

　　龙辰的声音，还有龙月的动作，旁边的杨凝锋也听到看到了，连龙月都闪躲了而去，杨凝锋不是笨蛋，他的注意力也很快就到了沼泽之下，当感知到沼泽之下的生物之后，他的脸色瞬间变了。

　　和龙月一样，他朝着另一边撤离！

　　就在这时候，仿佛整个云梦泽都震动了起来一样，这动静可要比之前血海毒蛇发生的动静要大上数十倍，整个沼泽地都翻滚了起来，就像是沸腾了一样，泥浆到处飞舞着，四处席卷！

　　轰隆一声爆响，就在龙月和杨凝锋刚刚离开的时候，他们之前所在之处猛然发出一次爆炸，那泥浆冲天而起，而就在这时候，一座黑漆漆的大山猛然从地下暴起，这一座黑漆漆的大山，竟然是一个黑色的蛇头！

　　果然，是云梦泽的王者，黑水玄蛇！

　　这黑水玄蛇，光是蛇头的部分，就像是一座小山一般，果然要比之前的血海毒蛇要大上十倍，光是这蛇头就这么大，它的身体，绝对超过了上千米了！

　　“畜生！”杨凝锋大骂了一声，因为黑水玄蛇刚刚出来，就直接将那近在咫尺的赤帝印，吞进了肚子当中，然后他那庞大的身体渐渐从沼泽当中出来，因为它的身体是在沼泽当中的，所以当它把身体的三分之一从沼泽当中挤出来时，附近的地面足足下降了一米！

　　可见，其身躯到底有多么大！

　　此时，众人抬头看去，一头无比巨大的黑色巨蛇，缓缓浮现在他们面前。黑水玄蛇挺立在半空的上半身和蛇头，竟也已离地数百丈之高，散发著幽幽绿芒的蛇眼，此刻正从上方望下，看著这对它来说如蚂蚁一般的众人。

　　“黑水玄蛇！”

　　很多人都发出了一声声的惊呼，对他们来说，黑水玄蛇不过是云梦泽的传说而已，它已经有无数年没有露面了，没想到的是，今天竟然能够看到它。

　　不过，这好像并不是一件什么好事。

　　就在黑水玄蛇吞没了玄帝印，刚刚出来的时候，它猛然俯下身，二话不说，就从口中吐出了一道黑色的雾气！

　　以它这体形，吐出的黑雾，自然无比的巨大，众人都仿佛感觉到，是一片黑色的海洋朝着自己淹没而来，那黑色的海洋，众人看得有些头皮发麻。

　　“快逃啊！”

　　“这毒烟会腐蚀我们的身体，沾上一点，我们就彻底完蛋了！”

　　“救命啊！”

　　那些围观的武者，纷纷发出一声声的惨嚎，拼命的逃跑着，不过显然，至少得有通天境第九重的速度，才能够逃脱，而且一些靠得近的，就算是通天境第九重，都逃不了。

　　而龙辰等人，更是首当其中，那黑色的雾气，现在首先是朝着他们而来的！

　　“真元护体！”姜无涯说了一声，然后马上就龙辰拉扯到自己的身边来，等他黑烟到达他眼前之前，他发现已经已经被姜无涯的真元保护了起来。

　　轰隆一声，浓重的黑色雾气席卷了过来。

　　地武境因为可以真元护体，所以可能勉强保住自己的性命，其他人就要倒霉得多了，那些来到这里围观的人，单单是黑水玄蛇一次吐息而已，就直接干掉了一半的来人！

　　至少有一半人，死在了黑水玄蛇的攻击之下。23sK.com

　　剩下的一半，也已经被吓破了胆，连忙躲得远远的，有些已经哭爹喊娘逃跑了，还有仍然不死心的，躲在远处看着，而这里唯一剩下来的几个坚挺的队伍，就是一两个零散的地武境，还有龙族和武盟两个队伍。

　　不过，还有一个队伍出现了。

　　这个队伍之前隐藏在人群当中，等黑水玄蛇一次吐息过去，他们的身影就已经暴露了出来，正是古魔域的几位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第558章 黑水玄蛇【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 