    望着眼前身穿红云服，佩戴着赤金面具的身影，卡卡西的心中满是忌惮和担忧。

    对方能够出现在这里，足以证明一件事情，止水和凯一样阻拦晓失败，并且踪迹全无，而能够正面击溃万花筒写轮眼，实力必然达到他难以企及的高度。

    并且，对方的出现使得局势发生极大的变化。

    从刚才的表现来看，只要核心没有受损，赤砂之蝎就有复活的可能，重新成为棘手的一大战力。

    千代也深深皱起眉头，凝重望着新到来的晓成员。

    日向藏的出现彻底打乱了她的计划，她是想着留下孙子一条性命，让其悔改成为己方的一大战力，但心中却有些暗暗后悔，后悔没有早点出手。

    在慢悠悠将蝎的核心收纳后，日向藏目光放在周围隐隐靠拢的忍者们身上。

    像是蝎这样傀儡大师，日向藏当然不会他那么轻易的死去，必须要压榨其脑海里的全部知识才行。

    静静思考时，周围忍者齐齐发动的进攻，即便是最为基础的忍术，在数量足够的情况下也是相当的壮观。

    但日向藏只是轻轻挥了挥手，袭来的忍术便化作虚无，连半点波澜都没有掀起。

    见此，卡卡西朝着周围砂忍喊道：“对方掌握了冥遁，忍术是无效的，必须使用物理方面的攻击。”

    听到了卡卡西的话后，砂忍纷纷改变作战方式，拿出近战兵器和随身携带傀儡，重新发动了进攻。

    “这可不是冥遁！”日向藏在心中暗道，迎向了袭来的砂忍。

    虽然冥遁同样可以吸收忍术中查克拉，但却有着一定的限度，他能力其实更加类似于长门的地狱道。

    只是和长门获得仙人之眼轮回眼不同，他的好像是‘仙人体’。

    拔剑出鞘，日向藏的白眼瞬间开启，瞬间看到了连接傀儡的查克拉线，将其悉数斩断，傀儡们纷纷七零八落的衰落到地面上。

    此刻，无论是砂忍中傀儡师，还是千代都陷入了惊骇当中。

    斩断查克拉线已经不能用‘艺高人胆大’来形容，只能说在体术方面，敌人赫然屹立在忍界的顶峰。

    在砂忍们的印象中，能过做到这一步的只有‘木叶白牙’。

    并且还是个无视忍术的‘木叶白牙’，晓组织里不仅仅都是叛忍，还是怪物吗？

    千代不知道自己是什么样的心情，但她必须继续作战下去。

    就在这时，远处的守鹤传来的一阵低吼，旋即朝着此处释放了一枚黑紫色的尾兽玉。

    见到散发着恐怖波动的尾兽玉，在场的忍者纷纷心头一震。

    轰隆隆…

    剧烈爆炸中，黑夜变成了白昼，让附近忍者都短暂的失明。

    卡卡西、大和以及一众砂忍联合升起道半圆形的拱璧，得以在尾兽玉爆炸中安然无恙。

    离开了拱璧后，他们才发现木遁形成的森林已经不翼而飞，剩下只有隐隐发亮的晶体和熔岩。

    “敌人不见了！”卡卡西用写轮眼张望了四周后说道。

    “应该是去守鹤那边了…”千代长老缓缓走来，她的话只说了一半，心里还在隐隐的后怕。

    那样的敌人，身为长老数十年的她都不知道该怎么对付。

    卡卡西点了点头，说道：“我们快点赶过去支援吧，风影大人那边也不容乐观。”

    千代长老微微颔首，率队奔赴了过去。

    ………

    守鹤的位置，和之前收回蝎核心的地点相距不远。

    脱离了战斗后，日向藏第一时间就赶了过去，他其实不太愿意和卡卡西等人发生较大的冲突，目的也仅仅只是为了拿到蝎的核心。

    若是被他纠缠住，他又要考虑杀不杀一拥而上的砂忍，好在守鹤给他个掩护。

    作为回报，待会对待守鹤时可以温柔一点，最多只要半条命。

    不多久，日向藏便看到处于混战的三方，风影罗砂、卑留呼以及尾兽。

    三方中风影一方无疑是占据最大的优势，除却风影本身的强力外，还有着不少砂忍精锐进行辅助。

    其中最为显眼便是拿着三星伞的上忍，以及驱使沙子的我爱罗了。

    作为砂隐为数不多的忍具，手持三星伞的上忍无疑达到了精英上忍的实力，而我爱罗的出现，不由让日向藏多看了几眼。

    短短两年过去，我爱罗的实力竟然迎来了飞跃，能够参与这一等级的战斗。

    不过有了自己插手，我爱罗的注定成为不了人柱力，也不知道是好是坏。

    很快，日向藏便越过了周围一众砂忍精锐，来到战场的中心地带，三方的混乱并未对他造成多大的影响。

    卑留呼瞥了眼日向藏，瞬身到附近，以一副随意口吻问道：“其他人呢？”

    日向藏摊摊手说道：“现在都没有来，他们或许已经死了吧？”

    “死了？”卑留呼皱起了眉头，御屋城炎的生死他并不是太在意，死了再找一次大蛇丸让其帮忙，但是蝎可是他挚爱亲朋！

    顿了下，卑留呼说道：“蝎怎么会出事？他遇到了谁，以他的实力不应该啊。”

    日向藏淡淡说道：“好像遇到木叶暗部和砂隐的千代。”

    卑留呼狐疑的点了点头，他知道蝎和千代关系，旋即又看着日向藏问道：“你拖延了这么久，究竟遇到了谁？”

    日向藏毫不在意的说道：“好像是宇智波，不过我比强一点，没有太在意。”

    卑留呼脸色难看，他将宇智波止水视为大敌，对方却连名字都不说全。

    而在一旁应对守鹤的风影，也听到卑留呼和日向藏之间的对话，对于蝎的败亡他是高兴的，但是接下来的对话却让他心中一乱。

    宇智波止水竟然被击败了，那可是他们这方为数不多能够压制守鹤的忍者。

    不过击败了宇智波止水，想必对方也消耗了大量的查克拉，自己这一方应该能够取得胜利吧。

    四代风影自己也不敢完全确定，毕竟他的查克拉也所剩无几。

    而经历一场大战后，他部下也死的死、伤的伤，就算有着余力，也难以对付卑留呼和眼前这人的组合。

    这时，日向藏朝着下方成为庞然大物的守鹤，打招呼道：“好久不见。”

