
　　苏林也直言不讳的道：“我修炼的法术叫八九玄功，拥有九九八十一种神通变化，玄奥无比。”

　　“八九玄功？没听说过。”

　　清微道长直呼自己见识短浅了。

　　不过他对于苏林的实力，还是有些难以预测的。

　　于是便问道：“如果以我们这个世界的修炼体系来推断，你应该处于什么层次呢？炼体？炼气？筑基？金丹？元婴？”

　　“如果按照你们这个世界的体系的话，应该是筑基期吧，但如果按照我们那个世界的体系，我是处在轮海境界，最低级的境界了。”

　　“轮海？不可思议，你居然只是筑基期，就可以打败我元婴境界的大弟子徐长卿？这个世界——”

　　清微道长的内心有些无法接受。

　　如果这个世界等级这么高的话，那为什么下界都是一些武者居多？

　　甚至还有大量不会练武的普通人。

　　而修仙者，少之又少？

　　苏林看清微道长陷入逻辑旋涡，他便笑道：“这个世界变成这样，还是我的功劳呢，你别看它现在这么混乱，一切都在向好发展。”

　　“什么叫向好发展？”

　　“比如说，现在我的世界有七大圣地，十大禁区，还有诸多的修炼福地，昆仑山、武当山、峨眉山之类的，他们的灵气在日渐充裕，我所在的七侠镇的灵气，比起你们蜀山也不弱。”

　　“这些地方虽然灵气分配极为不均匀，甚至等级都不一样，可只要给我一定时间，我就能将他们统一成一个维度。”

　　清微道长大吃一惊：“你能操控这个世界的变化吗？”

　　苏林点点头。

　　周围的弟子们也都惊愕一片！

　　这个人居然可以操控这个世界的变化？到底是怎么做到的？

　　而徐长卿听见这话后，也自认为败在苏林的手下不亏，这个人这么厉害，估计是这个世界的主宰。

　　他还有很长的路要走。

　　清微道长像是明白了什么，立刻兴奋的说道：“也就是说，你的实力不能作为参考咯？毕竟你是世界最强。”

　　苏林也看出了清微老道的意思，呵呵笑道：“我还不敢说自己是世界最强，因为我召唤出来了一大堆稀奇古怪的东西，但我能说，当今最强的人，也无法奈何得了我。”

　　“哦豁！”清微啧啧嘴，一脸不相信的表情。

　　而徐长卿也忍不住侧目，觉得苏林有点夸大其词。

　　别的不说，就他的师父清微道长也可以把苏林给强行镇压！

　　清微道长的修为，可是已经达到了半仙之境！

　　甚至可以预测未来，看透很遥远的事物。23sK.com

　　而清微本人也有点跃跃欲试的意思……

　　“苏林道友，既然你这么说，那老夫可以试一试吗？”

　　苏林看清微一副胸有成竹的模样，他便淡淡的说道：“大可一试，不过到时候在徒弟面前出洋相了，可不要怪我。”

　　“那不会。”

　　清微已经漂浮了起来。

　　而苏林也漂浮后退。

　　刘大常还躲在门口的位置瑟瑟发抖，只敢在远处观望这一切，不敢近距离观看。

　　但他嘴里却嘀咕着：“这苏先生可真是作死啊，居然敢挑战仙人，也不知道他到底是吃了什么，胆子这么大？也分点给我好吗？”

　　虽然嘴上这么说，可刘大常的心里也非常奇怪，他还是希望苏林能逃脱。

　　或许是因为苏林代表着他们这些“下界的凡人”吧！

　　“道友，我可要出手了！”清微还非常友善的提醒了一句。

　　苏林面带微笑：“尽管出手，我无所谓。”

　　说完。

　　一阵狂风忽然掀起！

　　周围的空间像是被锁定住了一样。

　　原来是清微道长捏了一个指决，直接用半仙之力，将周围的空间给凝固，让苏林无法逃脱。

　　随后清微道长一掌拍来。

　　手掌之间，风雷齐出！

　　徐长卿大吃一惊：“这是蜀山的风雷掌！”

　　这风雷掌之力非常骇人，对于一般的妖物，可谓是诛邪荡魔，杀得片甲不留！

　　但是对于身上有正气的人来说，杀伤力一般不足以致死，却可以在短时间内致人瘫痪了！

　　苏林感觉到了这一掌的威力。

　　他眼中一片空明。

　　心中也没有半点杂念。

　　随后——他赶紧打开了自己的“山海经画卷”！

　　哗！

　　这山海经展示在众人的面前，众人只觉得眼前一副巨大的景象飞出，有山有河，有无数飞禽走兽！

　　可是还没有等他们反应过来。

　　那山海经就消失不见了。

　　而苏林的身影也消失不见。

　　清微道长的风雷掌也随之消失不见。

　　他本人大吃一惊，眼珠子都快瞪出来了！

　　“这是什么？”

　　清微道长不理解，怎么可能有人能在他眼皮子底下凭空消失？而且六界之内，居然感应不到一丝一毫的气息！

　　莫非是跳出了六界之外了？！

　　清微道长的面子有点挂不住了——刚才还在徒弟们面前大言不惭的说，能够抓住苏林，可是现在反倒是被那小子吹牛逼吹成了！

　　他丢大脸了！

　　不过清微道长反应也是快，他的脸上露出高深莫测的一笑：“哼，法宝倒是不错，被你逃掉了，下次肯定抓住你！”

　　而下一刻，苏林的身影又出现了在清微道长的面前。

　　“道长真是好眼力啊，知道我的法宝不错，下次你肯定能抓住了。”

　　都是商业互吹罢了，给清微道长一点台阶下，也好卖个人情。

　　清微道长干咳一声，赞赏的说道：“你这法宝叫什么名字？连我的修为一时间都抓不住，在我印象里，恐怕只有五灵珠的水平，能够和这画卷相提并论吧？”

　　苏林赶紧摆摆手：“五灵珠乃是汲取大地五种元素而成，我这还只是残卷而已，比不上比不上。”

　　“还只是残卷就这么厉害了吗？”

　　清微道长算是大开眼界了。

　　难怪苏林说，这个世界没人能伤害到他。

　　的确如此。

　　那些魔道中人，即使强大如魔尊重楼，估计也无法打破这六界之外的空间吧？

　　清微道长徐徐点头：“对了，我有个不情之请，想问一下苏道友。”

　　苏林看清微的表情严肃起来，就知道有大事要发生，他问道：“何事？”

　　清微叹了口气，附在苏林的耳边悄悄说道：“这世间将有大事要发生，一个巨大的邪恶将会降临，即使是我蜀山五人，也不是此魔的对手，希望你能管理好下界，尽快提升他们的实力，早做准备。”

　　闻言，苏林马上知道，这是邪剑仙要登场了啊！

　　他的眼中隐隐露出一丝兴奋之色。

　　“好，我会准备好的，到时候好好虐一下这个魔头。”

　　“虐一下？普通人想要自保都难！”清微叹了口气，觉得苏林有些吹牛逼过头了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠:七侠镇说书，李沧海打赏更新，第135章 邪剑仙免费阅读。https://xs.23sk.com 