    第2889章伤到心脉

    “那你还说你休息一会儿就好，你是不要命了吗？”

    “没，我就是累，休息一会儿就好。”张旭说完话后就闭上了眼睛。

    卢筱筱见张旭把眼睛闭上了，她顿时就急了，于是她连忙开口朝张旭道：“别睡，你醒醒，你快把眼睛睁开，喂，你听到我说话没有。”

    “别说话，让我休息一会儿。”

    “不行，你不能休息，我现在就帮你疗伤。”卢筱筱说完话后立马拿出银针在张旭的心口附近扎了几针，替张旭稳固住心脉。

    然后她把手轻轻的放在张旭心口处，用灵力帮张旭修补心脉。

    可奈何她身体里储存的灵力并不多，没一会儿她身体里的灵力就消耗了一大半，正当她不知道该怎么办的时候，她就看到生命树从空间里面跳了出来。

    于是她连忙朝生命树道：“生命树，你快给我输送灵力，只要你今天帮我把张旭救回来，我就让你在灵之精上待一个月。”

    “主人你说的是真的吗？”生命树听到卢筱筱的话后激动的跳到卢筱筱的肩膀上朝卢筱筱问道。

    “自然是真的，我身体里的灵力快消耗完了，你快给我输送灵力。”

    “好的主人，我立马就给你输送灵力。”生命树说完话后跳到地上，然后它把身体变的和卢筱筱一般高，就开始给卢筱筱输送灵力。

    一个多小时后，卢筱筱脸色苍白的把张旭身上的几根银针拔下来后，她就直接昏倒在了床上，完全失去了意识。

    生命树见自家主人因为灵力消耗过度晕了过去，它很想给主人输送一些灵力，奈何它现在身体里的灵力也所剩不多，如果它要是把灵力全部输送给卢筱筱，那么它就进不到空间里面去了。

    所以它打算先进空间的灵之精上趴几个小时，这样不仅它能快速的补充灵力，一会儿它还可以多给主人输送灵力，这样主人就能早点醒过来了，它真是个小机灵鬼。

    第二天早上六点多，张旭被一阵鸟两声给吵醒了，由于刚醒过来，他的脑子还不是很清醒，所以没有意思到他现在睡的床不是自己的，于是他就准备下床去上厕所。

    可是当他抬起脚准备下床的时候，他就感觉到他的脚上有重物压着，而且他的脚还被压麻了，顿时他就警惕了起来。

    “你醒了，心口还痛吗？”卢筱筱被张旭抬脚的动作给吵醒了，于是就朝张旭问道。

    张旭听到小丫头的话后愣了一下，随后他才想起来昨晚发生的事情，于是他的手就不自觉朝胸口按去。

    “怎么样？还痛吗？”卢筱筱见张旭用手按胸口，立马紧张的朝张旭问道。

    “不痛了，是你帮我治好的吗？”

    “不是我一个人，是我和生命树一起帮你治好的，要是没有生命树，你早就没有命了。”

    “谢谢你们。”

    “我不想听你说什么谢谢，你只要告诉我昨天到底发生什么了事情，你为什么会被伤的那么严重。”

    (本章完)

