    “二叔，你也别唬我，五弊我就占其一，父母早逝，这你清楚”杨帆伸出三根手指数道：

    “三缺里，权我不需要，财你也清楚，所以最后的命，我想自己掌握，我愿意拜师！”

    杨帆可等不了两三年，时间一长，指不定自己早就已经凉凉了，所以也不再纠结。

    二叔公点点头，条理思路很清楚，确实是跟出事前的顽劣性格不太一样。

    “我已经知晓你的决心，放心吧，等四目来了以后就让他护送你去阿九那里继续学道。”

    “那师傅……”杨帆还没说完，就被二叔公挥手阻止。

    “胡闹……你想拜入的是茅山，不是纸扎师傅，沐浴更衣，明日午时过来找我”。

    “好嘞，二叔，那我上柱香就先回去了”杨帆指指灵堂。

    “嗯，去吧。”二叔公点头，手里撕起了烟叶。

    搞定拜师事宜，杨帆心情就放松了许多，毕竟安全上多了一份保障。

    上完香，走过朱大肠假扮的纸人身前，杨帆忍不住用手推了一下。

    这轻飘飘的手感，仿佛真的碰到一个纸人，晃动起来摇摇欲坠。

    哟……胖子你这舞蹈功底不浅呀，在后世跳个机械舞妥妥的冠军，真是屈才了。

    “唉……小帆叔，你做什么，快过来。”毛毛看见杨帆上手，赶紧将其拉到一旁。

    “小帆叔，这纸人是大肠头假扮的。”毛毛凑到杨帆身旁低声耳语。

    “他扮成纸人做什么？”杨帆假装不知。

    毛毛贼头贼脑的打量四周，发现没有人注意到这里，便把朱大肠怀疑死党被谋杀的事情说出。

    朱大肠这小子犯轴，因为马禄能行不了房，所以认为他不可能突然有个大肚子的婆娘。

    怀疑马禄能是被人谋杀，就假扮纸人潜入灵堂，打算查明真相。

    “行，我知道了，让他多加小心。唉……你看，有个熊孩子要捅大肠头的菊花”杨帆撅嘴示

    意。

    “菊花……什么菊花？”显然毛毛理解不了现代词语的邪恶，顺着提示看过去。

    只见有个熊孩子拿柱香，正在对着朱大肠的身体上下比划。

    “去……去，一边玩去。”毛毛赶紧上前阻止了熊孩子。

    “菊花残，满地伤……”杨帆则是五音不全的哼哼着歌曲出了祠堂。

    虽然穿越而来仅仅只有一天的时间，但却发生了很多事。

    杨帆躺在床上，双手枕头。

    原本打算走二叔公的路子，去任家镇拜师九叔的计划改变，结果要拜二叔公为师。

    虽说计划有变，但是基本方向没错，要先获得一定的自保能力。

    其次是那烧火棍可以做为法剑来使用，不需要自己花费时间去寻找材料，附带的随身空间

    也同样具备强大的作用，遇到危险可以出其不意的掏出武器。

    最后，马禄能装死回来骗遗产的事，杨帆并不想理会。

    能让人提起兴趣的只是他那门闭气功夫，如果有机会就把这门功夫搞到手，肯定要研究下是

    不是跟玄幻世界有什么联系。

    按照电影的剧情来看，整部电影中就出现了马禄能这一个鬼魂，所以这里暂时很安全。

    杨帆打定主意，先猥琐发育，然后等待四目到来，再去寻找九叔。

    翌日

    饱睡一觉的杨帆，沐浴更衣，带上酒水和礼金就直接来到二叔公家。

    做为一个现代人，对于拜师需要带什么礼物自然是一窍不通。

    不过即使不懂，也大致知道，道教拜师跟儒家求学所需要的束脩六礼并不一样。

    二叔公倒是无所谓，别说杨帆，好多规矩连他自己都记不清了，意思到了就行。

    “上禀三茅真君，今有弟子杨帆拜入我上清茅山，请列位祖师爷见证。”

    随后身着法袍的二叔公，点燃写有杨帆生辰八字的符纸，捻出三柱香递给杨帆。

    “弟子杨帆行三跪九叩之礼，上前敬香。”二叔公伸手虚引，杨帆照做。

    “礼成！”

    “完了？也……太敷衍了吧？”

    杨帆看见二叔公的操作，原地傻眼。

    “不是应该这样……一请玉清原始天尊，二请上清灵宝天尊，再请太清道德天尊，最后

    一路火花带闪电的效果吗？”

    万万没想到，他折腾一早上，师傅拢共说了两句话就收工。

    “混账……祖师爷面前休得胡言乱语！”

    二叔公看到一顿瞎比划的杨帆，出言阻止，把他带到堂屋。

    “接下来呈上拜师贴，再敬茶”二叔公坐到首座整理衣冠。

    杨帆依言递上拜师贴，拜师贴下压着一封礼金。

    “师傅在上，请受弟子一拜。”杨帆将茶盏举过头顶。

    二叔公伸手接过，放在桌上并不喝，手敲桌面，此为“思茶”，寓意思考斟酌。

    “师傅在上，请受弟子再拜。”杨帆照旧递过茶盏。

    二叔公接过浅尝即止，此为“过茶”，意为同意收徒。

    “师傅在上，请受弟子三拜。”杨帆重复同一动作。

    二叔公接过既不喝也不放。

    揭起茶盖置于茶碟上，拈中指及拇指轻沾茶水，再伸手把茶水弹在杨帆的头顶。

    此为“信茶”，寓意信徒从此皈依道教。

    “起来吧，从现在起，你就正式成为我的弟子，今后切记不可仗势欺人、为非作歹……”

    “弟子杨帆，谢师傅教诲”。

    师傅训话完毕也就说明拜师仪式结束，杨帆终于松了口气。

    “阿帆，这本是《上清大洞真经》，是我茅山的内功心法，现在交予你。”

    杨帆双手接过。

    “实际上在茅山总坛，学习道法都是遴选**岁孩童，自小修行，你的年纪修道已经算很晚

    了。当然，学习道法重在悟性，说不定后来居上也未可知，所以你也无须急躁，先回去习读

    这部经典，等明日忙完以后我再给你讲解。”

    二叔公是认为杨帆修道时间晚，很难学到一定的境界，所以出言安慰，让他不要给自己太大

    的心理压力，怕适得其反。

    “明白了，师傅，我会用心学习的，不会好高骛远。”杨帆点头表示自己清楚。

