    PS:在改，先别看。

    他又不是我的弟子，我哪管的上那么多...玉小刚一愣，不由转头看向马红俊。

    一听几人在谈论解决自己的邪火问题，马红俊也是不敢怠慢，他拘谨地挠了挠头，“我也不知道怎么回事, 就是感觉每次跑完步后实在累得不行，似乎所有精力都消耗的干净，根本就没时间想那些事情。”

    听到自己嫡传弟子亲口承认，弗兰德顿时眼前一亮，有种拨云见日的希冀。

    宁小天也是眼前一亮，一副果然如此模样, 又朝着玉小刚微微拱手, 一副后辈向前辈请教姿态，“那看来大师已经有所察觉了，不然也不会每天安排如此沉重的体能训练。”

    玉小刚就很享受这种感觉，他下意识微微昂首，微笑道：“确实如此。”

    “不愧是大师，不负盛名啊。看来外界传言多有缪误...”宁小天一个彩虹屁顺势拍上，拍的玉小刚脸色都有些微微涨红，见此，宁小天耿直地站直身子，随后转头看向弗兰德，感慨道：“既然大师已经有办法解决马红俊同学的武魂缺陷问题，那在下就不献丑了。”

    “诸位，告辞！”

    朝着众人拱了拱手，径直走向三女，一只手拉上朱竹清，一直拉上老妹，准备离开。

    马红俊满是希冀地看向玉小刚，等待确认。

    奥斯卡也是有些崇拜地看向他, 暗道, 原来大师这么厉害啊。

    不愧是我老师，连武魂缺陷也有办法解决...唐三面露微笑，身子不由挺直几分。

    “这...”玉小刚面色变幻，一会红，一会绿，尤其是众学员看过来的崇拜目光，以及弟子那面带骄傲的神色，让他心口像是被什么东西堵住了一般，极为难受。

    “小刚，你真的知道？”弗兰德作为玉小刚多年的战友，自然看出了其脸色的异样，眼见宁小天就要带人离开，事关嫡传弟子的未来，他不得不谨慎走上前确认。

    “我...”玉小刚面色涨红，嘴巴微微开合，他这表情一出现，作为一名懂得察言观色的合格奸商，弗兰德顿时就猜到他根本就不知道，内心也是有些恼怒，“这特么可是事关老子养了近十年的嫡传弟子的命和未来啊。你不知道就不知道，在这装什么？”

    连忙抱住戴沐白的腰杆一抬，急匆匆地朝着宁小天小步快跑。

    “宁小友，还请告知您的方案，这多条门路多个机会嘛。”弗兰德一脸陪笑道。

    宁小天撇了眼弗兰德身后脸色各有精彩的众人，露出和善微笑，客气道：“这说的也是，那在下就说说自己的看法。这其实还得从凤凰武魂的特性说起...”

    说到这，他转头看向其身后的玉小刚，道：“不知大师可知...”

    “哎呀，宁小友你就别打哑谜了。赶紧说吧，你看把我急的...”弗兰德连忙制止，玉小刚方才的举动虽然让他心里不舒服，但毕竟是结识多年的好友，他也不想再让对方继续难堪。而且，他确实急着听完宁小天的解决之道，马红俊和奥斯卡都是他从小抚养长大的，说成是俩亲儿子都不为过，虽然平时散养，但事关任何一人未来，他都极为重视。

    “不好意思，小刚大师威名遐迩，在下确实有希望其指点之意，毕竟知识是永远都学不完的，每个人都是自己的见解，多听听别人的看法，总会有所启发。”

    谷水

    宁小天抱歉地挠了挠头，继续道：“弗兰德院长，我所想到的解决之道其实很简单，那就是多锻炼肉身，只要不练死，就往死里练，总之就是死命练的那种。”

    “就...这么简单？”弗兰德愣住了。

    “就是这么简单。”宁小天耸了耸肩，“凤凰武魂最大的特性除了强大的火属性，据我所知还有另外一个极为突出的特性，那就是磅礴的生命力。”

    “传闻凤凰有浴火重生之能，为何能有此伟能，说白了就是因为其体内蕴含的磅礴生命力。魂师体内生命力太过旺盛，难免会有些亢奋，我记得马红俊同学的武魂是从野鸡进化而来的吧。所以用更通俗的话来讲，他那种劲一上来就跟打了鸡血一样。”

    “但他肉身又太弱，承载不了修炼过后由武魂转化而来的的磅礴生命力，精力无处发泄，又是少年慕艾的年纪，难免热衷于朝那种事情上发**力。”

    说完，宁小天摇摇头，叹息道：“说实话，其实我觉得马红俊同学还是挺幸运的，如果我这猜测是对的话...”朝着马红俊努了努嘴，他又道：“弗兰德院长，生命力那可是辅助修炼肉身的好东西，伤势好的快，体力恢复快，关于这点...不知道您有没有发现？”

    弗兰德顿时眼前一亮，嘟囔道：“难带我以前每次抽他一顿，他第二天就能活剥乱跳。”

    吃饭睡觉揍儿子，慈祥老父亲的最爱。

    “既然如此，那就该多多发挥这份武魂特性对于修炼肉身的辅助作用，肉身若是足够强悍，说不定还能越吸收魂环呢。”宁小天又指了指自己，一本正经道，“就比如在下，先让宗门弟子给自己加上辅助状态，再锻炼体魄，缕缕打破身体极限，肉身力量提升很快。”

    身体本身强度不够，又没有不错的恢复能力，瞎几把练就等着BUFF消失后身体虚脱，耽误魂力修炼，甚至经脉受损，伤及根基吧。

    就这样？玉小刚、唐三愣住了，想一想又好像挺合理。

    却见宁小天又摇头道，“每天将生命能量发泄在女子身上，未免有些浪费，再说，马红俊同时如今又是修炼的黄金年龄，弗兰德应该多多督促和约束才是。”

    “小友说的是。”弗兰德若有所思地瞥了马红俊一眼。

    对方目光呆滞，一脸不可思议的表情，身子瑟瑟发抖，似乎已经预想到自己的悲惨未来。

    “不过是晚辈的一些猜测，并无凭证。”宁小露出微笑。

    “不过，试一试又何妨。”

    这话音一落，马红俊顿时像是被当众判了死刑一样，双目恐惧，一脸死灰。

    弗兰德连连点头，随即拳头锤了锤胸膛，微微欠身，认真道：“宁小友，多谢指点。”

    宁小天保持微笑，朝着他微微拱手，“那晚辈就告辞了。”

    说完，带着三女转身离去。

