    “小五师兄，你这是想躲避魔教妖女的纠缠，顺便帮我一下吧？”

    眼见着这几个想要将自己踢皮球似的让来让去，池芫不得不出现一下——

    不好意思各位师兄，你们想娶我都不嫁，居然还拒娶？

    好吧，她就是个草包美人，哪怕是第一，也是个没有啥桃花的女配g。

    系统：也不能这么说，咱不是有官配的嘛……

    池芫：你看，你说这话，你自己都虚。

    系统：……

    也不是它虚，就是boss这些个碎片片吧，可能碎得太厉害了，有时候放飞起来，真的不做人事。

    你看，这不巧取豪夺的事都做出来了么？

    真刺激，就是容易费膝盖，到时候不得跪一排流星锤谢罪？

    这人啊，做事不能做太绝，要给自己留点后路的，看它，做系统的都明白这个道理。

    池芫一来，又开启了“自动静音”功能，满厅都安静了下来。

    “师妹，你，你怎么来了？”

    邝奇文立即站起来，有些尴尬，他们在背后议论小师妹的婚事，结果还叫她听见这样不太中听的其中一段……

    他向来疼池芫，第一反应就是道歉。

    池芫只是温和地看了他一眼，“我没事，大家也别太担心，大不了——”

    她停顿了下，“我嫁他便是。”

    语气里包含着几分沉痛和勉强，既有痛恨也有说不出的情意在。

    系统：这演出来的勉强，还挺像回事哈。

    它都觉得该杀魔头阻止他霸占无辜的小美人了！

    但是仅存的对于它家芫姐的认知，让它及时清醒——

    别心疼芫姐，全都是套路。

    “不成！”

    “不行！”

    几乎是同时的，池芫的爹和她的师兄们，全体起立，表达了一致的反对。

    看吧，他们团结的时候，永远和她是反着的立场。

    她静默了片刻，“那我去见他。”

    “更不成！”

    “不可啊师妹！”

    池芫：“……”

    你们只会说反对，但想不出更好的法子，这个无效家庭会议，倒也不必开得这么频繁。

    还专程避着她，有必要么？

    又没有个结果。

    系统：你夺笋呐！

    池芫：没说出来，就不算损。

    系统：你真善良：）

    阴阳怪气？

    池芫：进去吧，统。

    最近属实有点飘得不着地了。

    大概是池芫的眼神太明显了，大家伙多少意识到了，他们半晌只会说“不”，但是半点有用的建议都没有提出来。

    邝奇文想了想，唇角蠕动几下后，看了眼池悟，迟疑道，“不如学师父……来一招……”

    他没有说全，古为道便抢白道，“假死偷生？”

    被池悟的鞋子砸了脑袋，他尴尬地捧着鞋子，手一推，还了回去。

    池悟脚一伸，接住了，套上。

    “你这嘴，不会说话就少说。”

    什么叫“假死偷生”？

    听着就像是在骂他贪生怕死！

    江桦笑笑，重新摇起了扇子，“二师兄的意思是，来一招金蝉脱壳，效仿师父之举，掩人耳目暂避风头。”

    “听听，听听，我后悔当初没送你去学堂读读书！”

    池悟指着古为道，然后又转头指着那边翘着二郎腿的关以南，“还有你，和你大师兄一个德行！”

    无妄之灾的关以南收起二郎腿，挠了挠后脑勺，“读书有何用？和二师兄一样，天天的替四师兄画的画，写的书……”

    还没说完，就被江桦一记笑眼刀子盯得定住。

    好吧，这个公开的秘密，他以为，二师兄自己也清楚呢。

    邝奇文面上一阵青一阵白，看江桦的眼神写满了“你死定了”，原来大家都知道谁是那个“贼”，就是没告诉他！

    难怪他找贼找得这么艰辛，结果不止是家贼难防，还有家里这些个帮忙遮掩的“帮凶”！

    “行了行了，现在重点是这个么？你们师妹的终身大事才是最要紧的，都别瞎扯淡！”

    池悟急躁地拍了拍桌子，“我假死都被拆穿了，你们让阿芫学我，当沈昭慕是傻的么？”

    池芫默默找了个座位坐下，听到这句，点了下头，轻声道，“你还不算笨。”

    一群武功盖世的江湖侠士：“……”

    师妹，你声音再大点，外头都听得见。

    小声？

    对他们习武之人的耳力来说，不存在的。

    池悟干咳了两声，面上讪讪的，好吧，因为自己假死这一遭，女儿性情都变得没有从前温柔可爱了，主要是对着他有情绪了。

    哎，理解理解，要是她假死瞒他，他知道了也生气，不得气得好几顿饭不带搭理她的？

    “我去见他。”

    池芫淡定地说着，赶在他们反对之前，坚持道，“你们相信我，我能解决。”

    眼神带着恳切。

    “我不能永远当那个躲在你们身后，长不大的小女孩。”

    一句话，用池芫的形容来说，就是给这几个江湖上排得上号的大侠，整得齐齐破防了。

    池悟就差老泪纵横地欣慰感叹女儿长大了，古为道也有种“吾家有女初长成”的骄傲。

    邝奇文更是眼眶一红，抬起袖子，心情颇为复杂地擦了擦眼角。

    江桦只要不笑，一般就是心事重了，他微微叹了一声，有些失落，孩子大了，都不需要他们几个保护了。

    只有关以南这个沙雕，听池芫这么一说，琢磨了下，才道，“你又不会武功，你不躲着我们后面，送死呐？”

    一点都不意外地被群殴了。

    池芫想，小五师兄流浪这么久，没有一个人催他回来，不是没有道理的。

    他自个儿作的。

    “就这么说定了。”

    看他们这暴力的非静止画面还要持续一会，池芫兴致缺缺地扫了眼，便收回视线，交代了一声，便出去了。

    大家以为，池芫说的去见沈昭慕，是带着他们，选一个青天白日，万事俱备的时辰去的……

    但等他们听守门小厮说，大小姐连夜就出门去时，才恍然意识到——

    师妹（女儿）你忘了把我给带上了！

    （新书小鱼儿加书粉群或者上微博超话，有app下载攻略可以追更，怕麻烦的就再等等，尽量过年前上渠道方~

    丢个书粉审核群号：1074769790，微博即笔名，超话：九芫小屋）。。

