    接下来几日，长安城风和日丽。

    落霞阁里的荆桃鼓起了满树的花骨朵。

    沈微落站在树下，半仰着头，欣赏着荆桃勾勒出的天空。

    内心甚为感慨。

    现代的她喜欢荆桃，没想到重生文里的原主也喜欢荆桃。

    两人还同名同姓。

    丝丝缕缕的缘分，也许就是她书穿过来的原因吧……

    “沈微落，给我滚出来！”

    一道厉喝在身后炸响。

    沈微落眼里的怡然荡然无存。

    得，悠闲日子到头了！

    她缓缓转过身，就看见沈微萱一身红衣站在院门口。

    一手叉腰，高昂着头，斜睨着眼，活像——

    一只高傲的锦鸡！

    神气活现！

    这个想法一出，沈微落的嘴角忍不住溢出了笑！

    这下子气坏了沈微萱，她三两步上前，杵在沈微落面前，居高临下瞪着沈微落。

    嗤笑出声。

    “贱人就是脸皮厚，这才过了几天，又开始不安分了！别忘了你做下的丑事！”

    丑事？！

    沈微落淡淡一笑，坐在一旁的春凳上，拿起了石桌上的书册。

    “丑事！姐姐说的哪一件？妹妹一时倒记不起来了！”

    “呵！”沈微萱气极反笑，“人不要脸，真是天下无敌！那日，你偷偷摸摸给吴公子送荷包被人撞见！

    还掉进河里，被男子抱上岸，简直丢尽侯府脸面，这么快你就忘了？”

    “那桩啊！”沈微落悠悠出声，“这么多人帮我记着，想忘也忘不了！”

    “你……”

    沈微萱指着沈微落，气得说不出话来。

    “真是恬不知耻！”

    “啪！”沈微落将手里的书册重重拍在桌面上。

    冷冷盯着沈微萱。

    “恬不知耻？二姐姐，我的确不懂事，送什么劳什子荷包，最起码，我争取了，也明白自己错得离谱，决定改过自新！

    二姐姐你呢，你偷偷见了吴公子那么多次，怎么，荷包至今还没机会送出去吗？”

    “你……”

    沈微萱怎么也没想到，一向小心的她，会被沈微落这个草包知晓。

    此时又当众揭开了她心底的秘密。

    无异于撕开了她身上的衣衫，赤裸于人前。

    简直是奇耻大辱！

    这种羞愤和恼怒化成一朵朵火苗，在沈微萱胸腔里滋滋燃烧着。

    眼睛一片赤红，扑上去就要厮打沈微落。

    被身后的丫鬟红蕊一把拉住。

    “小姐，您今日前来有正事儿，不必和不相干的人争上下！”

    沈微萱心头的火焰压住了些许，丢了的理智堪堪回笼。

    她理了理乱了的衣衫，斜睨一眼沈微落，傲然出声：

    “是啊，我和一个贱人争什么长短，太掉价了！来人，将外祖母送我的礼物呈上来。

    三妹妹除了落霞阁，就是庄子，眼界嘛，实在太低，作为姐姐，当然要帮她开开眼！”

    上次昆明湖那样的丑事，保不齐还会发生，我可不想再被牵连，实在丢人！”

    话落，两个丫鬟小步上前，手里抬着一个物件，用火红的帕子盖着。

    红蕊上前，斜睨一眼沈微落，缓缓掀开了帕子。

    一方两尺高的红珊瑚坐屏赫然出现在众人面前。

    鲜红欲滴，美轮美奂。

    的确难得！

    沈微萱将沈微落主仆眼中的惊艳尽收眼底，心里越发得意。

    “外祖母得知我心里不舒坦，今日一大早命人送来这个，给我宽心。

    我呢，打算作为寿礼，送给祖母，三妹妹，你觉得这份寿礼怎么样？”

    “贵重，稀有，很是难得！”

    沈微落实事求是地回道。

    沈微萱神色发愣，脸色一青。

    她想象的自卑，不甘，屈辱，在沈微落这里通通没有看到。

    犹如一个武者准备了多年，准备在武台上将对手一拳击倒，血洗多年的仇恨。

    刚上台，对手就抱拳一揖，自认败了。

    这种恨意无处发泄，比一拳打在棉花上还要憋屈。

    气得沈微萱冷哼出声：

    “你等着，祖母寿宴之时，你的好日子也就到头了！”

    话落，沈微萱犹如一个宣誓完领地的锦鸡，带着下人雄赳赳、气昂昂出了落霞阁。

    直到看不见身影，挡在沈微落前面的春花才松下僵直的背脊，转过身。

    满眼气怒。

    “二小姐欺人太甚，她怎么可以这样欺负小姐！”

    沈微落淡淡一笑，拍了拍春花的手背。

    “她没有说错，之前的我太糟糕了！”

    现代，吴雍出轨，沈微落竟然毫无察觉。

    大周朝里，原主借着年节昆明湖放河灯，偷偷摸摸给吴雍送荷包。

    被吏部尚书府三小姐谢清韵撞见，趁机将她推入湖中。

    沈微落觊觎男子被公之于众，还当着众人的面，被男子抱上岸……

    当晚，众人眼里的鄙夷好似一柄柄利刃插在她心口，只要想起来，内心就会隐隐作痛。

    她确实需要一个人给她当头棒喝，彻底打醒她！

    没想到，这个人是沈微萱！

    口口声声骂她是“贱人！”

    春花对此也是意难平。

    “小姐，如今不同往日，您要告诉老夫人，二小姐这次太过分了，对自己的妹妹，竟然骂出那么难听的话！”

    沈微落摇摇头，转身朝屋内行去。

    心里一清二楚。

    多年管教无果，短短半月沈微落变化这么大。

    是个人都会存疑，何况是沈老夫人。

    回府当日，她能借机收拾柳氏母女，不过是借着沈老夫人心里的怒火，狐假虎威了一回而已。

    如今，她在府里还没有站稳脚跟，实在不宜多事！

    而沈老夫人寿辰，就是她固宠的最好机会。

    转眼想起原主的家底，沈微落一阵心凉。

    原主的母亲刘氏虽然是永盛伯府的嫡长女，可继母理家，出嫁时除了一些偏僻的庄子等不动产外，值钱东西没有几件。

    嫁过来后，她的心思全部在三爷沈长亮身上。

    头几年还好，后头汪氏进门，次年生下一个儿子，沈长亮的所有心思移到了汪氏母子身上。

    刘氏日日以泪洗面，郁结于心，整个人变得沉默寡言。

    就连女儿都疏于管教，更遑论那些嫁妆。

    怕是被汪氏骗得没剩下多少了！

    她这个侯府嫡女，十足的穷叉叉，苦哈哈。

    如今，她只能另辟蹊径！

    春花跟在身后，满腹愁绪。

    “小姐，还有老夫人寿宴，上次奴婢提过的锦衣……”

    沈微落倏地停下步子，转过身。

    吓得春花急忙刹步，差点儿撞倒瘦弱的沈微落。

    沈微落神色郑重，“你家小姐我的女红怎么样……”

    “小姐女红……”

    实在拿不出手！

    之前送给吴雍的荷包还是春花偷偷帮忙绣的。

    沈微落双手一摊，“所以啊，万万不能送锦衣！”

    否则，就是秃子梳头——自揭己短嘛！

    春花一听，眉头皱在了一起。

    “不送锦衣，还能送什么？二小姐的寿礼，小姐也看到了，届时二小姐重新得宠，小姐的日子更不好过……”

    “不怕！”沈微落打断了春花。

    “你说二姐姐这么恨我，到底为什么？”

    “这个奴婢知道！”

    春花将沈微落扶到榻上，端起桌上的茶盏呈给沈微落。

    “三小姐比她美！就这一点，能气死二小姐！”

    沈微落淡淡一笑，深以为然。

    沈微萱爱美，整个府里人尽皆知。

    沈微萱在的地方，比她美丽的东西，必须自动回避。

    即使猫啊狗啊都不行。

    原主不但比她美，还觊觎她钟意的男子。

    沈微萱不恨死她才怪！

    心思一动，沈微落眼里的笑容越发深了。

    “等着吧，这次寿宴，二姐姐有得受了！”

    

