    集市上的学生，比方才的制药小院更多。

    叶归岚再一次庆幸自己带着面具，她行走在众多的新生之中，专注地找寻着回春丹所需要的药材。

    回春丹的药材组成有着一定困难，好在这里是四大宗门。

    “还算顺利，只剩下最后两种了。”

    一边喃喃低语，一边继续搜寻药材，这一次招生降低了门槛，集市上也出现了一些见灵级别需要的东西。

    叶归岚也亲眼见证了自己制作的丹药是如何被众多学生争抢。

    “叶学姐的丹药还有吗！”

    “哇，就剩下十几枚了，可恶啊！我学分不够！啊啊啊！”

    “估计你积攒够了学分，叶学姐的丹药也早就没有了，大家可都是奔着这个来的。”

    “啊——！也不知道还能不能有了，真是不甘心啊！”

    叶归岚看得自己都有些不好意思，真就这么抢手啊？

    “如果换不到叶学姐的丹药，我就去换方家的武器！太幸运了，进了四大宗门，有叶学姐的丹药还有方家制作的武器。”

    叶归岚轻笑，方家锻造的护甲武器，也直接进入了四大宗门，方家的锻造技术已属上乘，如此质量的锻造物品对于学生们来说，也是梦寐以求的。

    “啊，在这里。”

    叶归岚看见了自己所需要的药材，再次对比了一下图案和名字，没错。

    她拿起药材，敏锐地听到了远处有骚动传来。

    学生们窃窃私语，似乎出现了什么大人物。

    叶归岚拿好药材，发现骚动越来越近。

    “哎！那不是御座灵吗！”

    “是是是，戴着面具，每一次都不说话，也没人见过他长什么样子啊。”

    “御座灵可真酷啊，四大家族才能有的御座灵，真是不一般。”

    御座灵？来集市？

    叶归岚头也没抬，继续找药材，可能是四处走走看看，毕竟谁知道安插了多少后门。

    一道身影，就这么停在了叶归岚面前。

    叶归岚愣了一下，视野之内，御座灵袍子上的那两个字，映入眼帘。

    搞什么？她易容了，这也能认得出？

    叶归岚硬着头皮继续找药材，易容成这样再被认出来，怎么做到的！

    本来叶归岚这里根本没人在意，现如今御座灵的出现，让所有学生都看过来，更为关键的是，御座灵不走了。

    就这么直直地站在叶归岚面前，带着面具的脸微微垂着，像是在看她。

    “什么情况，御座灵看着她做什么？”

    “不清楚啊，是不是……有过节？”

    学生们窃窃私语，没人能看明白眼前什么情况，玄晖一族的御座灵出现在四大宗门以来，都是独来独往。

    谁也不知道能在哪里见到御座灵，他似乎会出现在各个地方。

    没有学生听到御座灵开口说过话，更没有学生能见到面具下面是怎样的面容。

    无人敢接近，也无人能接近。

    除了这一次，御座灵径直走了过来，主动站在了一个不起眼的学生身边。

    没说话，没出手，就是这么站着。

    众多的目光扫来，叶归岚继续挑选药材，其实内心早已经巴不得立刻走掉，她还是不信真的被认出来了。

    就跟没看见御座灵一样，她找寻了一圈没有，继续前往下一个店铺。

    而站在那的御座灵动了，默默地跟在她后面。

    她走哪儿便跟到哪里，去了哪个店铺，御座灵便站在哪个店铺之外，等着。

    “我去！那可是玄晖一族的御座灵，他竟然跟着一个学生？”

    “那是什么大佬吗？能让玄晖一族的御座灵这么乖乖跟着？”

    “不清楚啊……我认不出她是谁。”

    “你们有知道那是谁吗？是哪个宗门的啊？”

    学生们纷纷摇头，根本说不出易容过后的叶归岚到底是哪一个。

    因为御座灵的跟随，一时间没人敢靠近这边，叶归岚自店铺里出来，咬牙切齿地低语，“别跟着我。”

    御座灵就跟没听见一样，依旧跟在她后面，不说话不表态，就是要跟着。

    叶归岚低着头一路继续往前走，周围扫过来的眼神过于热烈，她有种行走在聚光灯下的感觉，无所遁形。

    “你到底是怎么认出我的？”

    叶归岚轻叹一声，盯着众多眼神继续搜寻最后一种药材，跟在她身后的御座灵，缓缓低语，“灵气。”

    怪不得，易容了也能认这么准。

    叶归岚认命的嗯了一声，反正易容了，也不会有人知道她是谁。

    一路寻找最后一种药材，一路御座灵就这么跟着，也不去别的地方了，见到了叶归岚就一直跟在她身边。

    就好像被特别嘱咐过一样。

    中间叶归岚余光瞧着跟在自己身后的御座灵，他袍子上玄晖两个字的位置，和上一次帮她的御座灵位置不一样，来的不是同一个。

    “很好，齐了。”

    叶归岚找到最后一种药材，这才松口气，话不多说地直接往传送阵走，御座灵不说话地跟在后面，看样子是打算继续跟。

    学生们自动为她让开一条路，都在猜测着她是谁。

    叶归岚面无表情的直接踏入传送阵内，就看御座灵也一步上前，踏了进来。

    “你没有自己要去做的事吗？”

    叶归岚低声问了出来，御座灵站在她旁边，没有开口回答，却也没走出去。

    算了，以无争的话来讲，和御座灵不用沟通，沟通也没用。

    光芒将叶归岚同御座灵的身影包裹，下一秒，双双消失在传送阵之内。

    集市上目睹一切的学生们炸开了锅，谁啊？那是谁啊？

    到了隐灵宗鸦所在的地方，叶归岚迈步而出，趴在那的小豆眼见到御座灵身子狠狠一抖，往后退了退。

    叶归岚一把摘掉面具，有些无奈，“跟到这里又要做什么？难不成玄晖一族让你过来，就是为了找我么？”

    御座灵依旧没有回答，带着面具的脸看了看周围，身影一闪，走了。

    叶归岚看着一闪就没的身影，太阳穴狠狠跳了跳，她就不该开口问。

    回春丹对于叶归岚来说，只有一点点难度。

    叶归岚等了几天，鸦才悠悠转醒。

    “你、你、你……”

    叶归岚笑着看他，顺便将那一半面具戴到了他脸上。对于失去一只胳膊的事情，鸦很平静地都接受了。

    叶归岚本来还在想怎么安慰好，看鸦这个样子松口气的同时又有些心疼。

    那天的情况发生突然，鸦甚至都没看清楚那人是从哪里出来的，就被直接偷袭，血洒当场。

    他自小豆眼嘴里爬出之后，就安静地坐在那里，脸色还是有些苍白，空着手臂的那一侧，衣服都塌陷了一块。

    “她、她、她没、没、没事吧。”

    叶归岚懵了一下，才意识到他问的是肉肉，“肉肉没事，只是有些被吓着了。”

    “哦、哦、哦。”

    鸦点点头，似乎有些欲言又止的样子，叶归岚看着他，“你想……见见肉肉？”

    露在外面的那一半少年脸瞬间红了，半晌点点头，“她、她、她和冉、冉、冉冉不、不一、不一样。”

    叶归岚笑笑，是不一样，两个小萝莉的本体虽然都是蜘蛛，但个性可谓天差地别。

    有着同样的经历，冉冉的性格乖戾难以预测，肉肉则是乖巧可爱，性格稳定。

    若是鸦能够不再执着于冉冉，这是一件再好不过的事情。

    白发血眸的小萝莉出现，看见鸦的时候对着他笑了笑，安静地坐在叶归岚身边，小手小心翼翼地去牵叶归岚的手。

    相较于冉冉的直接，肉肉做什么都有些小心翼翼。

    鸦也对着肉肉笑笑，一阵风吹过，他没了胳膊的位置空空如也。

    肉肉起身，走到了他面前，血眸盯着他空了胳膊的位置。

    鸦红着脸低语，“没、没、没事的。”

    肉肉蹲在他面前，血眸盯着他，张开嘴似乎想说什么，但只能发出咔咔的虫声。

    鸦的另一只胳膊在袍子下移动，兽化的手掌自袍子下探出，握住了肉肉的一只小手。

    干净清澈的眼看着肉肉，扬起了嘴角。

    肉肉一愣，小手握紧了他的手，对着他甜甜微笑。

    叶归岚看着这一幕，不知为何，有一种想要落泪的冲动。

    比起宋冉冉，这两个孩子都不算完美，也许正是因为这一份残缺，才让他们都懂彼此的伤痛。

    残次品啊……

    叶归岚坐在那里，黑眸微垂。

    那家伙来找的……也许不是鸦，而是肉肉。

    嗖——！

    御座灵的身影，出现在了叶归岚身侧。

    鸦一个用力将肉肉拉到自己身后，肉肉的小脑袋自他的身后探出，盯着御座灵。

    “你又来做什么。”

    叶归岚太阳穴跳了几下，微微扬眸看着站在那依旧不出声的御座灵，深吸一口气，“我可以和白头发爷爷说话吗？”

    御座灵带着面具的脸微微一动，依旧是没有回答，但很快，玄晖一族的其中一位长老声音传出。

    “丫头，找我们啊？”

    “白头发爷爷，御座灵跟着我，是你吩咐的吗？”

    “哈哈哈哈，是啊，跟着你不好吗？毕竟在四大宗门出了这样的事，只要你还在四大宗门，御座灵都会跟在你身边。”

    叶归岚微微挑眉，听出了话里有话，御座灵跟着自己，玄晖一族一定掌握了什么信息。

    少女微微侧首，看着站在鸦身后的肉肉，心头一沉。

    该不会……和她想的一样吧？

    【作者有话说】

    回收残次品，这个残次品指的是肉肉。新书已经上线，大家点我头像就可以看到了。晚安，明天见。

