    第302章 这泡妞手段太高明了！

    “粑粑，我好看嘛？

    心心穿着白色小棉袄，双手抓着衣角蹦蹦跳跳，仿佛小天使般可爱。

    “好看。”江辰笑着点头。

    店员适时的介绍道：“这件外套是用米利奴绵羊毛加工的，穿在身上非常舒适，冬天的保暖度非常高。”

    江辰摸了摸材料，确实比较柔软温暖。

    他说道：“试过的衣服鞋子，包括那堆还没试的，按照她的尺码全都装起来吧。”

    店员一愣，不确定道：“您是说这些衣服.....全都装起来？”

    这可得有二十几件啊！

    江辰点头道：“全装起来，你们这里的冬装太多，买回家再慢慢试。”

    毕竟刚才滑冰消耗不少体力，小孩子虽然活力十足，但再试下去恐怕也要疲惫了。

    店员一阵无语。

    买回家慢慢试？

    这理由还真是无法反驳呢....

    两名店员抱着一大堆衣服，来到了收银台，开始一件件的扫码包装。

    凌薇见状一阵焦急，“老板，这衣服也太多了，心心怎么穿的过来啊？”

    江辰不以为意道：“女孩的衣服怎么也不嫌多的，再说心心这么可爱，当然要穿好看的衣服才行。”

    凌薇有些为难，但又不好反驳。

    这时店员已经开完票子，说道：“衣服加上鞋子，一共是二十六件商品，总价是12万8000元，先生您看是刷卡还是现金？”

    迪奥家的童装不算太贵。

    一般的衬衫短裤也就三四千，连衣裙稍微贵一些但也就七八千块。

    “刷卡。”江辰递过银行卡。

    凌薇急忙抢先道：“刷我的卡，我来付款。”

    这可是十万多的衣服，她哪好意思让老板付钱？

    江辰轻松把她拎到一旁，“一边玩去，我给我女儿买的，跟你有什么关系？”

    说着看向心心，“爸爸说的对不对？”

    小女孩懵懂的点头，“嗯，粑粑说的都对！”

    “哎，你这个小没良心的！”

    凌薇气的插腰。

    不过江辰都这么说了，她也不好再多说什么，犹豫了一下说道：“可是心心这个年纪，个子长得很快的，买这么多衣服，穿不了多久就小了啊....”

    江辰一愣，“说的有道理啊。”

    凌薇神精神一振，趁机说道：“那我们就不买了好不好？”

    江辰没理她，对店员说道：“刚才所有的衣服和鞋子，更大的尺码都各拿一件。”

    凌薇：“......”

    “我不是这个意思啊喂！”

    她内心咆哮。

    最后，衣服加上鞋子买了二十六款。

    每款选了两个尺码，一共是五十二件商品，花了二十多万。

    在江辰刷卡过后，系统也传来提示。

    【消费目前剩余额度： 172.2万。】

    【返现金额已到账，请注意查收！】

    今天抽奖获得【消费返现卡】的额度是200万，消费20几万后触发的奖励就得到了几百万！

    但江辰并不关心。

    他本来就非常喜欢这个小女孩，更别说对方还叫他一声爸爸。

    别说这点钱他根本不在乎，就算再翻百倍也无所谓。

    钱就是拿来花的，开心就行！

    “这些衣服先给心心穿着，我怕买的太多，过了这个冬季就都过时了。”江辰对凌薇说道。

    她无奈的摇头苦笑，“可是这已经太多了，估计够穿一两年......”

    “不多。”

    江辰牵着心心的小手，说道：“心心以后的衣服玩具我全承包了，等换季的时候我再来给她买。”

    “这不太好吧...”凌薇犹豫道。

    这一次就花了二十多万，这对她来说可不是小数字啊！

    “没什么不好，我给女儿买东西不是天经地义？”

    江辰打断道。

    虽然心心生父还在，但那种人，在他眼里和死了没区别。

    凌薇莫名的有些害羞，江辰虽然很年轻，但作为父亲这个角色，似乎还真挺适合的....

    随后江辰又给她买了一堆玩具，这才意犹未尽的离开商场。

    凌薇的地址已经留给商家，衣服和玩具明天就会送过去，不需要他们自己提着。

    “老板，心心明天还要去幼儿园，我就先带她回去了。”

    商场外，凌薇抱起心心说道。

    江辰点头，“嗯，你是开车过来的？”

    “是的。”

    凌薇拿出车钥匙，按亮了不远处的一辆Q7。

    “好，那我就不送你们了。”江辰说道。

    “不用不用，今天已经很打扰你们了。”凌薇连忙说道。

    “老板，今天真的多亏了你，不然后果恐怕不堪设想！”

    想起商场里那惊魂一幕，她到现在还心有余悸。

    “矫情，下次注意点就行了。”

    江辰随意道。

    他走到心心面前，笑着说道：“小美女，那我就先走了哦，记住爸爸的话，要少吃冰淇淋。”

    “嗯，心心知道了。”

    她乖巧的点头。

    知道要和江辰分开，她大眼睛里满是不舍，小手紧紧攥住他的衣角，但却懂事的没有哭闹。

    “粑粑，心心还能见到你嘛？”她小心翼翼的问道。

    凌薇扭过头去，眼眶晶莹，心头微微发酸。

    江辰心中触动，笑着摸摸她的小脑袋，“当然啦，只要心心听妈妈的话，我们肯定还会再见的哦。”

    心心用力点头，“嗯，心心一定乖乖听话！”

    江辰说的可不是托词。

    反正他来武城也没什么大事，比起和斗鲨那帮人开会，他更愿意陪心心一起玩。

    “要不然把凌薇调到天海去？嗯，这似乎是个好办法，既能远离王彪那人渣，又能天天见到心心。”

    江辰暗暗思索着。

    要是那王彪再死缠烂打，他不介意出动暗中势力，直接将对方抹杀，他现在的能量完全可以让一个人彻底消失在世界上。

    至于凌薇的想法，就不在他的考虑范围之内了。

    相信和离职相比，她一定会做出正确的选择。

    凌薇还不知道自己要被安排了，笑着说道：“老板，那我们先走了。”

    “好...对了。”

    江辰问道：“我还不知道心心的全名呢。”

    凌薇犹豫了一下，低声道：“她现在跟我姓，叫凌倾妧。”

    “倾妧？很好的名字。”

    江辰咀嚼了一番，随后打趣道：“那她现在是我女儿，以后是不是该跟我姓，叫江倾妧了？”

    “跟你姓？”

    凌薇想到什么，跺了跺脚，妩媚的白了江辰一眼。

    “老板，你这人什么都好...就是喜欢瞎说八道！”

    说完抱着心心快步离开了。

    “啊？”

    江辰一愣。

    看着她扭动的腰肢和丰腴，还有点没反应过来。

    “我说什么了吗？”

    谢宁初在一旁都看不下去了，哼哼道：“让人家女儿跟你姓，那不就意味着凌总改嫁给你，成了你老婆了吗？”

    她气愤的看着江辰，“偶像，你这手段是越来越高明了，居然还用上了迂回战术！先当其爹，再泡其妈！”

    江辰：“......”

    “啊这。我泡你妹啊......”

    不过这会他也明白了过来。

    他知道心心不是凌薇的亲生女儿，所以才这么随意，可却忘了，凌薇不知道他知道了啊！

    当面让人家女儿改性，虽然能听出来是开玩笑，但也算赤果果的调戏了！

    “淦，居然把这茬给忘了...”

    江辰敲了敲脑袋。

    “我说我不是故意的，你信吗？”

    (本章完)

