    出了曹府，两人寻了处偏僻的茶肆，打算真正的谈一次，这一回，没有明争暗斗。

    因为他们都知道，眼下已到了事关生死的时刻。

    说起来，这事还是天启皇帝几年前做的，当时没人想那么多，没想到在今日却成了他们两个命运的关键一环。

    朝廷早就设置了都监府，而都监府又分矿监和兵监两种，当初刚设立时激起了朝野的群起反对。

    可是这么多年下来，矿监一直未设，兵监大多也都在熊廷弼收复辽东以后撤回，眼下还有兵监下派的地区，只有登莱以及福建等地。

    时间一久，众人也就都淡忘了，加上皇帝近些年来加强集权的种种措施，敢于冠冕堂皇去反对的人，已经不再那么多了。

    过去了这么多年，这悬而未设的矿监，就像是一直摆在商人和地方豪强头顶上的一把利剑，指不定什么时候就会落下来。

    听见曹三喜的消息后，两个人都是不约而同的想到，现在怕是到时候了。

    “看起来，陛下之意，不只要让皇商会接管晋中局面，更主要的，还是要收回山西的矿产。”

    许为京说道，神色有些慌乱。

    胡士广也知道，自己意识到这个的时候的确是有些晚了，任了谁也不会想到，这盘棋，皇帝居然在刚继位的时候就在下了。

    到今日，自己二人不过都是两枚棋子而已。

    其实何况是他们两个，就连那剩下的晋商十一家，不过也都是朝廷接管山西的绊脚石而已。

    对，只是绊脚石，还远谈不上是拦路虎。

    “胡阁老以为呢？”许为京发觉他没有说话，便提醒道：

    “都到了这种时候，你我二人就没有必要藏着掖着了，无论怎么样，这是陛下的意思，做臣子的，只得遵行。”

    胡士广点头，道：

    “不，我只是在想，皇商会、矿监，陛下到底是想干什么？”

    “是啊，陛下打的是什么算盘？”许为京低着头琢磨。

    这时，旁桌人谈论起来。

    “最近生意怎么样？”

    “害，别提了！”那商人摆手，啐道：

    “在山西，也就是一些商帮能在他们手里抢到生意，像是咱们这种没有靠山的行脚商，还是别奢望了！”

    听到这里，许为京一愣，下意识道：

    “难道是…商税？！”

    “商税！？”胡士广惊呼出声，引得旁桌两人投来不满的目光，连忙道歉，然后转头道：

    “你确定吗，这事可关系重大！”

    “不能，不过你问这个干什么？咱们现在干的，关系就不重大了？”许为京冷笑，道：

    “不过我想着，陛下摆这一局，让咱们下来，也就只有慢慢收商税这一个可能了。”

    “毕竟，你我都是晋籍的大臣，在山西办事好下手。”

    “如果我们不听话，陛下也可以随时换人，让厂卫插手…”胡士广说着，只觉浑身直冒冷汗。

    先是让听话而且在地方上有头有面的大商人领导各地皇商会，借着推行新盐法等事，打掉一大批不听话的地方豪强和官员，等到时机合适的时候，收取商税便是水到渠成！

    这位皇帝，好深的心机，各个方面，怕是早就计算好了！

    想到这里，两人再没有什么品茶的心思，对视一眼，都是从对方眼中看出了些许的震撼。

    如果这一切是真的，那他们真的要抓紧了。

    时间不等人！

    ......

    “各位都说说，应该怎么办？”

    祁县，渠府。

    此刻晋中十一家的富商们，正有八家都汇聚于此，为的就是商量接下来的对策。

    说话的，是眼下十一家资历最老的渠家渠敬信，同时渠家也是祁县商帮的领头羊。

    山西商人与外地都不同，没有商会，皆称商帮，以信义为先，是商界的一支劲旅。

    晋中商帮行事也与商会不同，商会之人，多是阴阳违和，暗中相斗，而商帮中的晋商们则是勾结联合，互相帮扶。

    在这之中，祁县的祁帮势力最大。

    一遇风吹草动，祁帮甚至可以在数日之内封锁商品，以达到把控商贸，令祁帮商人获利的目的。

    至于商帮外他人的亏损，他们从不做想。

    渠家是祁帮中的大户，一直都是晋商的领头羊，在当今天下间的富商巨贾之中，也称得上前五名。

    渠家的茶庄“长裕川“不只在晋中，两京十三省都是声名卓著，商号“三晋源“，更是汇通天下。

    渠家发迹，始自元末明初。

    起初从贩运小本生意做起，把潞麻和梨贩到祁县，再把祁县的粗布和枣运到上党。

    年长日久，渐渐积累了资金，到嘉靖、万历年间，渠家的贸易据传甚至已经涉足到遥远的沙俄，其茶叶在沙俄国内十分畅销。

    嘉靖年间，渠氏从第十七代源字辈开始，进入了生意兴隆的黄金时代，成为当时晋中八大富户之一。

    渠源桢先后与他人合资开设了“百川通“、“存义公“、“长盛川“分号，并独资开设了“三晋源“商号。

    在开设票号的同时，渠源桢另设了茶庄、盐店、钱店、当铺、绸缎庄、药材庄等，并且大获成功。

    时至今日，渠家已经成为十一家晋商之首，并且根据曹三喜的小道消息，已经动起了铁矿的心思。

    “京师有人传消息回来，说是半月前，顺天府衙在各门张贴了要严办我等晋商的告示。”钱宗永第一个说道：

    “如若消息属实，许为京、胡士广回到晋中必定是别有因由，怕不会就是因此而来。”

    当即，有人做出反驳。

    “放屁！这二位阁老常年都是我等在朝廷中的靠山，近些年收受的贿赂也不少，这样做岂不是搬起石头砸了自己的脚？”

    反驳出来的，唤做亢申。

    说起来，这山西平阳府亢氏，也算得上是老牌的晋商了。

    其自洪武末年发迹，明英宗正统年间，朝廷盐业管理宽松，亢氏依非法盐业行当，聚财数千万两，因而嘉靖前一直稳居山西首富之位。

    嘉靖年朝廷收紧盐法，导致亢氏的资产被渠家超过，但是在万历年间又有所提升。

    天启四年推行新盐法后，亢氏的产业再次受到影响，被以牛羊、布匹交易为主的汾州钱氏超过，位居第三位。

    这渠、钱、亢三家之后，才是资产在七八百万两的钱、乔、范、王、常等十余家晋商。

    当然，其中的张家口范家及榆次常氏，都已经先后被朝廷督办司查办，阖家不存。

    话说回来，眼下资产二三百万两的曹家，还要到五十名左右去了。

