    【万磁王：被设定好的？】

    【金刚狼：靠！】

    【布鲁斯·韦恩：一生所有的悲剧，幸福，快乐。。。都是被人设定好的剧本，这可真是一种悲哀啊。】

    【艾斯：夕子。。。】

    【彼得·帕克：原来是这样，怪不得洛基先生会如此的愤怒。】

    【美队：各位不要那么的惊慌，古一法师不是说了吗？对方只对几条时间线有着监管的能力，况且我们这边的情况已经证实了对方并没有检测我们这边的时间线的能力。】

    虽然话是这么说，但一想到世上所有人的人生，早就被被那三位神秘的，无所不在的，高于万物的时间守护者所设定好了！

    即使他们真的因为某些意外，而偏离了时间守护者所设定的路径，神秘莫测的时空管理局也会立刻派人干涉。把他们打成时间犯！

    这种事，简直就是骇人听闻！

    这样的人生，和电脑里设定好的程序有什么区别！

    【在小房间中，洛基看着莫比乌斯正在调试那个圆球，忽然觉得有机可趁，便开始快步靠近他】

    【不过莫比乌斯也不是等闲之辈，二话不说，举起手中遥控器就是一按。】

    【唰的一声，洛基的时间就被重置了，无奈的重新回到了原点。】

    【莫比乌斯淡定的说道：“我告诉过你，在时间变异管理局，时间的流动和外面是不一样的。”】

    【莫比乌斯和洛基坐在一张桌子的两侧。】

    【看着眼前一脸抗拒之色的洛基，莫比乌斯打开了一瓶易拉罐饮料。】

    【“我擅长追捕那些危险的时间犯。”】

    【“例如我？”】

    【洛基冷冷的问道。】

    【莫比乌斯喝了一口饮料，摇了摇头。】

    【“不，是那些特别危险的时间犯，而你……”】

    【他看了一眼洛基，轻轻摇了摇头。】

    【“你就是一只小猫咪。”】

    “什么？”

    在放映厅中，洛基只觉一股无名火直冲头顶。

    本就因为之前的剧本设定理论，让洛基意识到自己这失败的人生有可能就是视频那群混蛋的所作所为导致的。

    洛基早已是满腔怒火。

    而现在。

    这个人类，竟敢如此瞧不起他。

    哪怕是罪犯，他洛基也是最危险最恐怖的那一种才对！

    【“……我有一些问题要问你。如果你能诚实回答。也许我可以给你你想要的东西。”】

    【“你想从这里出去对不对？”见洛基歪过头来，莫比乌斯赞许的笑道：】

    【“很好，那我们开始吧。”】

    【“如果你能回到原来的时间线，你会想干什么？”】

    【洛基沉思了一下，回答道：“完成我应该完成的事情。”】

    【莫比乌斯扬了扬眉。】

    【“具体是……”】

    【洛基一脸傲然的回答道：“当然是确立我的王位！”】

    【“哦，你想要成为国王。”】

    【“我不是想要成为国王，我生下来就是王！”洛基斩钉截铁的说道。】

    【“嗯嗯，我知道了，但是你到底想成为什么地方的国王？”】

    【顶着莫比乌斯的追问，洛基最后还是说出了答案。】

    【“米德加德，也就是中庭！地球！”】

    【“好吧，如果说现在你已经是地球的国王了，那么接下来呢。”莫比乌斯摆出一副打破砂锅问到底的姿态。】

    【洛基脸上露出招牌式的邪魅笑容：“接下来当然是阿斯加德，然后就是全部的九界！”】

    看到这里，众人虽然不想去刺激正在暴走边缘的洛基，但还是忍不住看向他。

    感受到众人的目光，洛基蚌埠住了。

    “够了！”

    “我确实是这么想的，那又怎么样！”

    洛基咆哮到，他的声音中甚至带上一丝丝的委屈。

    “我一直被告知生而为王，但是所有人都认为王位应该是索尔那个傻大个的！”

    “我从不比他差！从不！”

    洛基的咆哮伴随着寒风袭来，结起了一层又一层的寒霜。

    洛基很快就意识到自己的失态，他拼尽全力的控制着自己的情绪。

    复仇者大厦。

    古一帮阿斯加德父子三人开辟了一个安静的亚空间，让他们在其中解决自己的家庭问题。

    “洛基，我真的不知道你是这么想的。”

    索尔一脸复杂的看着洛基，说道：“我真的不知道。。。”

    “够了。”情绪逐渐平静的洛基看着索尔说道：“这又有什么关系，反正从来都没人关心过我，爱过我，所有人的目光都汇聚在你身上，你是雷霆之神，阿斯加德未来的神王，而我只是一个冰霜巨人的遗孤，我甚至杀死了我的血脉父亲，我只是一个尘埃中的可怜鬼！”

    “你高高在上，你光芒万丈，而我只能生活在你的光芒之下的阴影之中！”

    “没人爱我，没人考虑过我的感受！”

    “那弗丽嘉呢，她也不爱你不关心你吗？”

    奥丁冷不丁的一句话让洛基愣住了。

    看到默不作声的两个儿子，奥丁叹了口气。

    “洛基！”

    索尔一把搂住洛基的肩膀，说道：“不就是一个王位吗？我不要了！父王，我现在正式宣布我放弃王位的继承权！并且全力支持洛基继承王位！”

    “事实证明，在洛基管理阿斯加德的时候，他把阿斯加德管理的很不错！”

    奥丁无奈的笑了笑，傻孩子，首先，你没搞明白你弟弟想要的是什么，其次，洛基。。。算了，他管起来至少比你强。

    “够了！”

    洛基一把推开索尔，但是没推动。

    “你根本不知道我想要的究竟是什么！”

    “那你想要的究竟是什么？！”索尔一听更来劲了：“你说出来！我寻遍九界也能给你寻来！”

    “你个笨蛋哥哥！”

    “我又怎么了！”

    “你根本就是一个脑子里只有肌肉的武夫！”

    “我哪有！”

    “本来就是！一千五百年了！你从来都是满脑子都是肌肉和你的锤子！”

    “难道你想要我的锤子？我可以给你，但是你举不起来啊。”

    “不。。。（吐血.jpg）”

    奥丁看着又开始吵起来的哥俩，脸色流露出一种名为幸福的笑容。

    如果，自己不死的话，或许这样幸福的日子能够一直维持下去吧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    蚌埠住了兄弟们。一个群里，北方的兄弟发了一堆下雪的照片问候南方的群友，而南方的群友说她们还在吃冰棍，穿短裙。而我，卡在不南不北的地方，没有雪还冻得要死。

    为什么，省城离我们这么进，那边下的雪足足有一个台阶后，而我们这里的下的破雨除了地滑就是冻得要死。

