    第210章 神药集团和药神集团，势不两立！   

    徐少龙丝毫不慌张。

    

    他说：“莎莎，在你眼中，我是这样的人吗？

    说实话，就算你现在立刻拒绝我，把我骂得狗血淋头，我都还会治好你爷爷！”

    

    “这就是我的医德，也是真正爱你的体现。”

    

    “爱一个人，不会因为她对你不好，你也对她不好的。”

    

    这番话掷地有声，让古家的人都快要鼓掌了。

    

    古莎莎脸色一变，阴森森地盯着徐少龙，点了点头，吐出三个字：“你很好。”

    

    显然，这是讽刺。

    

    徐少龙微微一笑：“谢谢。”

    

    古莎莎：“……”   

    心里头：谢你妹啊！   

    许少龙看向周围。

    

    “各位放心，我现在就回去准备灵丹妙药，借助药力，进一步深入老爷子的脑神经，彻底把最后的邪气一举清除。”

    

    “最多不会超过十二小时，我再来！”

    

    “到时肯定能把他治好，还各位一个健健康康的老爷子。”

    

    这一说，古家上下又松了一口气，一个个感激不尽。

    

    古春燕还掏出一张卡，说里面有五千万，先当做小小的感谢。

    

    到时真把父亲治好了，古家定有重酬。

    

    徐少龙一摆手：“如果我收了，第一，对不起我的医德，第二，对不起我对莎莎小姐的爱意，所以，不要谈钱，谈钱我就不来了。”

    

    说完，扭身就走，吓得古春燕赶紧把卡收回。

    

    她眼珠子一转，喊了起来：“莎莎，你愣着干嘛？

    你看看少龙多厉害啊，三下五除二就把你爷爷救回来了，郭老神医都比不上他！”

    

    “而且，难得他对你情深意重，你赶紧去送送。”

    

    这叫少龙了，亲热了。

    

    古莎莎不愿意。

    

    古袭德一瞪眼！   

    “愣着干嘛？

    莎莎，你刚才已经得罪了少龙，但难得他还那么仁义，送送他又怎么了，我觉得少龙挺适合你的，他是神医呀。”

    

    “这个世上什么神都不少，就是神医少。”

    

    古莎莎没办法，只能去送。

    

    古家其他人本来也想跟着送，却被郭天云用眼神制止了。

    

    他笑笑。

    

    “就让两个年轻人在外边走走吧，没准能擦出多一点火花，我真觉得少龙很适合莎莎，他不单单医术高超，身份也相当超然。”

    

    “有几个大人物可都是看好他的，也看好他的药神集团。”

    

    接着，就低声报出几个名字。

    

    这几个名字，让古家的大佬们听了，不由悚然一惊，肃然起敬。

    

    古春燕轻声说：“郭老神医，你觉得徐副总是不是真能治好我爸？

    不要到时候又束手无策了。”

    

    郭天云微微一笑，慢悠悠说出一句：“这个世上除了他，我想不出谁还能救老古。”

    

    外边。

    

    古莎莎带着几分杀气。

    

    “徐少龙，你到底想做什么？”

    

    “我就是想救古老爷子，顺便向你表示爱意，也让你全家知道我对你的爱意！”

    

    徐少龙说：“我知道你心里没我，只有叶辰，但我会想办法让你心里有我。”

    

    古莎莎冷笑！   

    “你别做梦了，不管你做什么，只会让我对你越来越厌恶，毕竟你什么都不做，都已经是我的敌人了，神药集团和药神集团，势不两立！”

    

    “只有一个会存在下去！！”

    

    她说得杀气腾腾，徐少龙却满脸欢笑。

    

    他拍了两下手。

    

    “说的太好了，这说明我们想到一块去了，两个集团只能存在一个，所以，神药集团很快会并入到药神集团！”

    

    “这也是我没阻止你收购玉龙村的原因，因为由你来帮我做这件事，我高兴呀。”

    

    “反正都是我的！”

    

    “连你都是我的！！”

    

    最后几句，透出强大自信。

    

    古莎莎气得有些发抖。

    

    “我就看看，你的药神是怎么把我的神药吞并，也看看是我做你的人，还是你做我刀下的鬼！”

    

    稍微一顿，语气更冷！   

    “我最后一次警告你，徐少龙，不要以为你和你姐很厉害，背后有几个大人物支撑，就这么肆无忌惮，我不好惹，叶辰更不好惹。”

    

    “你们要想通过我家人来玩什么阴谋诡计，只会引火烧身！”

    

    “把自己烧得什么都没有，好好想想吧。”

    

    说完，扭身回去。

    

    盯着她的背影，徐少龙的脸不断阴沉下来，突然冷笑：“有意思，我喜欢。”

    

    扭身，就钻进了车子。

    

    后座上，坐着一个妖娆动人的女子，穿着薄薄的黑色连衣裙。

    

    哪怕是在昏暗中，她那欺霜赛雪的肤色仍透出月华般的诱惑。

    

    她显然已透过车窗，把之前的一幕看在眼里。

    

    她森然一笑：“好一个小辣椒，看来很合你的口味啊。”

    

    徐少龙点点头。

    

    “我这小半辈子也遇到过不少美女，总是轻而易举把她们征服，一点成就感都没有，直到遇到这个古莎莎，我知道幸福的挑战来了。”

    

    他一阵怪腔怪调的笑声。

    

    接着，又问：“姐，我们的计划是真能起作用吗？

    你确定，古莎莎会找叶辰来给那老不死的治病？”

    

    徐佳慧透出一切尽在掌握中的得意笑容。

    

    “放心！古莎莎一定会上这个当，也不得不上这个当，她已经急了，绝不想让你把老不死的治好，因为不想看到古家对你充满信任。”

    

    “所以，一定会去找叶辰出手！但……”   

    “叶辰治得好那老不死么？”

    

    徐少龙发出老奸巨猾的笑容。

    

    “他治不好，因为老不死中的风，哈哈……是姐姐你亲自研制的绝世毒药啊！”

    

    徐佳慧点头：“对！所以到时你再出现，把老不死的救了，这样就一石二鸟了。”

    

    徐少龙一唱一和。

    

    “好个一石二鸟呀！”

    

    “第一，让叶辰在古家眼中，变成什么都不是的混账东西！”

    

    “第二，我也得到了古家人的信任，没准古家一定要我做女婿了！”

    

    “双管齐下，药神集团才是最棒的，神药集团注定昙花一现，什么都不是。”

    

    两姐弟哈哈大笑。

    

    徐少龙接着发挥。

    

    “接着，就是咱们在海神号上的拍卖大会了，不管怎么样，叶辰肯定会来参加，只可惜那时，他已被打击得够呛了……”   

    “我们再下手，轻而易举就能把他制服，让他做我们两姐弟的狗。”

    

    徐佳慧笑盈盈说：“没错，但我突然舍不得杀他了，毕竟他比他哥强多了，他哥被我玩疯了，就让我来玩玩这个失踪六年后回来……”   

    “变得更厉害的叶辰吧！”

    

    

    

