
　　“沃姆，之前对于魔兽地狱的猜测，我觉得我们可能有些猜错了。”

　　在宇宙航行了四个月，里沙一直都在继续搜索着情报。

　　之前在迷失宇宙外面搜索到的毕竟真假参半，特别是已经过了第三颗星球，后面星球的情况更是模糊。

　　只有在迷失宇宙里面海盗的暗网情报才算是真正有用的。

　　这四个月来里沙不断搜集之前的海盗留下的信息，终于还原出了第四颗灯塔星的样貌。

　　“怎么个不对？不就是打怪兽吗？”

　　里沙掉出一张图片投影了出来。

　　“你看看这个，是不是很眼熟？”

　　沃姆看着图片里面那模糊的巨大影子，诧异道。

　　“杰顿！？可是为什么他头上是红色的？”

　　“因为这个，是魔王兽杰顿。”

　　“魔王兽？”

　　“正常来说，这个大宇宙里面的怪兽是一个大类，而怪兽的等级差不多就是普通怪兽，然后依次是亚波人制造的超兽，雷布朗多制造的圆盘生物，路西法制造的异生兽，而这种魔王兽，是堪比十阶异生兽的强大生物。”

　　“那这个魔王兽是谁制造的？”

　　里沙手指在键盘快速敲打。

　　“目前还没有发现它的造物主，但是我感觉更像是某种进化，由普通的杰顿进化而来，这是生命本质的进化，也就是说，如果有雷欧尼克斯在且能收服他的话，这个魔王兽还能再一次进行ex进化。”

　　沃姆撇了撇嘴。

　　“雷欧尼克斯？这个宇宙怎么也不可能有这种东西吧？”

　　里沙严肃道。

　　“那可不一定，你看一看这个。”

　　休息室的光幕换上了一个视频。

　　那是在一座满是绿植的高山上，一个浑身漆黑的宇宙人正在跟一头五十米高的雷德王交流，视频有些模糊，但是可以看到这个宇宙人手上拿着一个拥有三个格子的金属盒子。

　　大约过了十秒，被拍摄的宇宙人似乎察觉到了有人在看他，便朝着镜头转了过来，也让沃姆看清了他的脸。

　　“安培拉星人！！！”

　　沃姆无论如何也想不到，当初消失在地球的安培拉星人居然出现在了这个炎之宇宙的迷失星域，还成为了雷布朗多。

　　不同的上视频里面的安培拉星人眼睛上红色的的，不是紫色，身上也没有斗篷。

　　安培拉星人对着视频拍摄的方向伸出了手指，雷德王那臃肿庞大的身体竟然一个大跳落在了镜头面前。

　　画面开始抖动，应该是拍摄者冷了。。。。好吧，是害怕了。

　　雷德王举起了拳头，用力砸下，视频到此终结。

　　“很明显，刚刚那个安培拉星人，就是雷欧尼克斯，我不知道他是怎么来到这里的，但是这颗星球有这一头杰顿的存在，那么按照雷克尼克斯那刻在血脉里面的本能，他一定会收服了那杰顿再离开，并且，这个星球上的雷欧尼克斯，不止他一人。”

　　“什么？！”

　　里沙再次掉出了一张图片，上面有巴尔坦星人，有百特星人，有乌罗加星人，全部都是主宇宙里面的族群。

　　而沃姆则是看着图片最后一个人像，那是一个地球人青年的模样，眼神冰冷，看起来仿佛就在说我是不是一个没有感情的杀手，而他的背后，是一头凶猛的泰兰特。

　　“里沙，这家伙的资料有吗？”

　　“有的，找到了，炎之海盗猛兽军团船长，雷蒙。”

　　沃姆捂着脑袋。

　　“雷蒙。。。雷蒙，好熟悉的名字。。。。”

　　“你认识他？”

　　“好像认识，就跟当初遇到准哥的情况一样，似乎是前世的记忆，但是现在几千年过去了，那段记忆无比迷糊，这个雷蒙似乎是个很关键的角色。”

　　里沙伸手放在沃姆额头上。

　　“想不起来就别硬想了，这个雷蒙确实值得主意，因为他有一头泰兰特就很能够说明问题了，这种凶兽可不是什么人都能收服的。”

　　“里沙，我记得你说过，我有办法回到我上一辈子所在的世界对吧？”

　　里沙点了点头。

　　“确实可以，但是很困难，那是无比接近至高宇宙的地方，如果我还是时空守护者，我有七成把握带你去，但是我不是，除非你还能找到第二位成熟的守护者，横滨太小了，她的力量不足以到那边。”

　　“那就把这个事情订上计划吧，等什么时候空闲了，什么时候想办法去吧，因为我感觉，在那个世界，我们可以看到未来。”

　　“可以，等回去后可以让横滨用守护者之间的感应联络其他守护者，现在的事情，就是要专心应付这颗星球上面的雷欧尼克斯了，比预计的半年时间要快一些，再过两天就可以着陆了。”

　　沃姆站在窗前远处那一颗星球。

　　“雷布朗多。。。”M.23sk.com

　　两天后，耀光号着陆在一片平原上，这里没有任何建筑，一切都是原生态，毕竟是怪兽的世界，修建建筑只会让你成为活靶子。

　　刚刚落地，沃姆跟里沙甚至都还没有离开耀光号，一条巨大的藤鞭就拔地而起抽了过来。

　　“奥特断头刀！”

　　耀光号发出的光刃切断了那条藤鞭，沃姆趁着这个空隙收起了耀光号带着里沙飞了起来。

　　“轰隆隆。。”

　　大地开始龟裂，一头六十米高的植物怪兽从地底钻了出来，土块从它身上滑落，空气中弥漫着甘甜的味道。

　　里沙捂住的鼻子。

　　“这味道是诱饵，闻多了会麻痹你的神经。”

　　沃姆看到这植物怪兽胸口那巨大的花瓣，舔了舔嘴唇。

　　“没想到这里居然也有齐杰拉，里沙，我们的伙食可以改善了。”

　　“哎？”

　　沃姆举起了左手直接变身，燃烧着火焰的右腿一记侧踢踢在了齐杰拉胸口的花苞上，把它从齐杰拉的身体踹了出去。

　　“咻！”

　　齐杰拉伸出八条藤条抽了过来，沃姆后退了一下，左手抡了个大圆，把八条藤条全部握在手里，右手放出金光一记手刀砍断了全部藤条。

　　“嘶。”

　　齐杰拉发出嘶吼，脚下的根须开始往下面沉去想要逃走。

　　沃姆也没想真的击杀齐杰拉，毕竟这里是怪兽星球，他们才是外来者，只要不惹自己他才懒得赶尽杀绝。

　　但是他的胸口却伸出两根细小的金绿色藤蔓缠住了齐杰拉。

　　齐杰拉发出嘶吼，但是根本动弹不得，就这样被那细细的藤蔓给吸收成了一颗枯树。

　　解决完齐杰拉后，这金绿色的藤蔓收回到了沃姆计时器里面。

　　【灭世之花。。。不能。。留。。】

　　沃姆震惊的看着自己胸口，刚刚那个消息是那一枚种子传出来的。

　　“你。。有意识？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第485章，魔兽地狱免费阅读。https://xs.23sk.com 