    岑山仙宗距离渭城，虽然算不上太远，但也有着上百里之地。

    此时，天色已经不早了。为了在天黑之前赶回去，夜行一路上可谓是开足了马力，接连使用了千里符之后。夜行才赶在太阳落山前，来到了云药峰脚下。

    来到此地，夜行自然不会停留，直接进入了雾气朦胧的云药峰中。

    “我这是怎么了？”

    夜行离开不久，云药峰脚下的某个参天古树后，走出一抹绿色身影来。这人不是别人，正是夏槐。

    夜行并不知道，一路之上，夏槐都是远远的跟随着自己。直到看着他安全返回，才现出身来。

    “小姐！”

    不知何时，一道灰影出现在夏槐身后，弯腰施礼道。

    “嗯，你先回去吧，对了，告诉杨叔一声，就说我已经回到宗门了。”

    这个灰影是杨永年派来保护夜行的，实力达到了先天后期，比廖星辰都要强上不少。只是他并不知道，夏槐也是一路跟着夜行。

    云药峰后上，夜行一会儿洞府，就兴奋的坐了下来。灵魂之力侵入玉简当中，开始查看气起灵魂之刺的修炼法诀来。之前他在尚武阁，所看到的的只是一部分，修炼法诀更是被封印了起来。直到他购买下来后，才能查看全部。

    灵魂之刺，修炼要求同样是先天后期的灵魂之力。夜行虽然不太清楚，这一点，他早已经达到了。

    灵魂之刺的修炼，说难也不难，但是也绝对不是轻易就能修炼成功了。之所以这么说，是因为修炼灵魂之力，首先要在泥丸宫中宁凝聚一颗灵魂种子。

    所谓的灵魂种子，实际上就是修士的三魂六魄。对此，秘术之中也有着解释。

    对于任何生灵来说，灵魂乃是根本。灵魂不灭，永存世间。用灵魂力作为攻击手段。的确可以打敌人一个措手不及，但是对于自己的灵魂力也是有着伤害的。

    而灵魂种子的存在，就是为了避免这种问题。

    只要将三魂六魄凝结一处，用灵魂力量保护起来，就能很好的保护灵魂本源不收到伤害。实际上夜行并不知道。大多数灵魂攻击秘法，首先都是要凝聚灵魂种子的。

    灵魂种子？

    三魂六魄？

    难道是这个不成？

    夜行思索了半天，突然想起了，自己的泥丸宫中，不就有灵魂种子吗？当初他修炼九窍太一决的时候，泥丸宫中就自然而然的出现了这个，只是他并不知道是什么。

    大道生，万法现，世间万法，自可通！

    夜行脑海中浮现出一句话来，心中似乎确定了自己的猜测。

    不管了，先试试就知道了。

    再次通读全篇后，夜行就放下玉简，双手在胸前结出一个奇怪的手决，进入了修炼状态。不多时，他的身上就萦绕着一股奇异的力量，不是别的，正式灵魂力量。

    而此时，他的泥丸宫中，那颗一直不知道作用的珠体，随着夜行催动灵魂之刺的法诀，开始缓缓旋转起来。

    果然是！

    见到有效，夜行心中大喜。如此一来，他岂不是直接跳过了修炼灵魂之刺最难的一步了？接下来只要按照修炼法诀，按部就班的修炼就行了？

    这一修炼，就是一夜时间过去。第二天清晨，夜行结束修炼，眼中闪过两道诡异的色彩来。

    通过一夜的修炼，他已经摸清楚了灵魂之刺的释放方法。只不过，目前他还没办法动用这种攻击，不过相信用不了多长时间，他就能多出一张底牌来。

    时间缓缓流逝，夜行的生活再次回归平淡。每天除了修炼之外，就是炼制丹药供自身修炼。

    这样的生活虽然很是乏味，不过夜行倒是乐此不疲。一晃眼的功夫，已经是三个月之后。这一日清晨，夜行如往常一般，出了自己的洞府，朝着平日练功的地方走去。

    “小药童！”

    夜行刚走几步，身后就传来一个声音。听到这声音，夜行的嘴角露出一抹笑意来。

    来人不是别人，正是夏槐。此时的她，俏生生的站在小路的尽头，身着绿衣，笑眯眯的看着夜行，还不忘朝着夜行摆手。

    夜行微微一愣，面上闪过一抹复杂之色来。片刻后自嘲一笑，朝着夏槐走去。

    “师姐，你不是闭关了吗，今天怎么有空来这里？”

    “嘻嘻，刚刚出关，四处转转正好路过这里，就来看看你。”

    顺便？

    夜行听到这话，心里面一阵好笑。云药峰在整个岑山仙宗的众峰中，都是最靠近里面的。少女说是路过，他怎么会听不出这时托词。

    实际上，自从那次回来之后，夏槐不止一次来找他。不过后来夏槐要闭关了，就再没有出现。

    因为这个，夜行更是被火长老训斥了一顿。按照后者的所言，夏槐乃是太上长老的孙女，整个夏家的掌上明珠。火长老明确的告诉他，最好不要对夏槐有别的心思，不然以后肯定要吃不少苦头。而之前他隐瞒夏槐救了夜行，也是因为这个原因。

    所以说，此时此刻，夜行对于少女的到来，心中可谓是百感交集。

    他虽然是个榆木脑袋，但是少女表现的那么明显了，他再笨也看不出来。如果没有那么多是是非非，他一定会欣然接受。不过一想到火老头的叮嘱，他就放弃了那种不契合实际的念头。

    偌大的卫国，除了皇室之外，最出名的就是三大家族。这三大家族每一个都是巨无霸，夏家就是其中之一。

    岑山仙宗虽然是个宗派，实力也很强。但是在三大家族面前，还是不够看的。所以，夜行只能放弃那种不契合实际的想法，并非他怯懦，是他不想伤害到夏槐。

    “小药童，你怎么不说话啊，在想什么呢？”

    这时，看到夜行半天不出声，夏槐有些疑惑的问道。

    “哦，没想什么，看来师姐这次闭关收获不小，已经快突破到先天后期了吧？”

    “哼，你倒是有些眼光！”

    见这家伙又转移话题，夏槐顿时不满的哼了一声。接下来的时间来，两人就有一句没一句的聊着，最后，夏槐将实力压制到了后天后期，和夜行切磋了一会儿，美其名曰要锻炼夜行的实战能力。

    夕阳西下，夏槐眼见着时间不早了，这才离开了云药峰。临走的时候，更是强行塞给了夜行一个灵石袋。

    殷红的阳光，透过密林的缝隙，在夜行的身上洒下斑驳的光影。知道少女的身影消失在小路的尽头处，夜行的身子才动了动。伴随着一声低沉的叹息，夜行缓缓的回到了自己的洞府。

    “竟然是中级灵石？”

    坐在床上，看着手中的十块中级灵石，夜行久久不语。灵石的等级分为低级灵石，中级灵石，以及高级灵石。再往上，就是寻常人不可能见到的极品灵石了。

    和低级灵石不同，中级灵石包含的灵气极为精纯，完全可以直接吸收，效果更是远远超过了一般的丹药。

    据他了解，中级灵石在这岑山仙宗内，都属于稀罕之物。一般的亲传弟子，都很难弄到。夏槐一出手就是十块，这份恩情，不可谓不大。

    夜行并不知道，此时此刻，他的内心深处，已经有一种东西缓缓成型。更不清楚，他的未来回因此而发生巨大的改变。

    当然，这些都是后话，我们暂且不提。

    翌日清晨，夜行接到火老头的传信，结束修炼后，就来到了火老头的洞府。

    三个月没来，这里并没有太大的变化。这地方也算是宝低。外界四季更替，这里却四季如春。

    “师父，你找我什么事？”

    站在炼丹室门口等待了半晌，直到火老头成功炼制出一炉丹药后，夜行才开口说道。

    “哦，来了？”

    听到这话，夜行不免有些哭笑不得，话说他都站在这儿快半个时辰了，这老头竟然没有丝毫察觉吗？

    “确实有事情，我们先出去说。”

    说话间两人来到外面，坐定之后，火老头理了理思路，开口说道：“昨天接到了宗门的通知，三天后就要举行三年一度的大比了。你最近实力进步的很快，所以我已经给你报了名……”

    宗门大比？

    夜行听到这话后，面色顿时发生了变化。三年前，岑山仙宗也举行过一次，可惜那时他只是一个小小的药童，并没有参加的资格。当时他还偷偷去看过，幻想自己有一天也能站在上面。

    他没有想到，自己的曾经的愿望，这么快就能实现了。

    “师父，我真的能参加吗？”

    激动之下，夜行开口问道。

    “当然了，我不是已经给你报名了吗。你现在可是亲传弟子，也是宗门的一份子，为什么不能参加。这次宗门比试有些特殊，没有先天境的比试，只有先天之下的弟子参加。所以你要是敢拿不到前十，以后就别来见我了。”

    前十？

    夜行的心思倒没有放在这次大比的特殊上，而是注意到了火老头的要求。大比前十，以他现在的实力，真的行吗？

