    37、好感度五连打！

    【问：为什么凯撒能当Ruler职介的从者？】

    凯撒：说到这个的话，我二十三岁那年还当过律师来着，可惜萌新律师第一场官司就输得惨不忍睹，第二场不但输了还得罪了元老院苏拉党人的权贵，在罗马混不下去了之后想着去罗德岛大学深造，结果我带着书出了城吃着海鲜还唱着歌，突然就被海盗给劫了！

    那些海盗居然勒索我20她连特的赎金！笑话！我凯撒可是老拉丁正红旗！难道只值20他连特吗？我至少值50！

    【关于神君凯撒概念】

    其实是我们曾经在群里讨论时候的一个梗，当时的讨论问题是‘为啥凯撒没有皇帝特权’

    鬼知道话题怎么会歪出来这个的。

    大体上是私人二设从者的存在，所以也没考虑过用来玩圣杯团什么的，也请不要拿去当成官方设定。

    至于所谓的裁定者神君凯撒到底指的是什么，一言蔽之的话，核心就是那句名言：

    “上帝的归上帝，凯撒的归凯撒”——约书亚·约瑟（Joshua·Jose）

    大概就是这样。

    菜鸡奥古斯都屋大维没牌面（←指军事能力）

    ☆正文☆

    特异点的另一边。

    基尔什塔利亚依旧在与凯尼斯纠缠着。

    战斗力谁强谁弱不好说，但基尔什塔利亚现在代表哈迪斯，而凯尼斯代表波塞冬，希腊神话最上位三柱神的两名展开大战，究其结果还是难分胜负。

    早海龙身上，困扰路明非等人的海神之加护，自然在凯尼斯身上也有效，不但有效，效果还超级加倍。

    说到底，原本的凯尼斯，在设定上应该是这个特异点内近乎无敌的最强BOSS来着。

    展开天体灵基的基尔什塔利亚也难以破防。

    不过魔术师的战斗少有靠蛮力的，哪怕明面上靠蛮力的武术格斗，本质上也是在比拼哪边的强化魔术更有效。

    基尔什塔利亚知道自己无法破防，于是也没有硬钢，而是用魔术为自己编织了一顶帽子。

    希腊神话的至高三神具——宙斯的【雷霆】、波塞冬的【三叉戟】，还有就是哈迪斯的【帽子】了。

    即使是众神之王也无法看穿的‘隐身能力’，这就是哈迪斯之帽的效果。

    基尔什塔利亚这边就这样与凯尼斯耗着。

    占星术预知的未来，为基尔什塔利亚，指明了获胜的方法：

    ——继续消耗

    ——一直拖，拖到‘海王星’衰弱之时，便可扭转战局。

    这个结果让基尔什塔利亚出现了瞬间的破绽，差点被凯尼斯一三叉戟砸中。

    基尔什塔利亚陷入了困惑。

    占星术这东西的预知未来，大体上就跟东方道教里的‘掐指一算’差不多，不说准确率，哪怕得到了结果，往往也是一些需要找出合理解释的谜语。

    合格的占星术士都很神棍，仿佛无所不知仿佛一切尽在掌握之中，但其实占星术士们自己也不见得能看得懂占星术的结果，只是这种东西你解释的时候要是不自信，瞻前顾后的话很容易得出两种截然相反的结果。

    所以要自信，要对自己的解读有自信，哪怕猜错了也要打碎了牙往嘴里咽，一旦对自己的解析能力产生质疑，占星术便再也难以生效。

    可......基尔什塔利亚从未见过如此简单明了，直接点名了重点的占星结果。

    木星对应宙斯，金星对应阿佛洛狄忒，火星代表阿瑞斯，冥王星代表哈迪斯，海王星代表的自然就是波塞冬了。

    海王星衰弱，波塞冬就会衰弱，但基尔什塔利亚无法理解的是，什么叫‘等到他衰弱就能赢’？

    具体呢？具体操作呢？

    什么都不用做？不用对海王星金星干涉，随着时间流逝，海王星的力量就会衰弱，连带着凯尼斯的力量也会下降，自己就能赢了？

    为什么海王星的力量会随着时间流逝自然衰落......

    【灵感难度：120】

    【基尔什塔利亚的‘占星术’：1D100=37】

    【‘人理之光’补正：100】

    【137＞120】

    基尔什塔利亚连连后退，强行从与凯尼斯的缠斗中抽出空来又进行了一次占卜，哪怕代价是让自己整个后背被鲜血染红，基尔什塔利亚亦强行将自己预知到的结果发给了迦勒底。

    哪怕，这份伤势，会让基尔什塔利亚更加难以结束这边的战斗，甚至通讯用的术式也被波塞冬的三叉戟粉碎。

    他也要将消息发出去。

    迦勒底现在也有优秀的......是叫星灵魔导士的吗？

    异世界的人恐怕无法理解，所以基尔什塔利亚只能默默祈祷，祈祷奥尔加玛丽可以苏醒。

    迦勒底自然接到了基尔什塔利亚的传递来的情报。

    但比起情报本身，让他们更加错愕的是，基尔什塔利亚的通讯随之中断了。

    罗曼怀着不安感查看消息，但信上的内容的更让罗曼困惑。

    “这上面写的是......让我们观测海王星的状况？”

    罗曼挠了挠头，看向达芬奇。

    “我不会占星术啊，莱昂纳多你会吧？你来试试？”

    “我已经在用了。”

    迦勒底本就是天文台，这种程度的事情，自然手到擒来。

    但——什么结果都没有

    “一切如常，没察觉到异变的痕迹”

    达芬奇摇了摇头，而后似乎又想到了什么，补充道：

    “可能说的不是位于迦勒底的我们这边，不是让我们这边的时空观测海王星，而是观测特异点世界里的海王星？”

    罗曼想了想，觉得有道理，于是就发消息给了特异点里的救世小队。

    ☆

    “......占星术？”

    卡多克听到消息后傻眼了。

    “啥玩意？不是，这种不但只有超级古老的祭司系家族才掌握，而且没钱玩你妈的魔术，为啥你们觉得我会啊？”

    卡多克听到这话之后一时间没忍住口吐芬芳。

    “占星术我只会靠北斗七星辨别方向这种，别的就算了吧，你还不如给我整理份以占星闻名的英灵名单......等等”

    卡多克揉了揉太阳穴：“我差点被你们绕过去了，说道占星术我们天文台不应该是专家么？别的不说，这东西起源自迦勒底王国，而迦勒底王国是继承的所罗门的基盘遗产发展出来的，罗曼你不是自称是所罗门王的后裔么？你倒是来点作用啊！”

    罗曼很尴尬，被这么一说，他才想起来自己的人设，有些不好意思，但笃定的说道：“占星术这种东西所罗门也不会！”

    卡多克：“......”

    还是达芬奇打断了这两人的相声：“你们别闹了，卡多克，我没说你，你可以去找孔明啊！”

    罗曼也跟着一拍脑袋，恍然大悟：“哦对了！我想起来！诸葛孔明的技能是观星！他肯定会！”

    卡多克叹了口气，看了眼自己的‘小精灵’。

    始皇帝虽然送了卡多克特别的所谓‘高等从者’，但这个高等从者的魔力消耗问题很大，至少不是魔力低下的卡多克可以支付的。

    幸运的是，高等从者们或多或少都有一些通过吞噬别的从者而进化的能力，所以卡多克只要带着她赢几次......

    摇了摇头，将英灵球收起来，卡多克带着迦勒底的消息找上了诸葛孔明。

    ☆

    卡多克找上孔明的时候，孔明除了一如既往的在训练伊斯坎达尔外，自己也在努力琢磨着什么，身边堆满了始皇帝送给他的各种古籍，军师大人似乎也打算战斗的样子。

    卡多克瞄了眼，立刻就知道，孔明这是在为魔术战做准备。

    能让孔明这样严阵以待的......周瑜还是司马懿？不过司马仲达现在是队友，好像没太多别的人选了。

    见他们到来，孔明放下了手中的平板电脑，听说了对方的要求之后，也没在意，随手就施展了占星术......东方的话，是叫‘观星’或者‘钦天监’之类的吧？

    孔明按照要求做了。

    差不多就是“掐指一算”，而后孔明摇了摇头。

    “......没异常，不管是东方式的还是西方式的思路我都试过了，术式一切如常，没有发现什么可疑的东西......倒不如说，我现在作为诸葛孔明的拟似从者，要是这方面出问题了，肯定会第一时间发现吧？”

    或许是因为孔明也认识基尔什塔利亚，所以哪怕没有发觉有什么不对劲的地方，他也依旧提出了更多的想法。

    “直接使用占星术可能不够准确，要不我们找个观星所天文台之类的专门场地再试试？”

    孔明顿了顿，又看下了另一边也在用平板电脑翻阅古籍的莱妮丝。

    “死马的，你怎么看？”

    “总觉得你在故意损我”司马懿沉默了一小会儿：“......算了，孔明类似的技能我也有，我也试过了，一切如常，我的想法也一样，找个专门的仪式场地再试试看吧，或许是被某种术式屏蔽了之类的。”

    就这样，基尔什塔利亚传递的消息，转了一圈，也只能暂且搁置了。

    迦勒底甚至联系不上基尔什塔利亚。

    之所以会这样，似乎是因为本来就不可能联系的上，只不过基尔什塔利亚作弊开挂，通过将自己定义为天体，以行星的光芒光速移动为原理，强行与迦勒底构建了个人的超时空频道。

    也就他能这样玩。

    不过，虽然这个信息暂时没了下文，但孔明却是露出了一副若有所思的神色。

    “天体魔术么......说来，司马阁下，孔明阁下，关于东方系的天体魔术的详情，我想向两位请教请教......”

    ☆

    于此同时，路明非那边，倒也不是什么都没做。

    迦勒底的消息路明非自然也知道，他第一反应也是找《三国杀》里技能都叫观星的孔明，但那边失败了之后，路明非又想到了个人。

    ——尼禄

    准确的说，是尼禄所拥有的技能‘皇帝特权’。

    能不能帮上忙？怀着这样的想法，路明非找上了这位罗马的蔷薇皇帝。

    结果

    “天体魔术？那不是天文台的人的工作吗，余虽然是伟大的歌唱艺术家，但这种偏门的技能余不会啊，你应该去找祭司而不是找皇帝，不过凯撒的话可能会这些，毕竟他当过这方面的工作。”

    路明非努力提示皇帝尼禄：“但是，您可是皇帝啊，皇帝不是有‘特权’的么？你能不能用你万能的皇帝特权......唉，比如让单筒望远镜变成天文望远镜之类的？”

    尼禄冲路明非翻了个白眼：“路爱卿在胡说八道些什么呢？就算余作为皇帝，说啥就是啥，余可以让一处平平无奇的土地变成罗马认证的天文台，却也不能让它真的具备天文台的功能。

    而且余之前就很在意了，你们嘴里说的那什么‘皇帝特权技能’到底是什么东西？”

    路明非：“......抱歉我不知道怎么解释。”

    面对前不久才强行征用了德雷克的战列舰，然后任性的让战列舰一飞冲天的胡乱来的尼禄，她都说出了这种话，让路明非一时间不知道怎么接话。

    到底谁才是乱来的那边啊？

    倒是路鸣泽这时候久违的出来冒泡吐槽了：“其实她能做到，只是她不觉得自己能做到，所以才做不到。”

    “上次听到这么有道理的话还是在上次。”路明非叹了口气。

    明天就是圣杯大赛了，尼禄热情的邀请路明非留下来听她练习唱歌，说是皇帝尼禄打算到时候上台演出作为开幕式什么的。

    路明非十动然拒，虽然陪着萌萌哒的暴君皇帝——主要是她那热情的打扮——非常养眼，但路明非作为迦勒底代表的参赛选手，自然不可能不做准备。

    尼禄对此表示遗憾与理解：“唔姆！最棒的演出，就留在明天好了！余会让诸爱卿大开眼界的！”

    少女热情爽朗的笑容是那么灿烂，看的路明非也忍不住笑了起来。虽然都是皇帝，但比其实始皇帝那种不怒自威，尼禄更像是初高中班级上的那种社交牛逼症的活宝同学。

    “好，我——我们都期待陛下您的表演。”

    ☆

    琐事归琐事，毕竟明天比赛就要开始了，关键的训练路明非自然也不会拉下。

    路明非要做的时期有两个。

    一个是说服芥雏子愿意跟自己‘合体’参赛。

    另一个则是......搞定与始皇帝赠予自己的‘妹妹’的关系。

    时间紧迫，不说一晚上就练出来什么默契配合，但总不能像《精灵宝可梦》里刚离开真新镇的小智与皮卡丘那样对吧？

    那么——

    【因为其它的也可能用上，所以一口气将樱Five战队全员都过判定吧】

    【考虑到樱系列都是由于名为‘爱情’的BUG程序所诞生的电子英灵，所以直接判定‘好感度’】

    【好感度越高相性越好】

    【梅尔特莉莉丝对路明非的‘好感度’：1D100=93】

    【帕森莉普对路明非的‘好感度’：1D100=92】

    【金普洛提亚（帝王花）对路明非的‘好感度’：1D100=89】

    【薇尔莉特对路明非的‘好感度’：1D100=81】

    【卡祖拉多洛普（猪笼草）对路明非的‘好感度’：1D100=2（？）】

    ——to be continued！

