    第565章徐云喜气得直骂娘了

    江凤芝笑道，“哈哈……旺财啊，你到是这有自知之明。是啊，你们几个，谁能是做销售这块料儿？没得蔬菜没推销出去，再把人家给气个好歹的。

    不如这样，我给你们一个建议，就是看看你们信任谁，谁有办事能力的，可以聘来当销售员往外推销咱们的蔬菜。

    这样的话，有专人销售，你们只负责运送，这不是大家伙儿都有钱赚？至于给多少工钱，你们把人找来，我和他们商量。”

    “啊？那……这样可太好了，我也是这么想滴。”李旺财和大愣子几个乐得眉开眼笑，更兴奋了，“四婶子，说实话，咱们哥几个出点力气行，可要说这卖东西，真是不中啊，一个个笨嘴旁腮的，哪个也不是那块料儿，还是老老实实赶车送菜吧。哈哈哈哈……”

    江凤芝见状，好笑道，“都有点出息，就这……就高兴成这样，那要是咱们的蔬菜都卖出去了，打响了古堡镇和府城，赚了钱的话，你们是不是还得晕乎了？

    得了，别都愣着了，赶紧去找二江子拿钱毛驴车，然后咱们运输队开始干活。这蔬菜铺子也修缮好了，毛驴车买回来，运输队组建妥了，咱们挑个吉日，就开张营业。”

    “啊？太好了，咱们这就去赶紧办正事儿。四婶子，咱们走了啊。”李旺财和大愣子几个人忍着心里的激动，赶紧进答应一声，就出了徐家去找徐川和徐江去了。

    出了门，李旺财下意识地回头望了望徐家老宅的大门，心里暗自庆幸自己之前的事儿，做对了，这才有了今天的回报。

    看来，徐四婶子这是要跟徐家祖宅那头断了纠葛了。可就是不知道徐千山和他几个亲生儿子，眼见着四婶子带领全家发了财，赚了钱，会不会后悔之前那么苛待徐云正，还有他的妻儿？

    唉……这人哪，从徐家的事儿来看，还得是做好人，别丧良心，这样日子才能过得安稳呢。等回家，可得跟自家爹娘和媳妇儿子们说说，千万别做那些损害了别人，自己也没捞到好处的蠢事儿。

    这不……徐千山这一家子，不就是个例子吗？

    江凤芝哪里知道，李旺财在她身上，会感悟到这么些道理？

    她将几个人打发走了之后，又叫徐明媛去喊稻穗娘和青山娘，以及其他几乎跟着她种蔬菜的村民，来家里开会。

    可是，没等稻穗娘和青山娘他们到来，徐云喜却急冲冲，神色郁郁不欢地来了。

    这人天生就是个嘻哈性子，这样愁容满面不开心的样子，江凤芝还是头一遭见到。

    “怎么了？出了什么事儿？瞧你这样子，被人家给抢钱了是咋？”江凤芝等他落座之后，就开了两句玩笑。

    徐云喜倒是不客气，抓起桌上的茶壶，给自己倒了一大碗茶水，咕咚咕咚地灌进了肚子，这才有气无力地道，“唉……别提了四嫂。

    您说……现在这人多可恨吧，啊？一个个的……太他娘的不要脸了，这要是咱们家的发糕作坊再不想点办法，找个新路子，恐怕真就要被人家抢劫一空，关门大吉了。”

    (本章完)

