    秦德的心里面虽然并不平静，可他表面上却是没有显露出任何的异样来。

    不着痕迹地抬眼环视四周，秦德开始寻找起了那个灵识传音给他的神秘存在。

    几乎没用多长时间，秦德便看见了他右前方有一位仙风道骨的中年男子，正在朝着他微笑不语。

    眼见得此人的瞬间，秦德也不由得情不自禁地笑了起来，因为那人正是他的至交好友风玉子。

    此时此刻，秦德心里面的担忧也是缓缓地消散下去了。

    有着同为元婴期的风玉子，再加上他自己也是金丹期巅峰的修为实力。

    即便稍后秦羽无法对付得了项央，那么他和风玉子也能够联手将项央镇压下来。

    虽然这样一来，他秦家谋划大楚王朝的算计很有可能会出现一些纰漏，但是他总不可能看着自己的亲生儿子置身于险境当中吧。

    “风兄，你这可是吓了我一跳啊！”

    心里面愈发轻松了起来的秦德，笑着以灵识传音向风玉子打起了招呼。

    风玉子眼下亦是稍微变化了一番容貌，他灵识传音回复道：“哈哈，谁让你直接就离开了炎京城呢，也不和我说一声。

    你走了没有多久，我可是立刻就跟了上去，可是却直到现在才追上你。”

    秦德缓缓地摇了摇头说道：“我是担心小羽对付不了那项央，所以这才拼了命的赶路。”

    风玉子微微颔首，他看了看当空的明月，有些疑惑地说道：“那项央似乎很早就来了，小羽怎么到现在还不出现？

    早点来，熟悉一下周围环境也是有些用处的。

    更何况，此刻的他应该没有什么事情要做吧。”

    不仅仅是秦德和风玉子有些着急，其他的观战的人也一个个有些着急了。

    时间一分一秒过去，半个时辰，一个时辰。

    秦羽和小黑那一人一鹰依旧没有出现，在乌江两岸观战的人，已经彼此谈论喧闹了起来。

    显然是因为战斗的另一方始终不曾出现，而感到等的有些焦急难受。

    就在明月高高悬于天际正中央的时候，原本静静地凌空虚立在乌江之上的项央，突然间睁开了他紧紧闭合的双眼。

    当即便有两道仿佛如同实质那般地光芒自项央的眸子深处耀射而出，径直朝着西方掠去。

    与此同时，项央身上气势猛然凌厉了起来，就好似浪头一样不断地攀升，不断地冲击着新地高峰。

    狂风骤起，一片飞沙走石，乌江两岸的人一个个飞速撤退。

    唯有少数的高手才能停留在岸边，秦德和风玉子两人也是情不自禁微微眯起眼睛朝高空看去。

    “哗啦啦！！！”

    此时此刻，甚至就连乌江的水流也开始咆哮了起来，仿佛水下有蛟龙翻腾那般。

    一个接一个的浪头掀起，浪头拍击在岸边，轰隆声响震聋欲聋。

    不过凌空虚立在乌江之上的项央，却是没有受到丝毫半点的影响。

    映衬着好似银霜般的皎洁月光，只见两道残影飘然而来。

    “是羽儿和小黑！”

    眼见得如此情景，秦德当即便向着风玉子传音说道。

    虽然是浪涛飞卷，然而透过浪花，在岸边的秦德依旧看清楚了那气势凌厉的秦羽，还有那翅膀振动的黑鹰。

    “小羽来了，那黑鹰的实力也好强，单单翅膀震荡就引起乌江咆哮。”

    风玉子在那看到秦羽的同时，亦是很是惊骇小黑的实力。

    他可是从来不曾想到，在短短七年的时间里面，小黑已经修行到了元婴期巅峰的境界。

    要知道这些年来，风玉子可是刚刚将昔日周叡帮助他提升的修为实力沉淀下来而已。

    现如今小黑的修为实力，可是要比他强上太多太多了。

    看到秦羽和小黑这一人一鹰的到来，那些在乌江两岸远远观看的人们，立即就兴奋了起来，他们一个个都死死地盯着空中的变化。

    残影停下，秦羽和小黑显化出身形来。

    小黑翅膀一合，整个乌江地滔天巨浪都是轰然一声消弱了下去。

    仅仅片刻，整个乌江再度恢复了刚才那般沉静，根本不见一丝半点的波澜。

    夜间的冷风不断刮着，乌江两岸的人一个个都屏住了呼吸。

    “你们终于来了。”

    望着对面的一人一鹰，项央的面容之上扯出了一丝冷笑。

    “项央，难道你等的很急么？！

    我们兄弟来晚点，也是让你项央多活一点时间，你难道不感恩么？！”

    对此，秦羽却是淡然一笑，他缓缓出声说道。

    “大言不惭。”

    项央冷斥道。

    下一个瞬间，只见道道血红色地能量开始在项央体表涌现，而后仿佛血云一样化成了淡淡的血色雾气，朝着秦羽和小黑弥漫过去。

    “我之前说过，你虽然是元婴期的修为境界，可是却仍旧算不得真正的修士。

    这等寻常内家的手段，我辈是从来不屑于使用的！”

    秦羽的身躯表面涌现出了一抹淡银色星辰之力，淡银色星辰之力不断旋绕形成一星云，瞬间就将那血雾泯灭成为了虚无。

    “哼！”

    项央冷哼了一声，他对眼前这个年轻至极的修士可谓最为愤恨。

    白日里的时候，对方便讥讽他不懂阵法禁止，不懂飞剑剑决，不懂炼器炼丹之法，现在又奚落他手段落后。

    不过即便如此，项央却是也不得不承认，对方说的乃是事实。

    他凭借一本粗浅的功法修行到元婴期，却是称得上是资质非凡了，可是有哪里能够比得上那些修行宗派成千上万年的雄厚根基底蕴呢。

    说句实话，项央此刻也不想与一位真正的修士敌对，可是谁让对方一直咄咄逼人呢。

    眉头微微一皱，项央突然间出声询问道：“老夫想知道，老夫与你究竟有什么仇怨？

    老夫修行至今以后近千年，敌人不少，朋友也不少。

    但是老夫可以肯定，老夫从来不曾见过你，为何你要与老夫为敌？”

    “为何？因为我姓秦！”

    秦羽的嘴角缓缓泛起了一丝弧度，他并没有直接开口出声，反而是以灵识传音回答道。

    “姓秦？莫非是东域三郡秦家的高手？！”

    就在项央心里面惊疑不定的时候，秦羽的身形骤然为之一动，直接就朝着项央杀了过去。

    眼下已经将项央引到了昔日西楚霸王身死陨落的地方，秦羽自然也就不会再有分毫半点的留手。

    他要在众目睽睽之下，以雷霆之势斩杀项央这位项家的老祖宗，彻底地击溃大楚王朝和项家的声势。

    但见秦羽身形飞掠之间，他翻手取出了一根短木棍，朝着项央当头劈落了下去。

    迎着习习晚风，那根木棍轰然间暴涨至近百丈之长，足有一人合抱之粗，好似参天大树那般直接砸向了项央。

    这突然间的变化，没有任何一丁点的预兆。

    不仅仅乌江两岸观战的人们没有反应过来，甚至就连项央自己都深感措手不及。

    值此危机时刻，项央的身躯之上骤然浮现出了一套暗红色战甲，将他整个人都防护了起来。

    “中品灵器的战甲？！可惜仍就不够看！”

    秦羽瞥了一眼，丝毫不以为意地说道。

    秦羽的战力本就远远超乎于寻常元婴期的修士，而他手中更是掌控着一柄仙剑。

    区区一套中品灵器的战甲，又怎么可能会抵挡住秦羽的恐怖攻势呢。

    “咔嚓！”

    伴随着一道摧枯拉朽的撕裂声响起，项央的肉身，连同那套暗红色的战甲一起，直接被砸成了齑粉。

    唯有一道三寸大小，如同婴儿般的虚幻光影，呆愣无比地留在了原地，正是项央所修炼出来的元婴。

    自己身着中品灵器战甲的肉身体魄，就这么瞬间被对方给毁灭了？这番变化让项央根本没有反应过来。

    回过神来以后，项央当即便准备凭借元婴遁逃，他终于明白了对方绝不是他所能够匹敌的存在。

    可是眼下却已经为时晚矣，一道可怕的吸力突然间从对面传了过来，径直笼罩在了项央的元婴之上。

