    “你们两个，说什么悄悄话呢。”

    陆念开口，将他们的注意力落在了那看起来亲亲秘密的两人身上。

    欧阳庭看过去，陆念挑眉一笑，而邵悦星还是用她天真软软的笑容，开口回答。

    “我们在说导演以前拍的电影。”

    “哦？星星你都看过？”

    这种场合，一般都是说肯定看过的，但是星星很诚实，她摇头。

    “没有，所以，欧阳庭在跟我说。”

    “哇，不是吧？李导的作品你都没看过啊？”陆念不知道是故意的，还是真这么惊讶。

    而邵悦星并没有觉得尴尬，她很诚实的说：“是没看过的。”

    她的这种真诚，让人觉得她就是如此，并没有什么不妥的地方。

    即便是世界知名的大导演李导，也不会觉得被冒犯。

    而人家李导演也并没有说什么，他只是笑笑，说道：“小姑娘不是我们这个圈子的，不知道我也是正常。陆念，术业有专攻啊！”

    欧阳庭忍不住给自家小姑娘辩解：“她不知道李导，没看过李导的电影，她甚至都不知道奥斯卡这些呢。我们这些人在她眼中，大概就只是普通的男人女人呢。”

    邵悦星不知道李导怎么了？她还不知道陆念呢。

    而黎津也替邵悦星说话，“我想星星要是说点她专业的知识，我们也是抓瞎啊！”

    “这倒是，不是喜欢或者这一圈子的，还真不会知道别的圈子的事情。还别说，就最近的事儿，不是最近因为一个剧最当红的小生，在街上被小姑娘给围攻的时候，还有个大妈拍了视频发到朋友圈，问这小伙子是不是玩弄女孩子了？被这么多女孩子追？这事儿不是还上热搜了吗？大妈哪儿知道这小鲜肉明星啊？”

    陆念呵呵笑着，“我还以为像星星这样的小姑娘，都喜欢看电影，追星呢。”

    邵悦星无辜的一笑，“我从小就对这些不感兴趣。我喜欢是达芬奇，梵高，伦勃朗，拉斐尔，保罗塞尚，吴道子，顾恺之……”

    她说了好几个画家的名字，但是他们几人，又知道几个？

    陆念显然看起来表情有些尴尬，而欧阳庭自曝其短，“这些人，在跟你接触之前，我只知道达芬奇，梵高。”

    李导点头，“是啊，我知道的也不多，人啊，还是得活到老学到老。”

    几人说起学习，又说某位老艺术家，一把年纪了，还重新学曲艺，果然是老艺术家，现在年轻人比不上，现在年轻人如何如何的……

    他们很快把话题扯到了别处，而陆念瞥了一眼邵悦星，正对上邵悦星那直接的纯黑的眸子。

    她愣了下，迅速收回目光，依旧从容笑着跟几位男士聊起来。

    邵悦星也收回目光，看看欧阳庭，欧阳庭给她一个安抚的眼神，而且还低声的笑着说：“等回去之后，星星也得给我补补这方面的课程呢。身为你的男朋友，若是不懂你的专业，也太不称职了。”

    “好，如果你感兴趣的话。当然，你也可以给我补补课，关于你们的圈子的。”

    “可以。”

    两人依旧亲亲密密的，在座的几人，都看在眼里，各自心中都有不同的想法。

    不过，欧阳庭并没有待多久，毕竟星星还要回家，她的作息是正常的。

    所以他先一步带着星星离开了，李导演也顺便起身，也准备离开，并且自我调侃，“年纪大了，不行了，我也得早睡早起了。你们几个，如果有兴趣可以继续聊，我就先走一步了。”

    李导走了，欧阳庭也带着星星离开了，包厢内，黎津跟这几位放松了很多。

    那位影视公司的老总夏总忍不住说道：“陆念，你不会还惦记着欧阳吧？今天见了人家的小女朋友，也该死心了。”

    陆念给自己点了一根烟，嘲讽一笑，“我什么时候惦记了？别乱说话。”

    “嘿，我们几个是自己人，你就别死扛了。故意给人家小姑娘难看，欧阳没翻脸那真是看在李导的面子上。你了解欧阳的，他那心里绝对是生气的。”

    陆念脸色不由得越发不好看，忍不住的说：“你们男人啊，真是龌龊。我以为欧阳庭是个不同的，没想到，还是喜欢年轻的，漂亮的。真肤浅。”

    “你这话倒是让我们没法说了。别人可能是，欧阳可不是这样的人吧？”

    “一个小姑娘，有什么好的？影视学院一抓一大把，这样的小姑娘你们也见了不少，装的多清高呢，不过就是仗着姿色，吊男人的。就刚才这姑娘，我敢打赌，她在欧阳庭之前，肯定是有过很多……”

    “陆念！”

    黎津突然打断了陆念那不屑的话语，眼神中带着警告。

    “女人嫉妒成这个样子，就丑了。”

    陆念恼羞成怒，“呵！黎少爷，怎么，你也看上这姑娘了？我说吧，这姑娘段位高着呢，说不定等后面甩了欧阳庭，就选黎少爷呢。你要是愿意出手，绝对手到擒来的。”

    黎津的表情，已经冷了下来。

    “陆念，身为朋友，还是劝你一句，女人嫉妒起来真的太丑陋了。另外，也警告你，别招惹星星，她不是你招惹的起的。”

    说完，他便起身，显然是不打算待下去了，迅速的离开了包厢。

    包厢内，气氛尴尬，而陆念脸色难看的很，其他两位也都不知道说什么了。

    后来也就不欢而散的各自分开了。

    那边，欧阳庭这次是到了明园外的，终于知道了星星家住在哪里，不过这次他也不过是看着星星开车进去，自己并没有进去。

    虽然家里的长辈主人都不在，欧阳庭也没有进去。

    之后他才叫了车离开，回到了公寓。

    两人睡前视频的时候，习惯性的聊天，邵悦星这才后知后觉，今晚上那位陆小姐似乎对她是故意的为难呢。

    “欧阳庭，陆小姐故意为难我，是为什么？你知道吗？”

    欧阳庭一愣，还以为小姑娘没有察觉出来呢。

    他是知道的，星星在某些事情上反应不快，但是并不表示她就不会明白。

    所以，这个问题，星星现在问起来，他也不会满混过去了。

    欧阳庭很诚实的回答：“她为难你，是我的问题。不是因为你。抱歉，星星，我没有处理好，拖累你了。”

