    白晓文默察了一下，刚刚进化之眼调动真元力反击，耗费了大约300点真元力，大约是白晓文真元力上限的1/4左右。

    【这个陆三鼎，现在是14级首领的实力，灵力值高达1800点。看来，进化之眼的反击消耗真元力，是依据对手和我的实力差距来的，可能实力差距越大，消耗真元力越大。】

    白晓文一边下手，唤出怒爪、死亡骑士等等精兵强将，趁着陆三鼎无力反抗加以痛揍，一边在脑子里思考进化之眼的问题。

    【以后遇到实力远超于我的对手，对我使用迷惑、夺魂类型的技能时，进化之眼该不会抽光我的真元力吧？如果不够抽的话，该怎么办？】

    白晓文宁愿进化之眼的反击机制，跟觉醒者阶段一样，全都扣除灵能点——当然在进化者阶段，相当于扣除灵晶——在他看来，能用钱做到的事情，那都不叫事。

    虽说白晓文现在没有多少灵晶，但他相信自己的钞能力，这一点早就得到过验证了。

    但不管怎样，眼前的陆三鼎，是实打实吃了一个大亏。

    被进化之眼反击，精神遭受重创，体内灵力紊乱，就跟古佛寺被白晓文一刀劈中要害的树妖差不多状态，只不过损失的健康值没有那么夸张而已。

    灵力紊乱的后果就是，无法调运灵力防守，几个首领级召唤生物的攻击，当真是刀刀见肉。

    陆三鼎努力支撑着起身，手探入怀中。

    白晓文手掌一伸，脑海中迅速切换惑心咒符，顿时一道黄色光芒从指尖飞出。

    惑心咒符速度奇快，命中陆三鼎。

    这一次，真元力裹挟着白晓文的一丝灵念，势如破竹地攻破了陆三鼎的经脉路线，直冲识海。

    陆三鼎的灵力也算是浑厚，但此时处于紊乱状态，就像是一盘散沙的军队，当然抵不过白晓文精锐真元力“军队”的直捣黄龙。

    意识争夺！

    白晓文持续注入真元力，配合灵念作战，将陆三鼎的原有意识，扫的七零八落。

    而且比拼意识强度，陆三鼎本身就远不如白晓文。

    惑心咒符，控制成功！

    “主人。”陆三鼎单膝跪地，露出了恭敬之色。

    白晓文环顾了一下四周，好在战斗时间很短，周围又被陆三鼎用灵符布下了隔绝音量、灵力波动的阵法，所以无人发觉。

    陆三鼎之所以提前布下阵法，也是出于对那根长幡的信心。

    白晓文先检查了那根长幡，他心中已经有一个猜测了。

    一看之下，白晓文眼眸微微一收。

    这正是一根绿色套装“怨灵幡”！而且是完好的怨灵幡，不是沙台山分舵那种未完成品。

    “果然和黑天教有关。”

    白晓文迅速收起这根怨灵幡，命令陆三鼎起身，装作导游模样带着他继续游览。白晓文则是分出一道意念，用记忆共享的方式，窥探陆三鼎的记忆。

    陆三鼎被惑心咒符击中控制，本身意识被消灭，记忆也变得七零八落，只有零散的碎片。

    不过，白晓文还是从中阅读到了有用的讯息。

    眼前这个被控制的人，并不是陆三鼎，而是黑天教的一名护法假扮。

    真正的陆三鼎，早已经死了。

    而黑天教这次潜入上清派，又是为了什么呢？

    当然不是为了扫上清派的面子。邪道门派，没有那么看重虚名，一个个都是无利不起早之人。他们看上的，是第二天“以武论道”的奖品——

    上清宝箓！

    上清宝箓，是上清派的不传之秘，只有历代掌门，有资格修习。

    第二天的以武论道，属于上清派内门弟子的“表演赛”，来宾是不会参加的。取得优胜的弟子，自然能得到上清宝箓的传授，成为下一任掌门的内定人选。

    黑天教为了得到上清宝箓，设计让魔门高手假扮上清弟子，参赛夺魁。

    陆三鼎并不是被选定的夺魁之人，他的伪装功夫不算高明，一旦动手，阴邪的灵力气息，很容易被人看出猫腻。

    真正预定的夺魁之人名叫邓英南，他虽然是魔道中人，却是正邪兼修的天才，一身元力正气浩然，比正道更像正道。有他出手，肯定无人会看出破绽。

    最关键的是，邓英南并不是昨夜袭杀周武的幕后黑手……

    由于记忆碎片不全，白晓文现在也不知道黑天教计划的全貌。

    不过，他至少能推断出，黑天教这次志在必得，通过各种身份潜入进来的教徒，绝对不在少数。

    就算以武论道没有达到目标，黑天教应该还有暗手！

    白晓文操纵陆三鼎，本来想要打开陆三鼎的储物戒指，小发一笔财之余，还能搜集到这个任务的证据。

    不过很可惜，陆三鼎被白晓文控制之后，已经无法再打开自己的储物戒指空间了。

    白晓文只能在陆三鼎的身上搜索，想要找到身份令牌之类的信物，不过还是一无所获。

    想想也对，陆三鼎怎么可能把黑天教身份牌，放在自己的身上？当然是放在储物戒指里最保险。

    “对了，把你脸上的伪装摘下来。”白晓文忽然命令。

    陆三鼎无比顺从，伸手在脸上一抹，顿时一张枯瘦的中年男子面孔露出，长得跟个黄鼠狼似的。

    “行了，戴上伪装吧。”

    白晓文心中稍定，如果到最后实在找不到什么证据，可以把陆三鼎往陈榕那边一送，让他当面摘下伪装，这也算是半个人证。当然这样一来，任务完成度之低，就可想而知了。

    回到客房静室，白晓文见到了塞西莉亚。

    “今天的坐论大会，感觉怎样？”白晓文笑问道。

    “不怎样……腿都快坐麻了，而且他们说的道，我都不是很懂，”塞西莉亚很老实地说道，“不过，我每隔一个小时，就会接到一个灵界提示，说我的《星河图》感悟提升，一连出了四个提示。我自己也能感觉到职业典籍方面有明显的进步，抵得过我修炼一个月的进度了。”

    “有这种事？”白晓文暗暗叫亏，他居然没赶上。

    塞西莉亚看了一眼恭敬站在白晓文身边的瘦猴陆三鼎，笑道：“你的进展倒是很快。”