
此时此刻，傅洋的意识世界之中……

这是一片灰色的混沌空间，没有上下左右前后之分。无边无际，无始无终。

只有蒙蒙的雾气，在缓缓飘散着。

一个巨大的葫芦。

也是五行葫！

仿佛船一样，在灰色的薄雾之间穿行着。一袭黑色道袍的傅洋，盘膝坐在葫芦前端。正是那一直都存在的，前世傅洋残留的记忆碎片凝聚的人格！

他抬起头，仿佛看向那虚无深处……然后摇头叹了一口气，自言自语：“另一个我，这一次，我是帮不了你了。虽然说，我确实准备了许多东西给你。但现在还不是时候。这一次，只能靠你自己了。”

“不过，你的人生际遇，比起当年的我还要丰富和精彩得多。连混沌灵根这种只存在于上古传说中，属于界的顶级仙药都被你获得了。甚至除了我蜀山傅家自古以来就流淌着的荒神血脉之外，你这一世还被不死幽凤选为了传承者。或许，这是你度过这次生死危机的机缘。”

说完，这个傅洋便从巨大的五行葫上站起身来。

探着头，朝着可以认为是“下”的方位看去。

咕噜噜……

那里突然出现了一圈圈的涟漪。就仿佛本来就是水，只是光滑如镜，根本无法觉察。

哦？

这傅洋微微一惊：“是混沌灵根的力量？荒神血脉和不死幽凤联合镇压着另一个我留下的大部分灵根。难道是因为随着他身受重伤垂死，要出现什么意外了么？”

他开始紧张起来。

纵身一跃，双脚踩踏在了水面上。身下巨大如船的五行葫立刻瞬间缩小，悬浮在他头顶，释放出五色微光。

这个傅洋伸手朝着脚下水面一指。

哗啦啦，哗啦啦！

水面出现一个漩涡，露出更下方的景象……他只往里面看了一眼，就感觉一股强悍得无法形容的气息直冲而起。惊得他蹬蹬蹬地后退了几步。

嗡嗡嗡。

五行葫震荡，垂落下万千霞光，似乎想要护主。

这个傅洋却哈哈大笑：“小五，莫慌莫慌。看来，另一个我破解这次生死之局的机缘，果然还是要落在他自己身上。我帮不上他，所以就在一旁看着吧。如果撑过这一次，他的前途会不可限量，远超过我。”

说完，这个前世傅洋遗留下来的记忆碎片人格，便化为一缕青烟。消失不见。

而透过那个黑色的水面漩涡，其实下方同样是一片更纯粹的混沌虚无……但在这虚无之中，有一条古怪的、类似之物根部的根须。

通体漆黑，长约三尺，略有弯曲。除了最核心的主根部分，四周还有许多头发丝儿一样的小根，轻轻颤动着。

而在这古怪根须的旁边，还有两团如同实质般的黑色烟雾，在缓缓绕着旋转。形成一个太极图案般的圆环，将这条黑色树根模样的东西给环绕在其中……就像是在镇压一般！

没错！

这正是傅洋体内的混沌灵根！乃是天地至宝，在界中都是传说级的灵药……之前被傅洋机缘巧合之下获得，只吃了几条旁边头发丝儿一样的小根须。就将三具分身的境界和力量都极大的提高了。

只不过，以傅洋的实力根本不可能完全吸收混沌灵根的力量，只有可能被直接撑爆、神魂俱灭的结局！

所以当时在最危机的关头，傅洋体内血脉中隐藏着的荒神意识复苏了这乃是自古以来，就代代相传的傅家嫡系族人的特征。

无数年来，能觉醒“荒神状态”成为蜀山鬼门神主的，已经可谓是凤毛麟角！

而像傅洋这般，甚至在体内让荒神的意识都醒来的，简直是闻所未闻的……或许，只有蜀山鬼门那位传说中的创派祖师能做到？

只不过，就算荒神的意识也无法镇压混沌灵根那几乎无穷无尽的力量！

毕竟，混沌灵根在界都是传说至宝，荒神仅靠一丝血脉中醒来的意念，当然无法压制。

幸运的是……这一世的傅洋被上古凶兽不死幽凤选为了传承者。和荒神一丝意念联手，算是勉强压制了混沌灵根。让它不至于被傅洋全部消化，然后撑爆。

就像是普通人吃太多补药，直接补过头，给补死了一样。

此时此刻，环绕着混沌灵根的两团黑色烟雾也就是荒神意念和不死幽凤，从一直的沉默，到开始交流了……

唔。

那团体积略小一些的黑色烟雾中，首先发出了声音。它说：“老家伙，你能听见本帝说话吧？”

这是不死幽凤，它觉察到了外界傅洋的气息和生命力都在迅速消退的情况。所以首先沉不住气了。

可是，一片沉寂。

荒神的意念并没有回应。

“可恶！你这老家伙，傅洋那小子就要死了。你还没反应？他死了，咱俩都得完蛋。”

不死幽凤显得很愤怒，黑色的烟雾中，似乎都有羽翼展开的虚影。

好半天之后……

另一个更加沧桑、恢宏的声音，才传了出来：“小黑鸟，就算傅洋死了，我也不会完蛋的。因为，我的意念永远在傅家人的血脉中传承着，生生不息。只不过，得看有没有人能唤醒我罢了。”

呵呵呵……

不死幽凤冷笑起来：“老家伙，你可别瞎扯了。就你的力量，当年在界都是王者诸族里最顶尖的存在。就算傅家嫡系确实厉害，可是从上古时代到现在，这么多年来能唤醒你意念的人有几个？一只单手都能数的过来吧。傅洋死了，你的意念又要归于虚无了。”

荒神沉默了。

不死幽凤说的很对，他当然不愿意傅洋死去！但也不想被对方这个“小辈”所拿捏……

好半天，才闷闷地回应道：“我们现在的力量，几乎全部用来镇压这混沌灵根了。你想怎么做？”

其实，荒神意念也很无奈……毕竟，他又不是真正的荒神！只是无数年之前，留在傅家嫡系后人血脉中的印记罢了。

从完整度上来说，不死幽凤可要比他还好很多！

“很简单。老家伙你稍微辛苦一点，多拼一拼，努力一点压制混沌灵根。我呢，分离出一丝力量去帮助傅洋。你知道的，虽然咱俩的力量傅洋现在也不能使用太多，否则就跟混沌灵根一样撑爆了。但我可是不死幽凤啊，虽然比你这个老家伙弱点。但只要傅洋能不死，其他的都好说。所以现在对傅洋而言，我的力量比你更有用！”

这家伙嘿嘿笑着，一副智珠在握的感觉。

沉默良久。

那团更大一些的黑色烟雾中传出了荒神的声音：“好。老夫便信你一次！小黑鸟你最好不要耍花招。当年在我们的世界里，你和小红鸟的父亲也要对我恭敬三分。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49211583"  chaptername="第3022章  不死幽凤的计划">加入书签</a>
</div>
