 “叶家花园保护的怎么样？”

    马家庄园内，书房里，马青帝看着叶家花园的结构图和平面图，向旁边的陈黄河问出一句：“

    这可是叶少亲自打来电话，如果我们保护不力，不仅愧对叶家人，也无颜见叶少。”

    马青帝端起茶水抿入一口，面容英俊而带有一种天性使然的贵族气息，冰冷而高贵，矜持而凌然。

    “马院长放心。”

    陈黄河绽放一个灿烂笑容：“白叔已带着五百精锐去了叶家花园，有冲锋枪有装甲车，还有直升机。”“

    另外，管门主还在外围撒足了刀手和探子。”“

    我不敢说万无一失，但固若金汤还是可以说的，何况叶老是九品高手，叶家不会有变数。”“

    如果马少还不放心的话，晚一点，我再带三百特勤队过去守夜。”陈

    黄河流露出强大的信心：“别说一个武道高手，就是一个加强连也攻不进去。”

    “不可轻心。”虽

    然陈黄河把胸膛拍得啪啪作响，可马青帝依然无法放松神经，他捧着茶水开口：

    “这次袭击者不是普通杀手，也不是一般的高手，而是十品的法老。”

    “我没有见过十品高手的威力，可是你可以拿九品高手的叶卫国做对比。”

    “一个刚晋九品的叶卫国都大杀四方，比他高出一个境界还成名多年的家伙，实力多强谁能想象？”“

    咱们还是不要大意。”

    马青帝手指轻轻一挥：“让陈队长带一队重装警员前去巡逻，无论如何，今晚要确保叶家安全。”

    陈黄河拿起手机发出短信：“好，我让陈队长去叶家门口。”

    “轰——”就

    在这时，天际响起了一记炸雷，还伴随稍纵即逝的惨叫声。

    只是惨叫虽然短暂，马青帝却站了起来，眼里有着说不出的凝重。接

    着，一阵低沉的警报声响起来。“

    呜——”

    陈黄河等七八人全部变了脸色，似乎没有想到势力最强的马家庄园，会出现心怀恶意的敌人。马

    青帝一边打开屏幕，一边拿起对讲机吼道：“发生什么事了？”“

    马少，不好了，不好了。”

    对讲机很快传来一个沙哑和惊慌的声音：“一个看不出年纪老头，带着四个蒙面人杀了进来。”“

    他们不仅战斗力惊人，他们的法杖还会发射红光，一旦被红光射中，不是受伤就是死亡。”

    “十几个狙击手和机枪手全被他们干掉，前院一百多兄弟根本挡不住。”

    “咱们要赶紧呼叫支援……”

    “啊——”

    汇报到最后，马青帝对讲机传来一记惨叫，随后另外一端就再也没有声音，俨然是汇报者遭受不测。在

    马青帝恰好打开的监控视频中，正见汇报者身首异处倒在潮湿地上，他

    的后面，站着一个雨衣男子，他手里的法杖，尖端闪烁一抹锋利。

    而不远处，还有三个相似装扮的男子，一个个手持法杖，杀意十足，威力惊人。

    最让马青帝眯起目光，是落在后面缓缓行来雨衣老人，他不紧不慢，却一步一个脚印，跟风雨隔离。

    “法老？”马

    青帝下意识低呼一声：“是叶天龙说的法老？”陈

    黄河也讶然出声：“法老？这怎么可能？他不是去对付叶家吗？怎么跑到马家庄园来了？”

    书房内十几个亲信也都瞪大眼睛，额头出汗看着这一幕，似乎没想到大魔头跑来这里大开杀戒了。

    “一队，近身阻挡来敌，二队，准备远程枪击。”马

    青帝迅速恢复平静喝道：“三队，迂回后面射击，不惜代价，不管伤亡，给我弄死他们。”在

    马家警报轰鸣重新开始运作时，法老带着四名手下气势如虹杀入了花园。

    他们速度极快，出手也无情，一个眨眼，就可能到了你身边，再一个眨眼，他们又躲入了暗中。“

    啊——”

    所以马家守卫很多连刀枪都没拔出，就法老他们杀了个片甲不留。法

    老势如破竹的撕开马家前院防线，身后倒下一百多名马家精锐。“

    马青帝，你让叶家固若金汤……多管闲事。”

    沧桑的法老拄着璀璨的法杖，一步一步走向马家精锐，期间还不忘记对着摄像头冷笑：

    “我要把你活抓，只要把你抓到，一切就都简单了……”

    法老身上套着条纹的衣服，看起来阴森森可怖 而且他除了眼睛裸露在外，其余地方全都包得严实。

    乍一看去，他还真像是一个木乃伊。法

    老嘴角噙着看淡看透世事的尖刻笑意，眼神游离中暗含锋芒，不算强势，不算低调，却有着强大。

    “扑扑扑——”

    十几发狙击手连续扣动扳机，向法老他们倾泻着子弹，只是全被法老他们从容躲避了。“

    杀！”

    四名雨衣男子一举法杖，射出八条红线，远处，制高点惨叫着摔下六名枪手，没死，但失去战斗力。

    毫无疑问，法老要血洗马家花园。

    “杀！”

    在马家枪手从制高点掉落时，五十多名马家精锐赶赴了过来。一

    阵枪林弹雨无法奏效后，就挥舞军刀跟法老他们来一场硬碰硬。“

    一群蝼蚁。”法

    老不置可否轻哼一声，不避其锋的爆射开去，法杖如流星般的破空杀出。气

    势如虹，手如星！

    扑杀到半路的马家精锐被法老身影所迷惑，等醒觉过来时，锋利的法杖已经挥至胸前。

    五六人手忙脚乱的向后退却。

    法老却眼露讥嘲的抖动右手，速度瞬间增大，化成光芒没入马家精锐的厚实胸前。

    “啊——”冲

    前的马家精锐胸膛碎裂，溅射出片片血，军刀当啷一声掉地，五名马家精锐轰然倒地。

    此同时，法老步伐诡异的冲进马家精锐力量中，法杖，猛地一挥，又是七八人惨叫着跌飞。法

    老亲自加入战团，显然是要速战速决。同

    一时刻，四名雨衣男子也气势如虹冲锋，跟冲过来的马家精锐厮杀成一片，惨叫也不断响起。但

    不断倒地的却是马家精锐，五十多人被五人斩杀的毫无还手能力，马家枪手不断放枪也难于作为。双

    方实力悬殊。

    “混蛋！”

    马青帝脸色铁青，一捶桌子要出战：“调卫队，跟我出战。”

    马家花园不是没有人手，但他实在无法忍受，一干手下被草芥一样杀戮。

    “马少，不可！你千万不能出去！”陈

    黄河一把拉住马青帝喝道：“刚才法老自语了几句，我从他的嘴唇抖动辨认出了内容。”

    “你出去，不仅于事无补，反而会被法老劫持。”

    “法老他们今晚是冲着你来的，准备把你拿下后威胁白叔，让五百士兵调转枪口……”

    “轰了叶家。” 