    吃完烧烤后，韩宣和李在镕他们，去一家会所唱歌。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    老板得知他们到来的消息，帮忙开个最大的包厢，最贵的酒像是不要钱一样，上了一大堆，说都算他的。

    穿着暴露的年轻女人比比皆是，这里是全尔、乃至全韩国最顶级的私人会所，水往高处走，平常在街上难得一见的美女帅哥，会所里到处都能看见。

    李在镕应该经常来，认识他的人很多，这家伙似乎并没有外表看起来那么正派，也是个喜欢玩的浪荡子。

    对韩国这个年代的歌曲不熟悉，韩宣将点歌单翻来翻去，只会一金建模的《错误的遇见》，开头还结结巴巴，到后面就熟悉了。

    歌曲节奏感很好，不过中间有一段，快到几乎不能换气，差点没把他给憋死，无论唱的怎么样，鼓励掌声不可少。

    李在镕和朋友们找了美女陪酒，她们对逗弄韩宣很感兴趣，这让他略微有些头疼。

    比韩宣更受欢迎的，是长得像“孔雀”马特-波莫的道森秘书，这位帅气到接近完美的帅秘书，会好几门语言，里面不包括韩语。

    即使只打算坐在旁边安静地听，也不断有人过来找他喝酒，还用英语跟他要联系方式。

    胸前口袋里鼓鼓囊囊，都是女人塞给他的联系方式，甚至包括一张宾馆房卡，其中意味着什么不言而喻......

    玩忘了时间，这时候道森秘书看看手表，告诉韩宣说：“已经是夜里一点，差不多能去机场那边了，多洛莉丝小姐快来了。”

    韩宣没想到时间过得这么快，差点错过去接安雅，对李在镕他们先提出告辞，有他在，这帮人明显很拘束。

    即使老板说过要免单，不过他还是写了张五万美元的支票。

    晚上老板拿了几瓶很好的红酒，差不多就值两万美元，贪人小便宜不是好习惯。

    站在会所门口，目送韩宣上车。

    即使都是有钱人，也不得不佩服韩宣的车，几吨重的防弹劳斯莱斯，从外表上却一点都看不出来，似乎还很灵活，这种款式的车，如今整个韩国都找不出一辆。

    看看韩宣，再看看韩国的财阀成员，怎么看都觉得自己国家的富豪们，有股小家子气……

    连打几个瞌睡。

    市中心离机场距离挺远，正准备闭起眼睛稍微眯一会，电话突然响了起来。

    韩国的号码，韩宣接通后没有说话，只听一只猫在里面喵啊喵的，语气像是在质问主人为什么还没有回家。

    棕熊的声音也能听见，小声嗷呜叫唤着。

    搞不懂这两个家伙，怎么会知道打自己电话，还真是每天都有惊喜。

    或者说是惊恐，韩宣感觉它们也太聪明了点。

    接着才听见，先回新罗酒店的沈秘书的声音，她迷迷糊糊说道：“我都睡着了。

    胖丁这家伙，刚才差点压扁我的胸，非要让我给你打电话，你跟它们说吧，我去继续睡。”

    胖丁继续凑到电话前，嘟嘟囔囔喵叫着，韩宣懒得听它废话，直接说：“都滚去睡觉，我接到安雅就回来了。”

    说完直接挂断，开车的杰森笑道：“它们好像是你老婆，在质问丈夫怎么还不回家。”

    “……确实有点像。

    对了，莫莉小姐的眼睛怎么样，上次不是说有可能治好吗？”

    杰森知道小老板是在说自己那位盲人女朋友，回答道：“是一项最新的医学实验，她的视神经没受损，只是视网膜出了毛病。

    以前有跟她类似的患者，在剑桥大学医学院治好了，而且还不止一位，我没听说有失败的例子。

    不过费用比较高，大概需要一百万英镑左右，她打算出售凯撒宫的那家咖啡馆凑齐治疗费用。

    我可以帮她出这笔钱，但是她不肯答应，现在跟她联系的买家，是我安排过去的，我能看出她很喜欢那家老咖啡馆。”

    韩宣笑道：“哟，还玩起浪漫了。

    等知道后，莫莉小姐肯定会感动死。

    有什么困难就找我，我认识不少剑桥大学的人，包括现在的校长。

    等她治疗期间我给你放假，陪她一起去吧，祝愿能够康复。”

    “谢谢。”

    杰森说着：“要等到明年才可以做手术，医院那边需要看看其他病人的康复情况。

    让我担心的是，如果变成和常人一样，我和莫莉还会不会像现在这样。”

    “如果你是在担心她嫌弃你丑，那么你的担心很有理由。”加布里尔懒散插嘴。

    “滚蛋，继续睡你的觉！

    我和她经历了两年，几乎每天都要打电话，怎么可能会因为这个不喜欢我。

    也只有你这样的家伙，才肤浅地只重视外貌！”

    “放心吧。

    我觉得莫莉小姐人很不错，也是真心喜欢你。”

    韩宣说完闭上眼睛，不再理会这个患得患失的家伙。

    加布里尔直接劝杰森说，要不然就别治疗了，果然从损友嘴里听不到一句好话......

    来到金浦国际机场。

    已经是夜里两点多，依然有飞机在起飞降落，不过数量不多。

    刚才准备直接将车开进机场，不过门卫睡的像死猪，敲玻璃都叫不醒，只能给安雅打个电话，让她从正常出站口出来。

    在自动售货机买了杯现榨橙汁，喝完横躺在一排座椅上，几乎快要睡着。

    等到三点多钟时候，等候旅客的人越来越少，安雅终于出来了。

    韩宣听到道森秘书声音时候，往出站口看去。

    只见一位淡粉色头，如同在cosp1ay的少女走了出来，惊恐瞪圆眼睛。

    再仔细看，才现真的是安雅没错，目光上下打量，短裤、小背心，露出的皮肤雪白。

    后背背着个红色双肩包，一头淡粉色微微卷曲的头，披在肩膀上。

    以前她就像公主，换成这种色后，更加美得不像是地球人了。

    见到她的人都在出神，连跟她非常熟悉的韩宣，小心肝都忍不住扑通扑通跳动，当真是男性杀手。

    大喊了句：“安雅公主！请成为我最后一次的爱吧！”

    安雅正在找韩宣，听到声音露出笑容，欢快走了过来，笑道：“你又什么疯，这是在对我告白吗？

    竟然没有准备鲜花，所以本公主拒绝你，你可以去找个地方哭了......”

    “切。”

    韩宣给她个白眼，摸摸少女的头，问安雅说：“你头怎么了，染的？

    弄成这种颜色，你妈还没打死你？”(未完待续。)