    周元目光穿透重重云层，望着大地某处的混战中，他看见在那圣族的队伍中，有一人气息节节攀升，最后突破桎梏，踏入了圣者境。

    　　这般变故，让得周元面色有些冷厉，显然，那名圣族强者应该是早就处于突破的边缘，但却一直压制着未曾突破，所以这所谓的天罗棋盘也就将其默认为了法域境。

    　　而如今棋局已经布开，那圣族强者在焱须的引导下直接突破，这突然间多出一位圣者强者，这足以将整个局面彻底的扭转。

    　　由此可见，这焱须所谓的唯有双方实力平等时，棋局方才会生效，其实也只是一个漏洞百出的谎言而已。

    　　或者说，这本就是焱须给己方所留下的破绽。

    　　前方的焱须面带笑意，倒是并不在意周元那冷冽的视线，而是将目光投向棋盘中那颗突然间壮大的棋子，似是在欣赏着自身的杰作。

    　　周元也未曾再多说什么，只是那悬浮在天罗棋盘之上的天元笔，突然间光芒大放，那亿万源纹所化的洪流，倾泻得更为凶猛了。

    　　他显然是在加快侵蚀棋盘的速度。

    　　因为他也明白了焱须的打算，对方是想要以最快的速度清扫战场，然后取得优势，到时候棋局变幻，其自身就会得到加持，那个时候，一切都很简单了。

    　　...

    　　轰！

    　　辽阔的海域上，突有一股浩瀚伟力横扫，伟力所过处，只见得一座座法域如泡沫般的炸裂开来。

    　　诸多苍玄天的法域强者口喷鲜血，身影狼狈的倒射而出，身躯落在海中，溅起了惊涛骇浪。

    　　其他更多的苍玄天的法域强者面容惊骇的望着前方，只见得那里，圣族的法域强者都是停了下来，然后面带讥讽与玩味的看来。

    　　因为在他们的最前方，有一道人影踏浪而来。

    　　那是一名有着妖娆身材的妩媚女子，她衣着清凉暴露，处处显露而出的雪白让得人有些血脉喷张。

    　　她踏浪而行，显得魅惑十足。

    　　可苍玄天的诸多法域强者望着那妩媚性感的女子，眼中却满是恐惧之意，因为先前正是这个女人突然间突破到了圣者，然后一掌掀翻了他们十数位法域强者。

    　　在那圣者伟力面前，再强的法域，都只是纸糊的而已。

    　　在那海面上，李纯钧，楚青，左丘青鱼，李卿婵等人都是汇聚在一起，此时的他们，面色也是有些难看的望着那妩媚妖艳的女圣者。

    　　“如今我们的圣者都被拖住了，光凭我们这些法域，恐怕拦不住她。”李卿婵紧咬着银牙。

    　　“她阻止了那边的法域强者，她这是打算一人来灭了我们这么多法域吗？”左丘青鱼美目中也是含着煞气。

    　　“好狠的娘们。”楚青摸摸光溜溜的脑袋。

    　　李纯钧紧握着锈迹斑斑的铁剑，声音低沉的道：“斩了她！”

    　　不过就在他声音落下时，突然有着数道身影出现在了前方，看那背影，竟是青阳掌教，天剑尊，古鲸尊者，单清子等几位苍玄天中的老牌法域强者。

    　　“你们后退，我们来阻拦她。”青阳掌教看了一眼众人，沉声说道。

    　　楚青皱了皱眉头：“老头，你可别逞强，那可是圣者。”

    　　“要你这惫懒小子来教老夫做事？”

    　　青阳掌教瞪了楚青一眼，骂道：“都快滚。”

    　　天剑尊苍老的面庞上的皱纹如此起彼伏的山脉一般，此时皱纹舒展开来，他看向李纯钧，露出温和的笑容：“纯钧，你们先退吧，我们这些老家伙总不可能躲在你们这些小辈后面。”

    　　“就算我们联手不是她的对手，但也不会让她好受的。”单清子美目含煞，淡淡道。

    　　望着他们，楚青，李纯钧，左丘青鱼等人一时间都是有些怔然，片刻后，李卿婵咬着银牙道：“掌教，我们一起...”

    　　“就这么看不上我们这些老家伙了？”青阳掌教不满的道。

    　　一众年轻人失语，想要再说什么，但在青阳掌教他们渐渐严厉起来的目光中，最终选择了后退。

    　　“一群小东西，当年入宗的时候毛都没长齐，现在也敢跟我们这么说话。”青阳掌教撇撇嘴，笑骂着，只不过那投向楚青的眼中，却是透着浓浓的欣慰。

    　　这个弟子，算是他这些年最为看重的一个，他也费尽心机的去教导，只是有时候楚青那惫懒的性格，简直把素来淡然的他都给气得火冒三丈。

    　　但不管如何，如今的楚青从某种意义上来说，已经并不比他弱，而且他们的未来，还有着无限的可能与潜力。

    　　所以就算是拼上了自身这条老命，他都不会让楚青这些代表着苍玄天未来的年轻一辈折损在这里。

    　　青阳掌教，天剑尊，单清子等人收回目光，对视一眼，皆是从对方眼中看见了一抹决然之意。

    　　然后他们的目光转向了前方，那踏浪而来的妖娆女人。

    　　下一刻，他们的身影毅然的暴射而出。

    　　妖娆的女圣者望着那五道流光，却是有些慵懒的打了一个哈欠，掩着红唇有些讥诮的道：“真是不知死活的东西。”

    　　“这般飞蛾扑火，有什么意义吗？”

    　　然而青阳掌教四人皆是没有回应他，只是那眼目中的决然之意，愈发的浓郁。

    　　下一瞬，有四座巨大的法域蔓延开来。

    　　不过在法域出现的那一刻，所有人都是见到，那法域之中，突然有着火焰升腾而起，那火焰极为的神异，当其出现时，四座法域皆是开始在融化。

    　　法域融化为液体，落入火焰中，更是犹如燃料一般，让得那火焰更为的凶猛。

    　　在那后方，诸多苍玄天的法域强者见到这一幕，面色皆是大变：“法域燃烧？！”

    　　青阳掌教，天剑尊他们，竟然是选择了燃烧法域，此时的他们，将会迸发出人生之中最为灿烂熊烈的光彩。

    　　可这一次的光芒，是以法域为燃料！

    　　不论成与败，法域皆毁，人皆灭！

    　　这是最后的搏命之法！

    　　璀璨的光芒在这一刻，照亮了这座空间的每一个角落，苍玄天诸多强者皆是震动的望着那划破长空的四道炽热流光，旋即眼中有水花闪烁。

    　　四道流光义无反顾的直指那妖娆女圣者，而在轰然落下时，有五道荡气回肠的笑声，回荡天际，经久不息。

    　　“愿诸天安宁！”

    　　“愿诸君安归！”

