    听到慧园承认自己的罪行，吴俊不由吃了一惊，看向秦月儿道：“好像抓到了一条大鱼！”

    秦月儿眼神明亮的一点头，追问道：“你们因何要刺杀三皇子？”

    慧园叹了口气，说道：“大概是在半年前，我受邀去红袖招里为一位姑娘驱邪，一时情难自禁，与其发生了关系，从此便一发不可收拾。”

    “噗——”

    吴俊噗嗤一乐，引得众人朝他看去。

    吴俊赶忙收起笑容，严肃道：“我就是感觉这“一发”二字用的妙极，觉得慧园大师是个有学之士，不禁为他感到惋惜，一时情难自禁，大家不要介意。”

    金蟾看了眼吴俊，在他脸上完全找不到一丝的惋惜之色，递过去一个我信你个鬼的表情，接着朝着慧园道：“继续说吧。”

    慧园张了张嘴，继续说道：“经过莲香的介绍，我结识了天风道人，他是二皇子的心腹，他与我志趣相投，拉拢我投靠了二皇子元杰。”

    秦月儿身子一颤，不敢置信道：“行刺三皇子之事，竟是二皇子所为？”

    慧园点了点头，面带后悔的道：“二皇子允诺我，只要杀死了三皇子，等到他登基成为新帝，便封我为大德圣僧，整个寒山方圆百里都赐予我做道场。”

    “我一时鬼迷心窍，没有禁受住诱惑，实在愧对佛祖的教诲……”

    秦月儿的脸色变幻了几下，神情郑重的朝金蟾道：“金蟾罗汉，事关重大，这犯人我要带回捉妖人衙门，听候陛下发落。”

    金蟾闭上双眼，一阵的沉默。

    这慧园乃是他们莲华寺出身，如今犯下这弥天之罪，若是将真相公之于众，等于是给佛门圣地抹黑……

    但事已至此，若是选择包庇与他，也是有违佛祖的教诲。

    片刻后，他重新的睁开了眼睛，叹气一声道：“罢了，人你们带走吧，慧园是在我眼皮底下犯的罪过，若是陛下追究管教不严之过，小僧愿一力承担。”

    秦月儿听后不再迟疑，上前一步，一道真气打入慧园后背，封住了他的法力，防止他逃脱，接着朝吴俊示意一眼，押着慧园走出了寒山寺。

    出了寒山寺的山门，吴俊眉头微皱的看了眼慧园，朝秦月儿道：“你不是真打算把他带回捉妖人衙门吧，我担心他前脚刚进去，后脚就会死的不明不白。”

    秦月儿经他一提醒，立刻想到了捉妖人衙门里还有卧底的事情，说道：“要不然把他秘密带回家里吧，然后请陛下亲自过来审问。”

    “这办法倒是可行。”

    吴俊点点头，接着走上前将慧园的僧衣脱掉，蒙在了他的头上。

    秦月儿疑惑道：“你这是做什么？”

    吴俊一笑：“慧园大师可是得道高僧，认识他的姑娘肯定不少，我帮他体面一下，免得他被认出来。”

    秦月儿不禁一乐，笑着打量几眼慧园，在他僧鞋上扬了些土，又踩了几脚，让人看不出它原本的样子，这才满意的说道：“你忘了僧鞋了，这样就没人认得出来了。”

    吴俊比划个大拇指，押着慧园再次上路，不多时，便来到了内城的城门口。

    秦月儿拿出腰牌，让门前的守卫放行，二人信步来到了大街之上。

    看着路边热闹叫卖的包子，秦月儿微微的吞咽了口唾沫，说道：“一整天没吃东西了，回去吃顿好的吧。”

    吴俊嗯了一声，道：“先前在黑市上买到了断魂草，可以用来去腥增鲜，回去给你做个断魂草蒸鱼尝尝鲜吧。”

    秦月儿露出一个灿烂笑容：“等我领了赏银，给你在京城开个仁心堂分号……”

    心里正畅想着怎么把吴俊留在京城的时候，猛然间，一股强烈的危机感骤然袭上了她的心头。

    秦月儿面色骤然一变，下意识一把推开了吴俊：“小心！”

    声音落地，猝然一道金色光团横冲直撞而来，将路上行人纷纷撞飞出去，眨眼来到了秦月儿身前！

    说时迟那时快，秦月儿手中斩妖剑仓啷一声出鞘，一道剑气朝那光影斩去。

    噹的一声金铁交鸣声响起，秦月儿闷哼一声，顷刻间被撞退出十丈之外。

    紧跟着，一道刀光从那金色光团中横飞出，一道血瀑冲天而起，将慧园裹着僧衣的脑袋高高顶飞。

    吴俊被这突如其来的变化惊呆，举目望去，就见光团已经散去，一个面容刚毅身穿金甲的男子骑在一匹额头生角的骏马之上，横着手中长刀，另一手提着慧园的人头，威风凛凛，让人望而生畏。

    秦月儿凝视了一眼突然冒出来的这人，再看看躺在地上痛苦打滚的路人，脸色难看道：“二皇子，你当街纵马，行凶杀人，难道就不怕陛下怪罪吗？”

    二皇子冷笑一声：“我刚刚回京，就收到消息说有人要害我，若是任由你们去到父皇面前胡言乱语，到时我才真是百口难辩！”

    秦月儿眼神一凝，挥剑指向二皇子：“你当街行凶杀人，有违律法，还不快快下马束手就擒，跟我去陛下面前认罪伏法！”

    二皇子仰天一笑：“哈哈，听说你最近晋升宗师了，正好试一试你有没有资格做我对手！”说罢一勒缰绳，身上散发出一股浓烈的杀意，拖刀朝着秦月儿而去。

    神驹被二皇子一催，瞬间跨越十丈的距离，朝着秦月儿迎面撞去！

    与此同时，二皇子手中长刀划出一道弧线，锐利刀气斩向了秦月儿咽喉！

    秦月儿眼眸中仿佛燃起了两团火焰，凛然战意不断提升，举起手中宝剑，迎面劈落！

    下一瞬，长剑与长刀撞在一起，爆发出猛烈冲击。

    整个街上卷起一股飓风，瞬间将附近的路人和摊位掀飞出去。

    感受着刀上传来的强大力量，二皇子面露兴奋之色，刚要变招，却感觉身子猛地一偏，胯下神驹居然意外的吃不住力了。

    二皇子面露诧异的低头看去，只见他胯下的龙马口吐白沫，一副醉醺醺的模样，身子晃悠两下，轰然一声栽倒在了地上。

    与此同时，秦月儿身上真气猛地暴涨，一剑将二皇子劈飞出去！

    二皇子滑退出十丈之外，长刀往身后一顶，强行止住了退势，一脸慌张的看向自己的龙马：“百战！”

    此时，吴俊也来到了秦月儿的身旁，斜了眼地上的马儿，略带遗憾的说道：“看起来像是中暑了，已经救不活了，不如带去河边烤了。”

    秦月儿看着吴俊，露出一个灿烂的笑脸：“好呀！”

    二皇子大怒道：“胡说些什么，我的百战可是有蛟龙血脉的龙马，区区中暑，怎么可能就活不成了！你们胆敢陷害本皇子，即便侠魁来了，我也要教训你们！来人，给我将这二人拿下！”

    随着他的喊声响起，一队全副武装，身穿黑铁甲的士兵快步跑来，黑压压一片，足足有上百人之多，瞬间将二人去路堵住。

    秦月儿脸色顿时变得凝重起来，说道：“是镇南军的黑甲卫，这些士兵每个都是修行军中功法的百战精兵，一百精兵结成军阵，就算是宗师也很难破开。”

    吴俊看了眼秦月儿，说道：“你专心对付二皇子，黑甲卫交给我。”

    秦月儿怎么可能放心将黑甲卫交给他对付，一脸担忧的道：“你能对付几个？”

    吴俊的目光缓缓扫过面前的黑甲士兵，眼底微不可察的闪过了一丝杀意，低声道：“大概能逃十个吧……”

    秦月儿微微叹了口气：“十个已经不少了，待会儿我们退入巷子，我拦住追兵，你尽快逃出去求救。”

    吴俊见她听岔了自己的意思，不禁一愣，刚要说话，忽然间，一道浩大威严的气息从皇宫之中发出，瞬间覆盖了大半个内城，将在场众人全都笼罩了进去。

    举目望去，一道身穿龙袍的魁梧身影出现在了皇宫的门楼之上，赫然是贞元帝！

    紧跟着，令楼之上跑下来一个传令兵，一边奔跑，一边高声喊道：“传陛下旨意，命二皇子、秦月儿、吴俊三人，即刻入宫面圣！传陛下旨意……”

    二皇子闷哼一声，盯着吴俊二人说道：“这次算你们走运！来人，去太医署请太医，一定要治好本皇子的百战！”

    吴俊盯了眼地上奄奄一息的龙马，悠悠的说道：“殿下，我就是太医。这畜生已经活不成了，我说的，太医令来了也救不了它。”

    二皇子气得脸色胀红，转过脸朝身边一个属官道：“去把太医令找来，本皇子就不信了，我堂堂大夏的太医令，会连个中暑都治不了！”说罢转过身，怒冲冲朝皇宫方向而去。

