    第1191章 最终决战！

    但是，叶辰的神魂，依旧无法抵御住这一刀，被那一道刀芒劈中了身躯，直接被这一刀劈飞了出去，在半空中喷出了好几口鲜血。

    在叶辰的身上，也出现了许多道狰狞的伤口, 一条条血线，朝着外面蔓延。

    “噗嗤！！！“

    叶辰一口鲜血喷射了出来，身体重重地摔倒在了地上。

    他的身体在地面上翻滚着，在地面上砸出了一个巨坑来。

    在那巨坑中，一块块巨石不断的崩溃，化为了粉末。

    叶辰的身体，在那巨坑中翻滚了数十圈之后，这才停了下来。

    “小辰！”

    此时, 只见一道声音传来。

    五师姐立即就飞到了叶辰的身边。

    “小辰, 你没事吧！”

    五师姐关切地问道。

    “我没事，五师姐，谢谢你！“叶辰站了起来，朝着五师姐说道。

    “小辰，你是不是受伤很重？快，先疗伤吧！“五师姐说道。

    在刚才的战斗中，叶辰和五师姐联手，施展出了各种秘术，将对手逼入绝路，这才取得了压倒性的优势。

    可是，刚才那洛无双，实在是太诡异了，他施展出的攻击，非常强大, 让人防不胜防，叶辰和五师姐一直以来, 都是险象环生，稍有不慎，他们就会丧命在洛无双的手里。

    “现在不是疗伤的时候！”叶辰开口道。

    此时，叶辰慢慢的站了起来，擦了擦嘴角的鲜血。

    他的目光，看向了洛无双，开口道：“洛无双，你现在离开我师姐的身体，或许我还可以饶你一命！”

    “小子，口出狂言，你自身都难保了，还说出这样的大话！”

    听到叶辰的话，那洛无双不屑的冷笑着说道。

    “既然这样，那就休怪我不客气了！“叶辰冷喝一声，他身上的气息，顿时提升到了极致，一股滔天的杀意，从叶辰的身上爆发出来。

    “轰！轰！轰！“

    叶辰的脚下，顿时就爆发出了一团团恐怖的灵魂风暴，在那风暴之中, 一股股恐怖的力量，从其中爆发出来, 朝着洛无双冲击了过去。

    那洛无双感应到叶辰爆发出了一股强大的威能之后，脸上顿时出现了惊讶之色。

    叶辰竟然能催动出如此恐怖的威能！

    而现在，叶辰已经将自己体内的能量彻底融合进了自己的神魂世界之中，使得他的神魂世界，变得更加坚韧，更加稳固，所以叶辰便开始了真正的催动自己体内的能量。

    一道道恐怖的能量，在那虚空之中，凝聚出来，朝着叶辰的身体之中涌了进去，最终化作了叶辰的能量，灌注到了那本命仙剑之中。

    本命仙剑的剑刃之上，顿时散发出了耀眼的金色光芒，在那金色光芒之中，蕴含着强大的道纹。

    这本命仙剑，乃是一件顶尖的灵宝，叶辰将自己全部的神魂之力和灵魂之力都灌注进了这柄本命仙剑之中，所以这柄本命仙剑的品阶，瞬间就攀登到了一个高度。

    “嗖！“

    就在那些能量全部灌输进这柄本命仙剑中的刹那，那柄本命仙剑顿时就飞到了叶辰的头顶，散发出耀眼夺目的金色光芒。

    这柄本命仙剑之中，顿时爆射出了万丈霞光，朝着四方辐射了出去。

    那一束束的霞光，朝着四周辐射出去，将虚空都洞穿了，形成了一个个的小孔。

    “嗡！“

    在那柄本命仙剑的前端，叶辰手握着这柄本命仙剑，猛然一挥，那柄本命仙剑顿时爆射出了一道恐怖无比的剑芒。

    “轰！！！“

    那一道剑芒，朝着那洛无双劈了过去，带起了一片璀璨的剑芒，仿佛是天上的星辰陨落了下来。

    那道剑芒，朝着洛无双劈杀过去，速度快到了极点，眨眼间就到了洛无双的近前。

    那剑芒的气势非常恐怖，让洛无双感觉到了一阵毛骨悚然，浑身汗毛倒竖，感觉到了一种危机感。

    洛无双不敢迟疑，连忙施展出了身法，想要躲闪叶辰的那一招攻击。

    “唰！“

    只见洛无双的身形一闪，便消失在了原地。

    下一秒，叶辰的剑芒便直接劈到了那洛无双之前站立的位置。

    “轰隆隆！“

    在那一片空地上，顿时就被劈开了一道深邃的鸿沟，一道恐怖的剑痕，横亘于那里，让整片虚空都颤栗起来。

    但是，洛无双逃走的下一秒，瞬间，只见那那世界瞬间出现了一面高墙，将那洛无双挡住。

    “神魂禁锢！”李诗嫣顿时大喊。

    她的神魂力量爆发，形成了一层淡蓝色的神魂禁制。

    那一道道的神魂禁制，直接化作了一张网，朝着那洛无双笼罩而去。

    即便是强大的洛无双，那一刻，也被李诗嫣禁锢住了。

    “小辰，出手！”

    李诗嫣朝着叶辰叫喊了一声。

    在李诗嫣话声刚落，叶辰那本命仙剑之中，又有着一道道璀璨的霞光迸发而出，朝着洛无双笼罩而去。

    “轰隆隆！“

    那本命仙剑再次爆发出了恐怖无匹的攻击，朝着那洛无双笼罩而去。

    在这一瞬间，那洛无双怒吼一声，他身上爆发出了无穷的威能，那些神通全部施展出来，朝着那一道道笼罩向他的能量轰杀了过去，同时他的右手朝着天空之中抓去。

    在那天空之中，顿时就出现了一道巨大无比的爪印，朝着那本命仙剑拍摄了过去，想要将那本命仙剑给抓住。

    “轰！“

    那一根大手掌，直接轰碎了那本命仙剑之中散发出来的一道道剑芒，然后狠狠的朝着那本命仙剑抓了过去。

    “啪嗒！“

    洛无双的那一只大手掌，狠狠的按在了那本命仙剑的剑刃上面。

    两股力量，顿时轰击在了一起。

    “轰轰轰轰！“

    在这一刻，一道道剧烈的碰撞之声传荡了出来。

    两股力量，顿时轰击在了一起。

    在这一刻，一道道剧烈的碰撞之声传荡了出来。

    叶辰手中的仙剑，再度散发出来了一道仙机！

    “噗嗤！“

    就在这一刻，那本命仙剑之中，爆射出了一道璀璨无比的光华。

    那光华，在天空之中形成了一把巨剑。

    这把巨剑的长度足足有三十几米，散发着无边恐怖的锋利气息。

    叶辰手持着那把本命仙剑，朝着那洛无双斩杀了过去，想要把洛无双给斩杀掉。

    “唰！“

    洛无双在这一刻，被李诗嫣禁锢住，根本躲不开。

    那洛无双连忙用手中的古琴，一道音波朝着那一把本命仙剑抽打了过去。

    “砰！“

    那音波狠狠的抽打在了叶辰的那把本命仙剑的剑刃之上。

    在那一刻，那本命仙剑猛然爆发出了一阵刺目的光芒。

    随即，那本命仙剑的剑刃之上，爆发出了数十道剑芒，朝着洛无双攻击而去。

    洛无双的长鞭虽然厉害，但是却无法阻拦叶辰这本命仙剑的攻击，当即被击中，发出了一阵凄厉无比的惨叫声。

    那古琴直接被击碎了，洛无双的手臂也被那剑芒给切断了。

    (本章完)

