    而另一边，护界盟的强者，已经全部返回护界盟。

    而这一次青州之行，从某种意义上来说，给护界盟带来翻天覆地的变化。

    护界盟的强者，之前一直认为，青州的那些强者在他面前终究只是蝼蚁，根本就没有任何好担心的。

    他们想要去青州，简直像上公共厕所那么简单。

    想来就来，想走就走。

    可是现在！

    青州对于他们来说，已经成为了一个所谓的禁地。

    只是因为，在那里面存在着一个顶尖的强者，实力不可估量。

    只是一幅图画，就可以镇压整个护界盟。

    在这个前辈的面前，护界盟才是真正的蝼蚁。

    他们想要活下去，只能尽量保持低调。

    而另外一个变化就是……

    护界盟中，和前辈最为亲近的，并非是世界盟主，而是龙城太一。

    龙城太一，俨然成为了护界盟的真正主导者。

    而护界盟主，此刻反而是低人一等。

    “龙城长老，请上座。”

    “如果不是龙城长老的话，我们这一次很可能会得罪一个来自于上界的顶尖强者，有灭门之灾！”

    “是龙城长老的提醒，才让我们护界盟勉强存活下来。”

    护界盟主缓缓伸出手掌，指向那悬浮在一片金光之中的宝座。

    他的心在疯狂滴血！

    作为护界盟主，可以一呼百应，让无数强者跪倒在自己面前。

    生杀予夺，更是随意而为之，无人敢反抗。

    简直就是护界盟的王！

    而现在，他却要表面上心甘情愿的让出宝座。

    当然，并非是讨好龙城太一。

    而是讨好那个可谓是大恐怖的前辈！

    “盟主何必客气？”

    “我只是一个长老而已，永远只配当一个长老，而你是我的盟主，永远是我的盟主。”

    龙城太一微微一笑，摸了摸自己的胡须。

    表面上十分的客气，却早已经是一副居高临下的模样。

    心中，更是一阵的得意。

    赌对了！

    背靠前辈这座大山，多年愿望终于成真。

    无论是否坐上盟主的宝座，都已经无所谓。

    因为从这一刻开始，所有护界盟的强者都会以自己为尊。

    至于护界盟主，在自己面前永远都只能成为小盟。

    “这……还是请长老上座。”

    护界盟主干笑两声，依旧坚持道。

    “请长老上座！”

    “长老，你本来资格就很深，而且又拯救我们护界，的确有资格上座。”

    “请长老上座！”

    “龙城长老何必客气？我们对你心服口服，除了你之外，在你我们心目中没有任何一个人可以坐这个宝座。”

    “不错，再说了，盟主已经决心让位，怎么能够寒了盟主的心？”

    一个个长老，以及那些顶尖强者，脸上满是笑容，纷纷劝说。

    如今，护界盟已经变天。

    而龙城太一，就是他们的天，此刻他们不得不屈服。

    和龙城太一同辈的长老，一个个脸上笑嘻嘻，心中却是麻麻批。

    可是，奈何对方背后有靠山，而且是强大的，无法估量的靠山。

    没有靠山的大家，只能选择屈服。

    不跪下，以后绝不会好过。

    哗！

    所有人整整齐齐跪下，高声请求。

    “大家不必说了！”

    “我们护界盟有自己的规矩！我只是一个长老，又怎么可能去当盟主？”

    “简直是胡闹！”

    龙城太一脸色一沉，坚决说道。

    在众人懵逼的眼神之中，背负双手缓步而出。

    身形破空而起，很快便是消失在了长空之中。

    “这……这是怎么回事？”

    护界盟主顿时有些懵逼，无论如何也没有想到，龙城太一竟然不愿意坐这宝座。

    要知道，在护界盟中，没有任何一个人比龙城长老更加想要坐上那个位置。

    可是万万没有想到，明明到手的机会他竟然不中用了？

    这到底是什么情况？

    护界盟的长老也是面面相觑，百思不得其解。

    顿时神殿之中便是笼罩了一片疑云。

    不知过了多久，忽然之间有人冷笑的一声。

    接着，众人纷纷冷笑，早已经是恍然大悟。

    尼玛！

    这老家伙真是鬼精鬼精的。

    如今护界盟，表面上看起来依旧是中州的实力。

    但是，随着这一次被那前辈镇压，整个护界盟其实已经对那个神秘的前辈俯首称臣。

    而但凡实力强悍者，都有着十分怪异的性格。

    简单来说就是喜怒无常。

    而护界盟主，就是一个名副其实的受气筒。

    一旦那前辈降下怒火，第一个受委屈的必然是护界盟主！

    在这种情况下，傻瓜才会去当护界盟主。

    更何况，龙城太一虽然稳居二线，但是谁都知道他是名副其实的太上皇。

    得到所有好处，却不必承担任何责任。

    这才是这老家伙的真实想法呀。

    “原来如此，不得不说，龙城长老真是聪明无比。”

    “龙城长老不绝不会放过任何的好处，他既然不愿意得到护界盟宝座，那就证明这宝座的确已经可有可无。”

    “更可怕的是得到这宝座的人，反而有一天很可能会倒霉。”

    “不错，这宝座已经不是当年的宝座，很可能，会带来灾难。”

    “我们盟主，怕是有些危险了！”

    转眼之间，所有强者的目光齐刷刷的都落在了护戒盟主的身上。

    顾剑盟主一愣，只感觉浑身一阵的发寒，后背更是一阵的发毛。

    什么情况？

    他们为何用这种眼神看着自己？

    忽然之间，他一下瞪大眼睛，脸色变得有些苍白。

    顿时醒悟过来。

    “不好！我成替身了！”

    轰的一声！

    头脑之中仿佛有一道惊雷炸开，他完全愣住，久久无法回过神来。

    此时的青州大地，有一个消息的时候已经传的沸沸扬扬。

    青州即将有宝物降临。

    若是在不平时的情况下，听到这个消息不只是护界盟和天地盟会直接动手，抢夺那宝物降临之处。

    更是会有许多散修修武者，蜂拥而至，参与抢夺之中。

    要知道，在这个世界，除非是有什么大机缘或者是大奇遇，方可大幅度的提升自己的实力。

    想要靠着自己的努力一步一步前行，成为真正的强者，终究只是痴心妄想。、

