    两个黑衣人钻进小树林之后立马开始搜索叶有道的踪迹，即便林子里一片漆黑，但两个黑衣人的感觉也是异常灵敏。

    就在这时，一道带着一丝嘲讽的声音从两个黑衣人身后响起：“一品楼的老板是傻子吗？竟然派了你们两个猪头来找我？”

    两个黑衣人闻声一惊，立即转身，看到了站在面前五米之外的黑影。他们很震惊，因为压根就没有料到叶有道会突然出现在自己身后，毫无动静。

    如果他刚才不说话，而是突然发动偷袭的话，那自己会不会受伤？但是听到叶有道骂自己是猪头，两个黑衣人身上立即爆发出一股戾气。

    “小子，你好猖狂啊，明年的今日就是你的忌日。”一个黑衣男子抬手朝叶有道怒声呵斥。

    “敢在一品楼动手打人，你坏了规矩，如果你束手就擒，我们留你一具全尸。”另一个男子也是冷声喝道。

    听着眼前两个家伙一唱一和，叶有道感觉有点想笑，都不知道对手的实力就开始放狠话，这两个家伙难道不知道这样拉仇恨，等会儿会让自己很痛苦吗？

    “真是猪头，来吧，让我看看一品楼的本事怎么样？”叶有道冷笑一声，单手伸出，做了一个请的手势。

    见状，两个黑衣男子对视一眼，几乎是同时发动身形朝着叶有道奔袭而去。

    五米的距离不过是呼吸之间，两个黑衣男子一左一右打出拳掌朝叶有道的面门和肩膀处攻来。

    一股强悍的气势从两个黑衣男子身上爆发出来，虽然在漆黑的夜里看不清两人的面孔，但依旧可以听到拳头摩擦着空气发出滋滋的尖锐风声，还能感受到两股强悍的气势朝自己直面扑来。

    “有点意思！”叶有道嘴角一勾，通过空气摩擦和流动的声音来判断两人与自己的距离。

    就在两个黑衣男子的拳头距离叶有道只有十来厘米的时候，叶有道的身体陡然朝后面倒去，双脚交替踩地，让两个黑衣男子的拳头和手掌打了个空。

    “太慢了，太弱了。”就在两个黑衣男子还没反应过来的时候，耳边突然传来了叶有道的声音，如同鬼魅一般。

    什么！一个黑衣男子心头一颤，上一刻，他明明看到叶有道朝后面倒了下去，怎么会……

    还没来得及思索，黑衣男子就感觉一股呼呼的风声朝着自己耳畔直冲而来，他不知道那是拳头还是手掌发出的劲风，但他感觉到很危险。

    几乎是本能，这名黑衣男子身体凌空朝右侧翻起，几乎是贴着叶有道的拳头躲避了过去。即便已经躲过这一击，他还是惊出了一身冷汗。

    因为他终于感受到了眼前这个家伙的厉害。

    “小心点，他很厉害。”黑衣男子朝身边的同伴警告了一声。

    另一个黑衣男子点点头，忽然从身后抽出一把短剑，有手一抖甩出一朵剑花，身形一转朝着叶有道直直刺去。

    见状，叶有道冷哼一声：“拿出你们真正的实力来吧，这不够看。”说完他体内丹田之中灵气狂涌，朝着右拳涌去。

    “金身第三式，天残拳。”一声怒喝，一抹金光从拳头之上流转而过，拳头四周突然响起空气摩擦的滋滋刺耳声响，仿佛带着毁灭的气息，朝着那朵剑花直接打去。

    以肉身硬碰利刃？持剑的黑衣男子眼中闪过一丝惊骇，随后更是无比凌厉，加快了手中的力道。

    眨眼之间，叶有道的拳头直接朝着剑花中间轰了进去。

    叮叮叮……

    手持短剑的黑衣男子瞪大了眼睛，因为他从手中的利刃中明显感觉到自己的短剑触碰到了叶有道的拳头，但发出的声音，像是短剑砍在铜墙铁壁之上一样。

    “破！”随着一声怒喝，叶有道的拳头再次攻进。

    叮！

    这次不再是短剑砍在拳头上的声音，而是短剑直接被叶有道的拳头轰断发出的脆响，一剑成两截，黑衣男子浑身一颤，只感觉浑身都冒出了冷汗。

    就在这时，叶有道化拳为掌，右臂如灵蛇一般缠在了黑衣男子的手腕上。五指张开一缩，朝着黑衣男子一拉。

    “唔……”黑衣男子只感觉身体无法控制一般，被叶有道的右手朝前面拉去。

    另一个黑衣男子看到同伴被叶有道制住了，眼中闪过一丝厉色，突然大吼一声，他额头上青筋暴起，身体仿佛在一瞬间长大了一丝，抬手一拳朝着叶有道的右侧腰间轰去。

    “哼！”看到这个黑衣男子和之前在一品楼的眼镜男一样露出了狂劲，冷哼一声，身体直接朝着跟前被自己右手制住的男子撞去。

    嘭！

    叶有道的右侧肩膀直接装在了黑衣男子的胸膛上，后者猛然张嘴喷出一口鲜血，在叶有道松手的瞬间，这名黑衣男子直接倒飞了出去。

    刚刚被叶有道撞击的一瞬间，他觉得自己就像是被一列高速行驶的火车撞了一下一样，甚至胸口都已经被撞的塌陷了下去。

    另一边打出了狂劲的男子拳头已经到了身侧，叶有道身体一转，右手朝着那碗口粗壮的手臂抓了过去。

    嗡，在叶有道的手抓住那打出狂劲黑衣男子的手腕瞬间，他清晰的感受到了手腕中一股狂暴的力量，试图在震开自己的手掌。

    但那是不可能的，叶有道右手加大力量，狂涌的灵气朝五指滚去，五指在眨眼间就如铁钳一般紧扣住了黑衣男子的手腕，再发力，手指如刀锋一般朝着黑衣男子的手腕里掐了进去。

    噗……毫无征兆，叶有道的五根手指如利刃一般，直接的切进了黑衣男子的手腕之中，鲜血瞬间喷涌而出。

    “啊……”黑衣男子发出了一声惨痛的吼叫，他怎么也想不明白，这人的手指怎么可以刺破自己的皮肤。

    叶有道再抬腿一脚，朝着这黑衣男子的胸口踹去。咔擦，黑衣男子胸前的骨头瞬间塌陷，里面的心肺受到重创。

    嘭~

    黑衣男子张口吐出一道鲜血，身体直接朝地上倒了下去，脑袋一歪，不知生死。

    另一个黑衣男子半躺在地上，一只手撑着地面，一只手捂着胸口，看到自己的同伴被叶有道重伤，面色一颤，他闷哼一声直接从地上站起来，然后头也不回转身就朝后面跑去。

    “告诉你主人，再敢来骚扰本小爷，我就去把他的一品楼一把火烧了！”叶有道宛如地狱传来的声音在狂奔中的黑衣男子身后响起，他大叫了一声，又吐出一口鲜血，脚下逃跑的脚步更快了。

