    　　牧恒很聪明，这个时候要是用背后的势力来镇压柳无邪，肯定遭到无数人嘲讽，显得他太软弱无能。

    　　自从他们加入天龙宗的那一刻，跟田云星还有安流星，没有任何关系。

    　　他们现在的身份，是天龙宗弟子。

    　　既然是天龙宗弟子，那就得按照天龙宗的规矩来。

    　　就算是两大星主，都没有资格干涉天龙宗内务。

    　　真要是敢来，天龙宗高层，就第一个不同意。

    　　这也是柳无邪敢肆无忌惮对付牧恒跟沈月的原因，他早就计算到这一点。

    　　堂堂天龙宗，怎么可能会受到一个小小的星主摆布，更谈不上害怕，黄衫只想借此机会，杀死柳无邪罢了。

    　　被丁一长老一番反驳，让众多长老陷入沉默。

    　　但是每个人心里都很清楚，两大星主虽然不会明着对付他，暗中一定会想办法绕开天龙宗，除掉柳无邪。

    　　十二名长老轮番救治，沈月魂海中的情况，丝毫没有见好的迹象，而且越来越严重。

    　　只要苏醒过来，就会癫狂发作，见人就打。

    　　每个人看向柳无邪的眼神，带着一丝惊惧，到底柳无邪对沈月做了什么，让堂堂化元三重，变成现在这幅模样。

    　　“她不适合继续参加野外历练，还是留在这里交予我们照顾，第二环节继续吧。”

    　　战龙院的长老最终还是宣布，沈月不适合继续参加第二环节历练。

    　　野外历练还没结束，不能因为一个人，中断历练。

    　　“那就多谢几位长老了。”

    　　牧恒站起来，眼眸之中，杀意凌然，不杀柳无邪，决不罢休。

    　　接下来清算第一环节获得玉牌，三分之一的人只有一枚，还有一小部分一枚都没有，大多数人都是三枚到五枚之间。

    　　牧恒足足拿出来一百多枚，拿出来的那一刻，四周寂静无声。

    　　每个人心里都很清楚，柳无邪身上的玉牌，一定很多，而且是非常的多。

    　　斩杀秦明等人，不久前又杀死那么多化元境，这么多人身上的玉牌，全部落入柳无邪一人手中。

    　　当柳无邪拿出接近两千枚玉牌的时候，还是狠狠的震撼了一把，他杀死这么多人，总数加在一起，也不足一千枚。

    　　也就是说，柳无邪自己一人，就获得一千多枚玉牌，这怎么可能，每个人像是看怪物一样看着柳无邪。

    　　排名很快出来了，柳无邪第一环节稳居第一。

    　　排在第二的不是牧恒，而是贺英武。

    　　“这个柳无邪，再一次刷新了野外历练的记录。”

    　　不少弟子苦笑连连，想恨都恨不起来，柳无邪表现的太妖孽了。

    　　十二位长老因为早就知道，脸上没有太大的波动，仅仅是记录一下而已。

    　　“进入黄色区域，规则已经跟你们讲过了，十天时间，要成功猎杀星兽。”

    　　丁长老环顾一圈，目光扫过两千多名弟子，语气不带一丝感情，经历这次事情后，每个长老脸色都很凝重。

    　　对于化元境来说，这一环节难度不大，黄色区域豢养的星兽，基本都在脱胎境左右，偶尔能碰到几头化元境级别的星兽。

    　　众人陆陆续续进入黄色区域，沈月留在原地，依旧是昏迷状态。

    　　黄色区域要比绿色区域还要大，踏进的那一刻，一阵阵兽吼之声，从山脉深处传出，让人毛骨悚然。

    　　恐怖的星兽之气，遍布上空，呼吸一口，令人浑身不舒服。

    　　一道光幕升起，整座山脉，被封闭起来，没结束之前，任何人不得离开。

    　　柳无邪依旧跟贺英武两人一起，踏入山脉，这一次没有人跟踪。

    　　“牧恒师兄，有两名达摩院弟子找你。”

    　　另外一处山脉，牧恒一脸冰冷之色，一名战龙院弟子迅速跑过来，恭敬的说道。

    　　“让他们过来吧！”

    　　牧恒深吸一口气，经历这么多事情后，整个人成熟了很多，摆脱了星主之子身上的那种骄傲还有嚣张跋扈。

    　　很快，两名年轻男子快步跑过来。

    　　“见过牧恒师兄！”

    　　两人很恭敬，朝牧恒施了一礼。

    　　“找我什么事！”

    　　牧恒眼神缓和了很多，抱拳回礼，换成以前，绝对不会这样做。

    　　“实不相瞒，柳无邪杀了我三弟，我过来找牧恒师兄，是商议如何杀了他。”

    站在右侧的男子一脸阴毒之色，就在前几日，他三弟被秦明找去了。

    如今生不见人，死不见尸，加上秦明也消失了，十有八九死在柳无邪手里。

    　　左侧男子赵真，右侧男子叫赵海，还有一个弟弟，已经被柳无邪杀死了。

    　　“柳无邪气势已成，单凭我们这些人，杀不死他。”

    　　牧恒不是长他人志气灭自己威风，这两人不过巅峰脱胎境，别说斩杀柳无邪，连靠近的资格都没有。

    　　就算是他，现在都没有十足的把握了。

    　　昨日柳无邪一人斩杀九尊化元境，其中两人达化元二重，还重创沈月，已经没有人愿意冒险，继续针对柳无邪。

    　　战龙院跟达摩院，还有十多名化元境，无一例外，全部选择沉默。

    　　“牧恒师兄稍安勿躁，我的话还没有说话，靠武力的话，不是柳无邪的对手，既然我们敢来找牧恒师兄，肯定有十足的把握。”

    　　赵真神秘兮兮的说道，周围还有其他弟子，估计是怕隔墙有耳，所以并未明说。

    　　牧恒一挥手，站在一旁的十几名战龙院弟子全部退到远处，只剩下他们三人。

    　　“说吧，你们有什么办法！”

    　　牧恒来了兴趣，看两人一副信誓旦旦的样子，不像是无故放矢。

    　　“是这样的，我们兄弟二人懂得一些驭兽之术，这第二环节，也许就是我们的机会。”

    　　赵海嘴角浮现一抹笑意，他们兄弟几个从小就跟星兽打交道，精通驭兽之术。

    　　牧恒眼神一亮，似乎猜到了他们的意图。

    　　“你要借助这里的星兽诛杀柳无邪。”

    　　牧恒眼眸越来越亮，脸上终于流露出一丝笑意。

    　　“没错，这里星兽遍布，只要牧恒师兄协助我们，降伏几头强大的星兽，我们兄弟就能让星兽乖乖的听话，甚至能召唤其他星兽，一起对付柳无邪。”

    　　两人点了点头，这是千载难逢的机会。

    　　错过这次机会，再想诛杀柳无邪，将非常之难。

    　　驭兽之术不是那么简单，首先要降伏星兽，才能让其听话，甘心听从自己的召唤。

    　　不是上去跟星兽聊几句，星兽就乖乖听话了，他们需要借助牧恒的手，抓住几头星兽。

    　　牧恒在犹豫，如果是之前，他一定会毫不犹豫的答应。

    　　现在不一样，柳无邪的实力，所有人有目共睹，这个计划听起来天衣无缝，却也漏洞很多。

    　　山脉这么大，想要困住柳无邪，必须要有足够的星兽数量，十头八头没有意义。

    　　其次，柳无邪战斗力彪悍，如果撕开一道缺口，逃之夭夭，同样是竹篮打水一场空。

    　　“牧恒师兄，难道我们还有更好的计划吗，错过了这次机会，要是被这个小子继续取得好成绩，等他拿到奖励，实力又会突飞猛进，再想杀他，更是难于登天。”

    　　看牧恒在犹豫，赵真有些着急，让牧恒赶紧做决定。

    　　如果说之前还有一丝犹豫，这番话彻底让牧恒下定决心。

    　　野外历练，关乎奖励。

    　　柳无邪实力提升的越快，杀他就越不容易，最好的办法，斩杀在摇篮之中。

    　　“好，祝合作成功！”

    　　牧恒深吸一口气，同意一起合作，诛杀柳无邪。

    　　很快，召集一部分弟子，迅速朝山脉深处掠去，寻找那些强大的星兽。

    　　这一切，柳无邪完全不知晓。

    　　猎杀几头星兽，倒不是很难，却也不容易。

    　　这里星兽狡猾无比，进来好几千人，星兽数量有限，注定有些人，只有空手而归。

    　　“无邪，我们走了大半天了，为何一头星兽都没有遇到。”

    　　贺英武跟在柳无邪身后，已经转悠了大半天，星兽似乎都躲起来了。

    　　“不急！”

    　　柳无邪示意他不用着急，故意放慢速度，一边走，一边修炼。

    　　其他几个区域，倒是遇到了星兽，正在大战，造成的波动，方圆几百里都能听到。

    　　找到一块岩石，柳无邪坐了上去，运转太荒吞天诀，吸取天地中的精华，修为卡在脱胎二重有几天时间了。

    　　距离脱胎三重，仅有一步之遥。

    　　“那个小子在干什么，为何不去寻找星兽，从进去到现在，一直漫不经心，难道放弃第二环节了？”

    　　外面的十二名长老，目光一直关注柳无邪，看他这一环节的表现如何。

    　　跟他们猜测的有些出入，柳无邪不仅没有着急去寻找星兽，只是在附近转悠，压根就没有去猎杀星兽的欲望。

    　　“这小子智慧极高，应该是猜到了什么。”

    　　战龙院跟达摩院的长老虽然不喜欢柳无邪，不可否认，经过这十几日相处，发现柳无邪的智慧极高。

    　　步步为营，每走一步，都有自己的目的。

    　　“哼，装神弄鬼而已，看他这次怎么死。”

    　　黄衫嗤之以鼻，认为柳无邪是害怕了，才不敢进入山脉深处，一旦碰到那些强大化元境星兽，肯定会被践踏致死。

    　　天武院这边四名长老，眉头紧皱，目光也在密切关注柳无邪。

    　　牧恒跟几人的密谋，别人不知道，他们十二尊长老，可是看的一清二楚。

    　　“比那拉里昂哈利红……”

    　　一阵阵奇怪的语言，从柳无邪口中发出，贺英武坐在一旁，一头雾水，不知道柳无邪叽里咕噜的在说什么。

    　　“无邪，你没事吧。”

    　　贺英武一脸担忧，以为柳无邪脑袋出现什么问题了，嘴里说的话为何他一句听不懂。

    　　“我在熟悉驭兽之术！”

    　　柳无邪睁开双眼，并没有隐瞒贺英武。

