    第488章

    嘉靖此刻其实是非常气愤的，让陈洪去查人，没想到，还能出现这样的事情，主犯死了，你说还怎么查下去，那些大臣也不傻，既然主犯死了，那么他们肯定是往那些主犯那边推诿过去。

    “你说继续查下去？怎么查？”嘉靖坐在那里，盯着陈洪问了起来。

    “继续审讯他们，让他们咬人，终究会咬到那些藩王头上去的！”陈洪跪在那里着急的说道，他可是知道嘉靖的脾气的，这件事没办好，东厂厂公的位置，马上就不会是自己的，而是杨金水的，为了保住自己的位置，陈洪只能拼了。

    “咬人，他们会说实话吗？”嘉靖坐在那里考虑了一下，开口问道，

    而吕芳也是盯着陈洪看着，他希望陈洪看自己一眼，虽然自己和他不对付，陈洪也一直想要取代自己，而且没少使绊子，但是吕芳还是不希望陈洪去做这样的事情，真的如果逼着那些大臣们互相咬人的话，以后陈洪都不知道会死的多惨，连嘉靖都要防着那些文臣，他陈洪还有这样的本事，不怕那些文臣？

    “会的，他们也是怕死的！”陈洪继续跪在那里开口说道。

    “现在犯人是不是移到刑部去了？”嘉靖坐在那里继续问了起来。

    “是的，已经移到刑部大牢去了！”陈洪继续回答说道。

    “那你还怎么审问？嗯？你去刑部严训逼供，刑部官员会同意？”嘉靖继续问了起来。

    “回皇上，他们会同意的，因为他们涉嫌谋反！刑部的那些官员，胆子可没有这么大，如果他们敢反对，那奴婢就要好好查查他们了！”陈洪抬头对着嘉靖说道。嘉靖坐在那里考虑着，但是吕芳一直盯着陈洪看着，可是陈洪不看自己这边，吕芳也是没有办法了。

    “那就查吧，既然他们如此挑衅朕，朕如果不出手收拾一下，恐怕那些大臣还不知道什么是害怕呢！”嘉靖考虑了一会开口说道。

    “是，皇上，奴婢这就去查！”陈洪一听嘉靖答应了，非常高兴，

    这下自己不但没有被换掉，还获得了更大的权力，现在锦衣卫权力非常大，但是他们东厂，就是被压缩在皇宫当中，他陈洪也是不甘心啊，如果自己能够壮大东厂，到时候外面的那些文臣，谁敢不巴结自己？

    很快，陈洪就走了。

    “你感觉让陈洪去继续查，如何？”嘉靖坐在那里，开口问了起来。

    “皇上英明，是需要给那些大臣们一个警告的！”吕芳马上拱手说道。

    “之前他们都非议蛮子，说蛮子杀人太多，那现在陈洪出去了，不知道要死多少人了，让那些大臣们见识见识，什么才是正在的严训逼供！”嘉靖冷笑了一下说道，吕芳站在那里没说话，

    他知道，陈洪这次是要被嘉靖放出来对付那些大臣了，陈洪此人，本来就是小心眼，而且手段非常多，心也狠，现在让陈洪出来，那外面那些大臣的日子可就不好过了。

    很快陈洪就去了刑部大牢，本来那些官员到了刑部大牢后，也是大松一口气，到了刑部大牢，那就问题不大了，到时候那些同僚们，肯定会出手搭救的，搞不好还能官复原职，估计那些同僚们，可能会上书帮自己这些人说情的，

    而张昊可不知道这些，张昊还是在顺天府这边听取那些官员的汇报，今年可是一个丰收年，张昊听到了，很开心，不过还是布置了一下今年秋冬要做的事情，让他们赶紧去办好，

    在徐阶他们这边，他们也是很快就收到了消息，那些人是东厂抓的，之所以被抓，是那些人一直在三位皇子耳边说着张昊的坏话，想要让三位皇子对付张昊。

    “这，谁出的主意，这么歹毒吗？”徐阶看到了，非常震惊，那些人居然把主意打到了三位皇子身上，因为现在谁也不知道，到时候谁能够继承大统，现在虽然是有太子，但是太子的身体太差，未必能够继承，而裕王和景王都是有机会的，所以，这个计划，可是准备到时候让三位皇子弄死张昊啊。

    “嗯，为何此事，我们一点消息都没有，下面那些官员，一点消息都没有透露出来吗？”严嵩坐在那里，看着其他内阁大臣问了起来。

    “真是不知道，不过，现在他们虽然到了刑部大牢，但是卷宗并没有过去，刑部那边估计还不知道怎么审问他们！”徐阶坐在那里，叹气的说道。

    “估计是给皇上看，皇上看我了，就会送到刑部去，这个估计是这样的！”严嵩想了一下，猜测说道，

    很快，就到中午了，徐阶要回去，今天自己的姑爷和闺女都要回来，自己肯定是需要回去招待一下的，毕竟也有一个多月没有看到这个姑爷了。徐阶刚刚到家，就看到了闺女徐诗韵在客厅里面，一起坐在这里的，还有自己的夫人和两个儿媳。

    “爹，你回来了？”徐诗韵看到了徐阶回来，笑着站了起来。

    “张昊呢，没来吗？”徐阶没有看到张昊，马上问了起来。

    “爹，他要去一趟顺天府那边，好不容易回来一趟，那边的事情，也是需要交待的，等会估计会和大哥一起回来！”徐诗韵对着徐阶笑着说道。

    “哦，也是，现在他还顺天府府尹呢！”徐阶听后，笑了起来，没一会，张昊和徐璠也是从外面进来。

    “见过岳父，见过岳母，见过两位嫂嫂！”张昊到了客厅后，就对着他们行礼。

    “嗯，这次回来待几天啊？”徐阶看到了张昊以后，笑着问了起来。

    “后天就过去，所以事情比较多，想着只能中午来岳父家坐坐！”张昊对着徐阶说道。

    “嗯，饭菜熟了，走，先吃饭，吃完饭，到我书房聊会！”徐阶站了起来，对着张昊说道。

    “好！”张昊点了点头，到了饭堂后，张昊也不喝酒，下午还有事情，而徐阶也没有喝酒，现在还有这么多官员在刑部大牢呢，还不知道能不能放出来，而且这件事还和张昊有关，自己肯定是需要盯着点了。

    饭后，张昊跟着徐阶就到他的书房，徐阶坐在那里，给张昊泡茶。

    “岳父，你知道东厂那边为何抓人吗？还抓了这么多大臣，那些大臣可是三位皇子身边的人，这次基本上被全部抓了，要全部换掉！”张昊坐在那里，看着徐阶问了起来，自己也想要知道这件事，不过锦衣卫那边已经知道了这个消息了，现在还没有给张昊汇报。

    “嗯，你还不知道？”徐阶坐在那里，诧异的看着张昊问了起来。

    “不知道，昨天回来的时候，就听到了陈洪在汇报，我还奇怪，怎么还有我不知道的事情！”张昊坐在那里，摇头说道，徐阶考虑了一下，对着张昊说着：“看来是皇上不想让你知道，怕你生气什么的，到时候弄出事情来！”

    “怕我知道？弄出事情来？和我有关？”张昊吃惊的看着徐阶问了起来，徐阶点了点头。

    张昊更加不理解了，没道理啊，自己和三位皇子，现在没有什么交集啊，那些大臣被抓了，还真和自己有关系不成？

    “那些人，刚刚被东厂移到刑部大牢去了，老夫才知道一些！...”徐阶说着把自己知道的情况全部和张昊说了，

    张昊也是吃惊的不行，那些大臣居然在皇子面前说自己的坏话，这是想要干嘛？想要弄死自己？这也太慢了，谁知道嘉靖还能当多少年皇帝，再说了，就算他们有人继位了，他们也未必敢对自己动手啊，自己可是侯爷，也没有谋反，皇帝除非是疯了，来杀自己？

    “没道理啊！”张昊坐在那里，仔细的考虑着这件事，这些效率太慢了。

    “老夫也感觉奇怪，不过，听说是和藩王有关，但是也说不清楚了！”徐阶坐在那里，对着张昊说了起来，张昊还是想不通，这样做的效果太慢了，说不通的。张昊坐在那里，仔细的想着，分析着这件事。

    “这次抓了这么多人，估计皇上需要对三位皇子身边的人，全部换了，老夫要去裕王那边，内阁七个大臣，全部要去皇子那边教导！”徐阶坐在那里继续说道。“让你们去？”张昊继续盯着徐阶问了起来。

    “没错，让我们去，现在三个皇子身边都没有人了，我们不去谁去？”徐阶点了点头说道。

    “没人了，全部被抓，一个没出来？”张昊继续问了起来。

    “可不是，有的陪着他们五六年的，现在都没有出来！诶！”徐阶坐在那里，叹气的说道，

    此刻，张昊猛的站了起来，一下就想通了，那些藩王为何要这样做了，说自己的坏话，那是表象，真正的目的，是让那三个皇子，恨自己，因为抓的，都是那三个皇子身边的人，人都是有感情的，何况那三个皇子都是不大的孩子，这次因为自己的事情，被抓了，三个皇子还不恨死之了？

    “怎么了？”徐阶看到了张昊猛的站起来，吃惊的问道。

