    “我找乔箐。”程凯之冷漠。

    俞佳一很是尊敬，“在里面。”

    程凯之微点头，大长腿直接越过俞佳一。

    俞佳一转眸看了一眼程凯之的背影，默默的离开了。

    乔箐眼眸看着俞佳一的离开，转眸看着站在她面前的程凯之。

    程凯之把乔箐的手机递给她。

    乔箐看了一眼手机，接过，“所以，有没有我，都一样。”

    “别以为我不知道你在这件事情上，起了多大的作用。”程凯之脸色微沉。

    乔箐没有搭理程凯之。

    她坐在俞佳一房间的沙发上，开机。

    很久没有开机，她不知道会不会有谁联系她。

    她看上去漫不经心。

    程凯之也坐在了乔箐的旁边，看着她的模样，说，“下周三，要去南城。”

    乔箐操作着手机的手指，微微一顿。

    她抬头看着程凯之。

    “沈瑶薇大婚。”程凯之直截了当，“那天，沈家人会邀请燕家人去参加婚礼。”

    “然后呢？”乔箐看着程凯之。

    “然后，让我们杀了燕老爷子。”程凯之看着乔箐，又说道，“还有燕四爷。”

    乔箐明显，有些情绪变化。

    程凯之看在眼里，却并没有任何其他表情，他说，“沈家人这段时间在南予国损失很大。傅亢的死刑，安阳药业的大笔，都让沈家，钱财尽失。加上，沈家人迟迟没有找到帝国后裔，沈家人也按耐不住了。”

    “你的意思是，沈家人开始，孤注一掷了。”

    “其实也不可厚非。沈家人和燕家暗地里交锋多次，最后都没有得到什么好处，沈文国眼看自己已经没有了绝对掌控权，就自然不会放任燕家人在他眼底之下，越来越强。”

    “沈文国就不怕失败吗？”乔箐还是有些诧异，“按理，沈家人就算被逼急了，也不至于，这么急功近利。万一失败，沈家人其实是承担不起失败的代价的，说得再直白一点的意思就是，会败国。”

    “但也没有办法。他再放任燕家人这么发展下去，也是一样的结局。对沈家人而言，他们就已经骑虎难下了。”

    乔箐点头。

    事实上程凯之说得对。

    沈家人现在是被逼着不得不对燕家出手。

    这段时间沈家人真的吃了不少瘪，也发现了自己对南予国的掌控越来越弱，如果不再主动出击，可能后面，会越来越被动。

    只是。

    乔箐真的不觉得，沈家人对燕家，有百分之百的把握，取胜。

    到现在，乔箐几乎已经肯定，燕家，不，准确说，燕家扶持着的那个帝家后裔，势力已经非常强大。

    沈家一不小心可能就真的会，败下历史舞台。

    乔箐抿唇，“沈瑶薇和谁结婚？”

    “仲家，仲钰榕。”程凯之一字一顿。

    “果然还是他！”乔箐冷笑了一下，“沈家人还真的让沈瑶薇嫁给了比自己大了将近一倍的人。”

    “在帝王之家，婚姻之事就从来，不会儿戏。”程凯之看着乔箐，“你不是也一样。”

    乔箐抿唇。

    她不是一样。

    被怕嫁给了，燕衿吗？！

    当初要不是沈家人逼迫，她也不会，真的和燕衿结婚。

    她喉咙微动，“什么时候走？”

    “三天后。”

    “好。”

    “我提醒你一句。”程凯之眼眸一冷，“这次你要是心慈手软，谁都救不了你。”

    大概还在耿耿于怀上次乔箐为了救燕衿，差点命丧黄泉反被燕衿威胁的事情。

    乔箐没有回答。

    程凯之也不多说，反正，点到为止。

    他起身欲走。

    “程凯之。”乔箐突然叫他。

    程凯之顿了顿脚步。

    “这次应该会很危险了吧。”乔箐问他。

    “嗯。”程凯之应了一声。

    这次。

    战争就会全面爆发。

    一旦沈家人开始真的动燕家人，而且是动燕家燕老爷子和目前掌管燕家的燕四爷，这就意味着，沈家人已经不再顾忌，而燕家人以及燕家人扶持的帝家后裔，也不会再伪装，两家势力就会瞬间撕爆，然后一触即发。

    “你想过，会死吗？”乔箐突然，悠悠的说道。

    “谁都可能会死。”程凯之直言，“我从未想过，我会这么一直活下去，直到生老病死。”

    “所以，你会不会有什么遗憾？”乔箐问他。

    生在杀手家族。

    生死，从来都是，由天不由命。

    谁都不知道哪一天，会真的就死了，连程凯之也不能保证。

    “没有。”程凯之回答得斩钉截铁，“我没任何遗憾。”

    不需要有任何遗憾。

    他肩负自己的责任，带领禾口家族的发展，没什么可遗憾的。

    当然，如果他死了。

    禾口家族也会早晚被灭。

    那也不是他的遗憾。

    那只是，历史的优胜劣汰。

    世界的进化史都是这样演变而来。

    禾口家族也不是凭空崛起，也是用了很多鲜血，才走到今天的地步。

    如果有那么一天被人用同样的方式取缔，这都是……稀疏平常的事情。

    程凯之对自己的一生看得很明白。

    大概他这辈子唯一有些变动的，就是他姐的存在，就是他姐，留下了一个乔箐的存在。

    在他原本没有任何感情甚至对世界过于麻木之下，产生了一丝，情感。

    亲人之间的，血缘之情。

    难以。

    割舍。

    “俞佳成为你的遗憾。”对于程凯之的回答，乔箐直言反驳。

    程凯之眼眸看着乔箐。

    “永远不会。”程凯之斩钉截铁。

    说完这句话之后，大步离开。

    乔箐看着程凯之的背影。

    程凯之自己大概从来没有发现过，每次一旦说起俞佳一，他的感情就会变得，异常极端。

    乔箐收回视线，看着自己的手机。

    除了池沐沐给她打过几个电话发了几条信息关心她在哪里之外，没有接到其他任何人的。

    乔箐在想。

    那天的食言而肥，终究应该伤到他了。

    而下次见面。

    就再也不是……夫妻关系。

    ……

    程凯之回到自己的房间。

    他站在偌大的阳台上，抽烟。

    身边自然跟着他贴身的高级杀手。

    高级杀手这段时间真的是大气都不敢出，就怕招惹到程凯之。

    就怕程凯之，突然暴动，突然他们被殃及鱼池。

    程凯之抽了一支又一支。

    最后。

    “帮我安排一个女人进来。”程凯之吩咐。

    高级杀手一怔。

    那一刻是真的有点懵逼。

    安排女人的事情，从来度不是他们职责范围内的事情。

    之前是俞佳一，后来也有米莉。

    自从米莉死了之后，程先生还真的禁欲了很长时间。

    也以为这份禁欲，也把他们给惊吓到了。

    虽若现在终于恢复正常。

    但这份正常，也太难为他们了。

    “怎么，不会？”程凯之眼眸一紧。

    “……”他们什么时候会了？！那一刻也只能硬着头皮，“是。”

    然后一个高级杀手离开。

    离开，直接去找了俞佳一。

    没办法，他们不知道程先生对女人的喜好，更不知道那些杀手才有资格和程凯之上床，就怕万一安排错了引起了什么内部矛盾，他也承担不起。

    在程凯之身边，真的是伴君如伴虎。

    说不定下一秒怎么死的都不知道。

    高级杀手找到俞佳一的时候，俞佳一正打算和小珂离开庄园，显然是想去三角洲的镇街游玩。

    “俞小姐。”高级杀手显得很恭敬。

    俞佳一看着寸步不离程凯之的高级杀手，“程凯之找我？”

    “不是。”杀手连忙摇头。

    “那你找我？”怎么都觉得有些不可思议。

    毕竟程凯之最贴身的杀手，一般都是两耳不闻窗外事，一心保护程凯之的。

    “刚刚程先生吩咐我给他找一个女人，我实在不知道，应该找谁。”杀手为难。

    俞佳一恍然大悟。

    听说程凯之自米莉死后，还禁欲了一段时间。

    她当然不觉得是程凯之对米莉还留有什么感情，应该是被乔箐气坏了，气得**都没了。现在程凯之和乔箐重归于好，他放下了心里的情绪，所以就有了身体的需求。

    她说，“前几天新进了一批杀手，你去问问K01，他在负责整体规划，让他给你点建议。”

    “谢谢俞小姐。”

    “都是为程先生做事儿，客气了。”

    高级杀手还是在此感激，然后迅速离开。

    俞佳一也和小珂一起离开，坐着小珂的轿车，离开庄园。

    庄园内。

    程凯之的房间。

    高级杀手很快回来，身后真的跟了一个，有些陌生的面孔。

    程凯之那个时候刚洗完澡，从浴室出来，身上就系了一条浴巾，好身材一览无遗。

    那个新晋女杀手第一次看到禾口家族的当家人程凯之。

    原本以为会是一脸凶残，伤疤盖面的长相，却没想到，比她想象中帅了一百倍。这一刻看到程凯之，虽然身上还是留了一些伤疤，但却完全不影响他刀削般的肌肉，一块一块，此刻因为刚洗完澡还在滴水，活生生一副……美男出浴图。

    女杀手也不敢太过大胆的打量。

    毕竟。

    看似好看的人，她也清楚的知道，作为禾口家族的当家人，他们也是不敢有一丝，越界的。

    米莉的死，在禾口家族杀手之中其实传得很开。

    所以没有任何人还敢在程凯之的面前，得寸进尺。

    “洗澡了吗？”程凯之问。

    也没有过问杀手是谁。

    听说是新进了一批人，或许就是其中的一个。

    “洗过了。”被K01通知跟着去程凯之的房间，就提醒她，把自己洗干净了再去。

    “过来。”程凯之吩咐。

    杀手规规矩矩的过去。

    高级杀手，离开，然后为他们关上了房门。

    两个杀手站在门口，抽烟。

    是很清楚，程先生每次的时间。

    这大抵也是他们每天之中，最轻松的一刻。

    而程先生，很长时间没让他们这么轻松过了。

    捉摸着。

    这次应该会很久。

    毕竟。

    太久的情欲，需要发泄。

    这么想着，两个杀手反而还显得有些悠闲。

    烟抽得都有些缓慢。

    却在那一刻。

    房门猛地被人一把拉开。

    两个杀手手上的烟支都僵硬了。

    下一秒，速度快到惊人的连忙熄灭，扔在了地方，然后踩在了脚下。

    他们看着女杀手从里面走了出来。

    这才几分钟？！

    十分钟，五分钟？

    按道理，至少应该两个小时以上。

    这么快？！

    莫非程先生真的老了？！

    女杀手根本不敢停留，迅速很快的直接就跑了。

    两个高级杀手互相对视了一眼，然后迅速的走进房间。

    房间中。

    程凯之脸色冷到极致的坐在床上，纵然是一个强大的男人，似乎也有男人的，难言之隐。

    当然，两个杀手什么都没说。

    就这么毕恭毕敬的站着。

    “俞佳一呢？”程凯之突然厉声。

    “……”高级杀手是顿了两秒，然后迅速回答，“刚刚看到俞小姐和小珂一起离开了庄园。”

    程凯之一个眼神杀过来。

    高级杀手心惊胆战。

    “我马上给她打电话。”高级杀手立即说道。

    “不用了。”程凯之脸色铁青，“你们出去！”

    “是。”两个杀手连忙离开。

    真的是半秒钟都不敢耽搁。

    这段时间程先生的脾气就已经够炸了，再加上男人的身体尊严，估摸此刻已经变成了一枚原子弹了！

    晚上。

    俞佳一和小珂是晚上才回来。

    这段时间。

    俞佳一确实和小珂走得有些近。

    当然，那天晚上她是没有和小珂上床的。

    小珂上一世因为她才差点被宫刑，哪里还敢碰俞佳一，不过却因为俞佳一的特别照顾，两个人关系近了一些。再加上俞佳一也想把小珂培养出来，所以就多花费了一些心思在他身上，今天两个人一起离开庄园，也是带着小珂去做一些极限训练。

    她总觉得禾口家族要面临的大战随时都可能爆发了，而小珂，可以成为，其中非常重要的一员。

    两个人回到庄园。

    小珂送俞佳一回房。

    房门口处。

    小珂突然说，“俞小姐。”

    “嗯？”俞佳一看着他。

    “或许我们可以试试。”小珂说。

    俞佳一皱眉。

    嘴角的那一抹笑，分明是妩媚到不行。

    “你觉得你可以了？”俞佳一问。

    “不知道，但我觉得，如果俞小姐不行，那么其他女人，绝对都不行。”

    “等你想好了，再来找我吧。”俞佳一说，“今晚，我有点累。”

    “嗯。”

    “晚安。”

    “晚安。”

    俞佳一回房。

    她随手打开房间的灯。

    那一刻甚至已经解开了她身上的风衣纽扣。

    风衣下面是一件红色高级真丝吊带裙，身材的幅度，若隐若现。

    那一秒。

    俞佳一的瞬间紧绷。

    那件从她身上脱下来的风衣，正准备扔在旁边的沙发上时，就这么僵硬在了手上。

    因为她看到了，她阳台上的男人，程凯之。

    他站在那里，满身戾气的看着她。

    俞佳一那一刻甚至还在庆幸，今晚没让小珂就上了她的床，要是那样。

    程凯之不就看到他们的现场直播了。

    下次进家门之前，一定要先看看里面到底有没有其他人。

    关键是。

    程凯之从来没有这么出现在她房间过。

    灯没有开，就这么阴鸷的看着她。

    不过俞佳一真的是一个沉着冷静之人，面对这样的局面，她也可以处理得游刃有余。

    她压下心里的情绪，看上去非常自若的，把重新脱下来的风衣穿上了，一边穿上一边恭敬无比道，“程先生，你找我有事儿？”

    “去了哪里？！”程凯之直言。

    淹没就紧紧的盯着她的动作。

    看着她将风衣穿好，还系上的腰带。

    如此一来，她身体所有，全部都遮掩得严严实实。

    她说，“带着小珂去做了极限训练。”

    “谁让你去的？！”程凯之声音明显压抑着怒气。

    俞佳一真不知道今天又哪里惹到这蹲大佛了。

    还是谁，招惹到了他？！

    难道，K01没有把女人给程凯之安排好。

    俞佳一脑海里面一瞬间浮现了很多场景，面上表现出来的还是，一脸毕恭毕敬。

    “程先生说，让我好好训练小珂。加上禾口家族近段时间会急需人手，所以我就多花了些心思培养他。”俞佳一回答，尽量让自己看上去，没有太多异样。

    “上床了吗？”程凯之问。

    俞佳一一顿。

    是因为还没有上床。

    她轻抿了一下唇瓣。

    “上了吗？”程凯之暴怒。

    “对不起。”俞佳一连忙道歉，“小珂有点排斥我，但是这段时间我已经和他拉近距离，应该就是这两天的事情。”

    程凯之脸色依旧很难看。

    俞佳一又说道，“今晚也可以。”

    程凯之紧握的拳头，在不自觉的用力。

    俞佳一咬牙。

    她有一种，可能会被程凯之撕了的感觉。

    不管今天是不是她招惹到了程凯之，但显然，她没有完成程凯之交给她的任务，她就会被惩罚。

    她承受着，程凯之的靠近。

    一步一步的靠近。

    程凯之满身的寒气。

    不知道是在外阳台上占了太久太冷，还是……整个人就是有一种让人不寒而栗的压迫感。

    “抬头！”程凯之突然吩咐。

    俞佳一自认为自己现在有错，所以都是低着头的状态。

    听到程凯之的命令，连忙抬头。

    一抬头，脸上那条狰狞的伤疤，就这么出现在了程凯之的眼底。

    他手指微动。

    紧紧的看着那条丑陋的疤痕。

    俞佳一也被程凯之看得有些……胆颤。

    甚至还有些……羞辱。

    毕竟对于一个爱美的女人而已，被人这么盯着自己的丑陋，也会有些……无地自容。

    但面对程凯之，就是什么都不能做。

    就是。

    不能有一点异样。

    僵持的房间内。

    “唔。”俞佳一突然睁大了眼睛。

    她就这么看到程凯之突然靠近她，在粗鲁的亲吻她的唇瓣。

    是真的，像一头暴躁的狮子一般，在她唇瓣上撕咬。

    痛得俞佳一，全身都不自觉的紧绷在了一起。

    而那头狮子，亲吻了之后，直接撕开了她的衣服，疯狂的在她身上，不停地发泄。

    这大概是俞佳一经历过，最残暴的一次。

    程凯之在床上虽若一直有点过于强势。

    但至少还没有到虐待的地步。

    那晚上。

    俞佳一就承受了，程凯之所有。

    所有。

    她甚至觉得，她可能会死在床上。

    死在程凯之的身下。

    就在那一瞬间。

    程凯之停下了。

    仿若是彻底发泄完了，躺在她身上，一动不动。

    俞佳一不敢轻举妄动。

    即使她身体痛到，她真的很想起来检查一下是不是……撕裂了。

    打她不敢动。

    只要程凯之不离开，她就不能动。

    她艰难的忍受着。

    忍受了很久。

    很久很久，程凯之从她身上离开。

    离开那一刻，程凯之似乎碰到了她的痛处，让她强忍着，没有叫出来。

    但她脸色，明显已经惨白。

    真的是惨白一片。

    然而程凯之根本发现不了。

    他从她床上离开。

    俞佳一太喜欢红色，连床单都是大红色。

    所以。

    如果不是程凯之在穿衣服那一刻看了一眼自己的身下，他或许就真的不知道，俞佳一……都是血。

    仔细一看，俞佳一躺着的身下，都是湿润一片。

    他还以为……

    脸色那一刻明显就变了。

    这一刻也终于发现了，俞佳一努力隐忍的脸上，毫无血色。

    然而那一刻的程凯之。

    并没有任何反应。

    即使这么紧紧的看着俞佳一，看着她身体似乎都在颤抖，因为疼痛而不由自主的颤栗，就这么在他眼底，越来越明显。

    程凯之转身走了。

    就是，头也不回的走了。

    走了，就好。

    对俞佳一而言，现在最希望的就是，程凯之能够离开。

    他走了。

    她才能求助。

    她让自己从床上爬起来。

    腿上都是血。

    她勉强让自己下地，脚刚踩在地上。

    一丝锥心的痛，让她猛地一下栽到了地上。

    还好。

    她房间铺满了地毯。

    在享受这一方面，她从来没有亏待过自己。

    她摔在地上，稍微躺了一秒钟，也没有让自己在站起来。

    毕竟下身很痛，她也不想再增加下身的负担，就用手肘，一步一步的支撑着自己身体，完全就是匍匐前行的姿势。

    她爬到了房间的一角，捡起地上的风衣。

    她的手机在里面。

    她此刻需要拨打电话。

    在她本能的想要给乔箐拨打的那一刻，又忍了忍。

    如果让乔箐知道她身体是被程凯之虐待的，乔箐估计又得和程凯之干起来。

    她实在不想引起他们之间的矛盾。

    所以那一刻她直接给医生拨打了电话，“麦克，我好像……撕裂了，你来我房间一下。”

    “好，我马上到。”那边立马答应。

    俞佳一把手机放下。

    放下那一刻。

    就这么躺在了地上。

    匍匐前行的姿态真的，不太好看。

    她倒不如就这么，等着救援。

    所以她就这么趴着。

    然后等着麦克的到来。

    等了好一会儿。

    按理。

    麦克从他的房间到她的房间，最多2分钟，就算准备一点医药器材，也最多只需要5分钟，但她好像等了不值这个时间。

    她拿起电话又拨打。

    那边响了好几声之后才接通，恭敬道，“俞小姐。”

    “怎么还没来？”

    “我在门口。”

    “进来吧，门没锁。”

    “程先生在。”那边更显尊敬。

    俞佳一手指微动。

    所以是程凯之拦下了。

    俞佳一终究还是有些，心痛了。

    纵然她不能引起他的一丝怜悯，他总该放任让她爱惜她自己的身体。

    就因为。

    没有完成他的任务吗？！

    这算是对她的惩罚吗？！

    俞佳一想。

    她也得罪不起程凯之。

    既然程凯之想要让她遭受教训，她就只能，默默承受。

    她说，“那你回去吧。”

    然后，把手机放下了。

    放下后。

    她勉强让自己冷静着。

    然后在思考，怎么靠自己，治疗自己。

    医药箱每个房间都有。

    她用镜子，应该可以上药，甚至，缝针。

    她想到这里。

    鼓起了勇气。

    正准备继续匍匐前进那一刻。

    一个男人高大的身影，居高临下的站在了她的面前。

    挡住了她的去路。

    其实不用想也知道，是谁。

    除了程凯之，谁还敢这么明目张胆的进她的房间。

    然后，冷眼旁观的看着她所有的狼狈。

    她紧握着拳头。

    她突然觉得，或许死也不过如此。

    她说，“要不，你杀了我吧。”

    对着程凯之，说得很清楚。

    有时候真的觉得活着很累。

    身心俱惫。

    倒不如。

    死了算了。

    在禾口家族，见过太多的死亡。

    也不觉得，有多恐怖。

    程凯之脸色微冷。

    明显能够感觉都他的暴戾。

    那一刻的俞佳一似乎已经不怕了。

    毕竟死了都不怕了。

    她还怕什么。

    大不了就再被折磨一次。

    再残忍的方式，又能残忍到哪里去。

    “俞佳一，学不会对我求饶了是吧？”程凯之冰冷的嗓音，冷冷的问她。

    不会服软。

    也不会求饶。

    更不会，向他寻求帮助。

    俞佳一真的很想笑，很想讽刺的笑。

    求饶对程凯之有用，禾口家族那些死在程凯之手上的那些杀手，不就死得太冤枉了吗？！

    程凯之突然蹲下身体，一把掐住俞佳一下巴，迫使她抬头看着他。

    看着他愤怒的面孔。

    “说话！”

    俞佳一承受着他的盛怒，她就这么看着他。

    看着程凯之在她面前，真的就可能杀了她。

    她紧咬着唇瓣，紧紧的咬紧了自己的唇瓣，就是一言不发。

    想明白了。

    死了算了。

    死了，就不用面对这个男人对她的所有残暴。

    就不用忍受着，心口剧烈的疼痛。

    死了。

    什么都一了百了。

    “俞佳一！我让你说话！”程凯之狠狠地叫着她。

    因为她对他的反抗，脸上残忍的气息越来越明显。

    按照俞佳一对程凯之的分析，这就是要杀人的前奏了。

    她认了。

    认定了，要死。

    一旦真的不怕死，就被，无所畏惧。

    “俞佳一！”程凯之咬牙切齿，他眼眸紧紧的盯着俞佳一嘴唇，看着她紧咬着自己唇瓣，就是怎么都不开口。

    他脸色凶残的，用手强势的去掰开俞佳一的嘴。

    俞佳一咬着唇瓣的力气似乎更大。

    程凯之的力气也很大。

    俞佳一感受到一阵有一阵的疼痛，但她就是没有放开自己的唇瓣。

    到死这一刻。

    她就是要违背程凯之一次。

    就是程凯之让她做什么，她非不做。

    她也可以让程凯之，感受一次，不被人尊敬不被人在乎的滋味。

    她就这么一直用力。

    用力的反抗。

    反抗了很久。

    久到，程凯之妥协了。

    在俞佳一觉得她真的都要被程凯之的蛮力弄得下巴脱臼的那一刻。

    程凯之松手了。

    松手，看着她嘴唇上，顺着她的牙齿，流出来的鲜血。

    看着俞佳一眼眶中的那抹残恨。

    恨意那么炙热而强烈！

    他猛地起身。

    放开俞佳一之后，就转身走了。

    再次摔门而出。

    力气大到，房门都要抖动了一般。

    俞佳一把脸趴在了厚厚的地毯上。

    她嘴角拉出一抹看不出任何情绪的笑。

    终于有一次。

    她也反抗了程凯之。

    即使下场可能不会好。

    但也算是她死之前，做得最痛快的一件事情！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见。

