    城门前，立着的白色的人形傀儡足有三米多高，从形状上来看倒是和普通人类差不多。傀儡的制作材料很奇异，有些像木质的，但却又散发着金属的光泽。

    “看到前面的传输傀儡没！用你的最大的力量去破坏它！记住，你只有一次机会！”

    暴熊目光冷然，对跟过来的精瘦男子说道。

    “嘿嘿，新人，好好把握住这次机会吧！一旦错过了，下次再想要测试的话，可要收费了的！”

    精瘦男子闻言一愣，没怎么理解暴熊的意图。

    “用最大的力量去破坏这傀儡？”

    暴熊没有回答他，只是用眼神催促他快点动手，面上渐渐地浮现出一丝不耐烦的神色。

    后面排着队的人这么多！老子哪有这么多时间来和你们一次次的解释！

    精瘦男子深深地吸了一口气，然后大喝一声便想着面前的人形傀儡冲去。

    能够在末世之中，在外生存这么久，精瘦男子显然也不是个傻人。既然是用最大的力量，那么他跳出常人下意识会用拳攻击白色傀儡的思维局限，直接用上了脚。

    寻常人类脚的力量可是要比拳力大上许多！

    精瘦男子一个扫荡腿直接命中白色傀儡大腿所在的位置。从架势上看，这精瘦男子显然也有两把刷子，是个练家子！

    不过，想来也是，能够从末世爆发独自一人活到现在的，除非是运气好到爆棚。剩下的，显然都有着过人之处！

    “嗯！？”

    精瘦男子面上闪过诧异之色。早在攻击之前，他便就做好了心理准备，准备承受脚和白色傀儡碰撞时，产生的巨大疼痛。可是现在他感觉自己仿佛踢在了一团棉花上面，没有丝毫疼痛。而他所有的冲击都被这团棉花全部吸收。

    通过密密麻麻的类似植物的绿色“茎根”和人形傀儡连接的铁皮屏幕上，“雪花飘飘”，缓缓浮现出一列数据。

    “3.6897.....”

    “3.69度的破坏力！还不错！”

    暴熊脸上那丝不耐的神色消失，换上了一副还算和善的面孔，朝着精瘦男子点了点头。

    精瘦男子测试出来的破坏力，初步得到了暴熊的认可。

    “3.69度！？”

    精瘦男子也看到屏幕上显示出来的数据，只是他不太明白这数字的含义。

    “你在聚集地待几天，你就知道是什么意思了！”

    虽然没有向精瘦男子解释屏幕显示数字的意思，但是暴熊的态度无疑要比先前好上太多。

    “3.69度的破坏力，根据咱这的规矩，你可以得到3枚晶币。”

    暴熊一示意，站在一旁的士兵从袋子里掏出了3枚亮晶晶的物件儿，递给了精瘦男子。

    “这玩意儿，就是晶币嘛？”

    精瘦男子看着手中的晶币，微微发愣。

    “好了，现在你可以进去了！”

    暴熊朝着精瘦男子说了一声，便转过身子不再理会，朝着排的长长的队伍说道。

    “下一个！”

    精瘦男子小心翼翼地收起手中的晶币，向着暴熊恭敬地鞠了个躬之后，便小跑着进了坚磐聚集地的城门。

    “1.32度，给他1枚晶币，下一个！”

    “1.67度，给他1枚晶币，下一个！”

    “嚯，还是个半大小孩儿！0.93，没有晶币！下一个！”

    “......”

    随着时间的推移，暴熊开始不耐烦起来。从精瘦男子后，再也没有出现一个破坏力超过3度的幸存者出现！

    “该死，这一批的幸存者的质量好差！这么弱的实力，真不知道，你们都是怎么从末世中活下来的。”

    坚磐聚集地城门前的测试继续着，原本排起的长长一支队伍也变得越来越短。

    直到队伍中3分之2的幸存者已经进了聚集地，测试结果，破坏力超过3度的也仅仅只出现了两个，至于超过4度更是连一个也没有。绝大多数的幸存者的破坏力普遍维持在1.1度到1.5度之间。

    “1.37度，1枚晶币，下一个！”

    暴熊脸上的神色越来越不好看，3分之2的人进去了，可是连一个破坏力超过4度的幸存者都没有出现。

    “该死，这个月定的任务要6个破坏力超过4度的指标，我找出了4个，剩下可没几天了，这个趋势下去，缺口2个可完成不了。”

    “完不成指标，怕是又要扣不少的晶币可恶！”

    想到此处，暴熊的脸色越发阴沉。

    “1.42度，给他1枚晶币，下一个！”

    随着暴熊的声音响起，一名衣衫破烂、满脸胡茬的中年汉子走到了人形傀儡的面前。

    中年汉子的个子不高，瘦瘦小小的，穿着破旧的衣衫，一路风尘仆仆整个人显得脏兮兮。

    看到中年汉子慢悠悠的动作，暴熊的面上原本勉强维持的不耐再也难以维持。

    “快点，磨磨蹭蹭地干什么！浪费老子时间！”

    暴熊语气极度不耐，脸色阴沉。

    本身就是暴躁性子的他，哪里来的耐心和他们细声细语地说话。尤其，和弱者！

    要不是聚集地的规矩，他连踹这帮废物一脚的心思都有了！

    暴熊脸色阴沉，语气不耐，一般幸存者站在他面前，应该是战战兢兢的反应。但是，这个瘦瘦小小的中年汉子面无表情地看了暴熊一眼，然后站定身子，摆开架势。

    瘦小的中年汉子摆出了一个架势。邳、姍两人在边上看的奇怪。但是如果有人仔细观察下的话，应该能看出这汉子摆出的是太极拳的起手式。

    “磨磨唧唧地干什么，快点！”

    暴熊的脸色阴沉无比，这个瘦小中年汉子浪费的时间，已经足够让两名幸存者完成破坏力测试。

    中年汉子没有理会暴熊的催促，而是顾自摆完了一整套的起手动作。

    就在暴熊的忍耐快要到达极限，忍不住让人把这个瘦小汉子拖走的时候，瘦小汉子出手了！

    看上去轻轻柔柔的一脚踢中人形傀儡的膝盖处。

    连接着人形傀儡和铁皮屏幕的绿色“数据线”瞬间传输傀儡感应到破坏力，屏幕上雪花闪烁，最后缓缓地浮现出一列数据。

    “6.76859......”

