    当然，这些空间圆球根本比不上叶辰的那个空间圆球。

    这些只不过是开辟出来的一个固定的空间，只能用来临时储物。

    这时那位神羽族的年轻族长开口了。

    “这里一共是六十六枚储物圆球，前二十个储物圆球里，每一个里面储存着十条神品灵脉。中间二十个，每一个里面存放着十万件虚空境以上神兵。”

    “最后二十六个里面，存放的是各种能量石以及灵药，能量石总计三百亿颗，灵药总计八百万株！”

    说完之后，这神羽族的族长笑眯眯的看着叶辰，一脸的期待。

    叶辰也看向了他，而叶辰在他的眼神当中并没有看到一丝一毫的肉疼，或者是舍不得，他看到的，反而是云淡风轻。

    看来这神羽族真的不是一般的富有，叶辰心里如此想到。

    而且他们付出的这些礼品，的确是很动人心弦。

    首先是那些神品灵脉，神品灵脉是比极品灵脉更加高级的灵脉。

    一条极品灵脉，可以养活苍冥界的一座城池。

    而一条神品灵脉，则可以养活十几座城池！

    像后面那些神兵、能量石、以及灵药就不用多说了，都是非常珍贵的资源。

    而且对方给的量很大，品级也不会低，有了这些东西，叶辰可以将五道的实力再提升一个档次。

    他倒并不认为对方在见到自己第一面的时候，就突然开出这样的条件来拉拢他，是否别有用心。

    以他现在虚空境九重的实力，在这宇宙当中还真的是少有敌手，已经算是最顶端的那一小撮高手了。

    至于这片宇宙之中，还有没有其他的虚空境九重，在叶辰看来，除了那个神秘的冥帝之外，恐怕现存的极少极少。

    以他这样的实力，任何一个势力看到之后，都会极力的拉拢。

    这些宝物叶辰看得也很心动，尤其是现在五道正处于刚刚发展的阶段，对资源的需求量极大。

    这一批资源如果他带回苍冥界，可以说是解决了目前的燃眉之急。

    但是叶辰并没有直接收下。

    而是看着那个青年族长说道：“阁下的诚意，我已经感受到了。成为你神羽族的庇护者，我倒是没有什么意见，但是我们可以换一个更好的方式来合作。我也有自己的子民，那便是苍冥界的五道，这个想必你们从那北烬的口中已经得知了。”

    “如果神羽族不反对的话，我们可以合作。我五道与神羽族结成同盟，一荣俱荣，一损俱损，以后守望相助，共抗外敌。不知阁下意下如何！”

    听了叶辰的话之后，那位神与族的族长没有丝毫的犹豫，而是立刻答应下来。

    “如此甚好，能与圣墟始祖结成同盟，实在是我神羽族的荣幸。今日，我便宣布，我神羽族与苍冥界的五道结成守望同盟。以后我们就是一家人了！”

    叶辰哈哈一笑道：“好！如此便有劳阁下派人前往我苍冥界一趟，将这些东西交给苍冥界的闻雪琪。另外，可以在我两族之中，建造大型传送阵。以后我们来往支援，或者是交流等等，都会方便很多。”

    青年族长也笑着说道：“没问题，圣墟始祖交代的事情，在下一定派人办妥。齐长老，这件事情就交给你去办。另外，在两族中建造传送阵的材料和资源，都由我神羽族来出。”

    叶辰深深的看了一眼这位青年族长，这家伙看上去年轻，但是十分会来事。

    双方又聊了几句之后，叶辰由于急着要去找剩余的冥道之人，便匆匆告辞了。

    叶辰走了之后，在神羽族的大殿之内，青年族长和齐长老两个人看着门外的虚空。

    “族长，那苍冥界真的值得我们花费如此大的代价去拉拢吗？而且还只是合作的关系，这对我们神羽族来说，似乎并没有占到任何的便宜呀，而且还付出了这么多的资源和财富。”

    齐长老提出质疑，他对青年族长花大力气拉拢叶辰的做法很是不解。

    青年组长摇摇头说道：“齐长老这就有些短视了，虽然苍冥界的整体实力对于我们神羽族来说简直微不足道。但是我们真正看重的并不是苍冥界，而是圣墟始祖这个人。你之所以提出这样的质疑，那是因为你忽略了一件事情。”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

