    无人不惊悚。

    这一幕实在可怖，简直令人难以置信。

    叶寒的天人场域太强了，居然连一些我即天意级别的强者亲自出手，施展出大神通的情况下都无法撼动，无法打破。

    甚至，那么多人的武技、神通爆发之力汇聚在一起，全部被叶寒这一道场域强行镇压了下来。

    一盏茶之前，那萧浪、陆怀空两人，就是在面对这群人如此恐怖的一击之下，彻底溃败，虽然在两人联手的抵御之下不至于被杀死，但被轰落天梯直接淘汰的结果已经无法逆转。

    叶寒，这个在斗战道宫排行第九，理应最弱小的一位，居然强行挡住了这样的一击？

    “他的天人场域，好强！”

    无数武者见证这一幕的同时，都开始议论叶寒的天人场域。

    如此强大的天人场域，绝对不是炼化普通寻常的天人种子所能诞生的。

    恐怕至少是神级天人种子。

    甚至……。

    难道叶寒也炼化了圣级天人种子？

    当初的叶寒在那天王山之中，表现就无比惊人，不输于当年的叶星河，诞生十大魂海，简直惊天动地，只不过在关键时刻被一根钉魂血箭所破掉了。

    “万道人皇图！”

    不等前方混乱的众人反应过来，叶寒吐出五个字。

    他的手臂一挥，掌指一变，无穷的力量诞生出来，直接在头顶上方演化出一道万道人皇图。

    神图诞生的随后，居然和自身的天人场域彻底结合在一起。

    轰！

    叶寒猛地踏出一步，天地轰然震动。

    天人场域在万道人皇图的加持之下，简直强大了十倍、百倍，带着镇压一切、笼罩一切的威势冲前方涌动，冲上方扩散开来。

    叶寒踏出三步，三步之后，场域彻底将前方所有出手者包裹在内。

    “杀，我就不相信他能无敌，连斗战道宫的六殿主、七殿主联手都不是我们的对手。”

    有人脸色难看，暴怒连连。

    各种顶级的武技神通再度轰杀出来。

    “不知死活！”

    叶寒只有四个字，在这千分之一个刹那之间，他的天人意志再度爆发了，加持在整片天地内，如同神圣出世，镇压天梯。

    “天人场域，禁断真空！”

    眼看那诸多的手段化作一道洪流冲击而来，叶寒冷漠吐出八个字。

    天人意志、天人场域、万道人皇图三者的力量交织在一起，直接影响到整片天地真空的变化。

    在这片场域之内，空气似乎停止了变化，时间如同停止了流逝。

    所有杀向叶寒的武技、神通，居然在同一时间内被削弱了八成以上的力量。

    残余的力量撞击在叶寒面前，直接撞击的粉碎，通通化作虚无。

    巍峨如山，不可撼动。

    叶寒立足天梯，眸光睥睨，冷然一笑，手臂骤然间挥动而出。

    他这举手抬足之间，直接引起整片真空的逆乱，那几十上百名武者全部被一道恐怖的空间波动所包裹。

    下一瞬，所有人全部都被带动，被一道蛮横而霸道的力量强行从天梯上方撕扯了下来，纷纷冲着下方坠落而去。

    坠落天梯，直接淘汰？

    没那么简单，没那么轻松！

    这批人几乎全部都是属于那几个远古诸族和圣地走出的高手，叶寒怎么可能简单淘汰掉？

    在诸多强者坠落的一刹那，叶寒头顶上方，背后天穹之中似乎有一道巨大无比的影子出现，那影子的面容和他一模一样，只不过大了上百倍，犹如一尊天地巨人。

    就在诸多强者被撕扯下来的刹那，这尊天地巨人虚影抬起了手臂。

    举手抬足引爆天地。

    一道遮天般的手掌诞生了出来，冲着一群人猛然轰杀了出去。

    掌指变幻，在天地内前行，似有一股毁灭般的气息在其中酝酿，一种至高无上，无法无天的意志加持在这一击之内。

    轰！！！

    虚空开始了爆鸣，真空碎裂出无数的裂痕，而后又在天地规则的影响下自我恢复。

    一刹那的变化，直接让那群人绝望。

    不管是其中天地一体的存在，天地归一的存在，还是一些踏入了我即天意领域的天人境最强者，通通都浮现出了绝望。

    每个人的底蕴爆发，气血爆发，各种防御手段简直催动到了极限。

    就在千分之一个刹那之间，那巨大的手掌彻底降临在他们的头顶。

    砰！

    血染天梯，无数的怒吼，狂啸，悲悯之声出现。

    一道道身躯连续不断地被打爆，气海被轰碎，气血被震散。

    “怎么会这样？”

    战场四周，天穹大地内，无数人的心头狂颤。

    天梯如同要被叶寒一巴掌直接震碎了，那种霸绝无匹的力量根本不应该出现在一个天人合一的武者身上。

    就算拥有再强大的体质和血脉，也都不可能施展出这样的一击，不可能有如此蛮横的爆发力。

    叶寒的这一击本身并没有太多的玄妙，甚至勉强只能算得上是最垃圾的武技，简单至极，今日在场任何人都可以想到无数应对和化解的办法。

    但是什么办法都没用，因为那一击的爆发力太过狂暴了。

    就如一个普通人，眼睁睁看着滔天瀑布降临而来，要淹没一切，明知道躲起来就有救，但又能躲在什么地方？

    上百名天人境的高手，位列天榜的存在，在顷刻刹那间全部肉身被打爆，稍弱一些的武魂甚至都在刹那间泯灭，当场惨死天梯。

    只剩下不到二十人，因为境界和底蕴足够强横而勉强活下来，却也只剩下残破的武魂惶恐发颤，想要逃离此地。

    “天心秘境开启之前，四大远古诸族派人现身，携带九阳圣地符箓，将我镇封南疆！”

    叶寒眸光扫视天地，冷漠无情：“今日共聚天梯，尔等，死！”

    “大胆！”

    天穹之中，虚空站台之上，四道身影同时起身。

    四道武皇大势犹如风暴般席卷而出，扰乱天地，仿佛形成恐怖的天地异象，凝聚出四道惊人的洪流，激荡穹宇之间。

    四大远古诸族的族长，全部暴怒，死盯着叶寒。

    “你敢出手，死！”

    西门一族的族长眼中有剑气乱射。

