    “爸！你怎么能这么对沈兴……”

    连苏馨都惊呆了。

    沈兴可是父亲的救命恩人，父亲苏念风一向对他崇敬有加，可是现在怎么说翻脸就翻脸，好像完全变了个人似的。

    “还不快滚？！”

    苏念风又是一声吼叫，然后用力地推搡沈兴，将他推出去一两米。

    沈兴没有说话，径自钻进车里。

    “快滚！”

    苏念风又朝着车门猛踢了一脚。

    沈兴为了避免事态严重，只好发动车子驶离现场。

    赵虹还在后面继续谩骂：“小王八羔子，你给我等着，咱们没完！”

    然后她狠狠地瞪着苏馨，恶狠狠地说：“从现在开始，你不准再跟他有任何来往，如果再被我看到一次，你就滚出苏家！”

    苏馨委屈巴巴地看着父亲，嘟囔道：“爸，你看赵阿姨有些太过分了吧？”

    啪！

    没想到父亲苏念风居然直接甩了苏馨一巴掌，瞬间把她打懵了。

    父亲二十年来从来都没有骂过她一句，更没有跟她动过手，一直把她视作掌上明珠一般捧在手心。

    但是现在，就因为自己对赵虹表示不满，就挨了父亲的一巴掌，她怎么也想不通。

    “赵阿姨的话，就是我的话，你要是不听，就别当我女儿！”

    撂下这句狠话，苏念风牵起赵虹的手，直接回了别墅。

    苏馨一个人愣在原地，眼泪忍不住夺眶而出，今天的遭遇让她难以接受。

    “你还愣在那干啥？再不进屋，信不信我把你锁起来？”

    赵虹在门口朝着苏馨吼道。

    苏馨又委屈又害怕，只能乖乖进了屋。

    沈兴开车行驶在路上，脑海中还在回想着刚才发生的一切。

    苏念风本来还像往常一样态度谦和，彬彬有礼。

    但是赵虹一句话就让他瞬间变了个人，不仅出口成脏，竟然还动起手来，浑身充满了戾气。

    而且苏念风看人的眼神也充满敌意，就像根本不认识沈兴一样。

    而且赵虹这种野蛮无理的泼妇，绝对不会有任何人喜欢她，苏念风怎么会突然毫无征兆地和她在一起？

    真的太匪夷所思了。

    根据这一切反常的事情来看，沈兴心里有了一个大胆的推测。

    苏念风会不会是被赵虹给下了什么药，精神被她给控制了？

    那种药就类似于不法分子常用的听话水，但肯定比听话水先进得多。

    之前他也考虑过会不会被巫毒教的蛊术给控制了，但是苏念风身上没有任何黑气缠绕，不像中了蛊术的样子，这次应该跟巫毒教无关。

    赵虹身为米国制药巨头的在华代理人，她背后便是米国庞大的制药产业。

    除了治病救人的药物，洋人还会生产许多功能五花八门的药物，有的甚至被当做生化武器。

    而这种精神控制类药物，既可以用来给特务机构审讯和操控目标，也可以当作生化武器直接应用于战场。

    但是他们选择了更阴险的方式，用这种药物来控制国内的权贵人物，这就很可怕了。

    一个企业家被操控成傀儡，就等于他们不花一分钱吞掉了一家企业，可以轻松获得商业机密，也可以任意挥霍转移企业的财产。

    如果运用在官员身上，能套出来许多官方机密，还能给他们的企业大开绿灯。

    如果再流入司法机关，那他们就等于凌驾于司法体系之上，可以无法无天。

    可以说，这种东西贻害无穷。

    而可怜的苏念风，被当成了临床试验品。

    他心里盘算着，得想个办法查清楚，若是真有这种药品，就必须一举捣毁，永绝后患。

    他想起了当警察的陆薇。

    自打他们合作端掉了柳家，陆薇负伤入院治疗，他们就再也没联系过了。

    这件事或许可以找她商量一下。

    第二天一早。

    同住皇宫大酒店的罗保赢，开车接着文玉山，前往天府医院给胡刚看病。

    经过一段时间的治疗，胡刚的皮外伤已经好得差不多了，但是唯独命根子遭受了重创，蛋碎难补，依然没有什么知觉。

    现在他小便都得依靠插尿管，不然那地方毫无知觉，根本起不到任何作用。

    这可吓坏了胡刚，别说下半辈子玩女人了，就是连撒尿都费劲了，这可比太监还惨。

    他这辈子都没吃过这么大的亏，对沈兴仇恨到了极点，但又无可奈何。

    想到这里，他悲愤交加，猛然把床头柜上的东西扫翻在地，疯狂打砸病房内的东西，发泄内心的怒火。

    这时候，罗保赢带着文玉山推门而入。

    看到一地狼藉，二人不禁大吃一惊。

    “胡总，我带文神医过来给您看病了，您这是怎么了？”罗保赢问道。

    胡刚看到文神医到来，顿时看到了希望，立刻强压住了满腔的仇恨怒火，迅速低头道歉。

    “对不起，我刚才有些失态，让文神医和罗律师见笑了。”

    文玉山尴尬地笑笑，没有说话。

    他内心是不想给这种人看病的，要不是看在罗律师是沈兴朋友的份上，他才不会过来。

    罗保赢赶紧圆场道：“文神医，胡总最近心情不太好，希望没有影响到您。”

    “没有，我们还是看病吧。请胡总给我看一下病灶部位。”

    文玉山不想耽误时间，直奔主题。

    胡刚有些不好意思脱裤子，一直在犹豫。

    “胡总，这里也没外人，都是大老爷们，没关系的，您把裤子脱了给文神医看一下吧。”

    罗保赢安慰道。

    文玉山面无表情地点点头，意思是他行医几十年，什么鸟没见过。

    胡刚叹了一口气，脱下了裤子。

    那东西像蔫了的茄子一样呈现出黑紫色，无力地垂在那里，似乎全都坏死了。

    “文神医，以前我这里是生机勃勃，但是现在一点知觉也没了，您可得救救我啊！只要能救活我的根，我愿意倾尽所有！”

    胡刚无比虔诚地祈求着。

    在他心里，文玉山已经是最后的救命稻草，将其奉若神明也不为过。

    看到胡刚的症状，文玉山不禁皱起了眉头。

    “怎么样？文神医，我这里还有救吗？”胡刚急切地问道。

    文玉山面色凝重，摇摇头说：“胡总的要害部位被击碎，老朽也无力回天。”

    他的意思是，胡刚的命根子之所以失去了知觉，是因为蛋碎了。

    听到这个噩耗，胡刚犹如晴天霹雳，两腿一软就要倒在地上，幸亏罗保赢眼疾手快，一把扶住了他。

    “命根子保不住，我也活不下去了！”胡刚绝望地哭喊道。

    这时候，文玉山突然说道：“虽然老朽无能为力，但是或许有个人可以救你。此人年轻有为，医术通天，就连老朽也自愧不如。”

    “谁？只要能救我，我胡刚一定把他奉为神明供着，永远感恩戴德！请文神医告诉我吧！”

    “这人你或许也认识，他是我的救命恩人，也是罗律师的朋友。沈兴，沈神医！”

