    一座大鼎破开烟尘，瞬间倒飞而回，狠狠的撞在天都峰上，嵌进山体之中。

    看到这一幕，齐道仙心里略微有些苦涩。

    结果一目了然，天道鼎败了。

    也就是说，以后在这道玄门，即便拥有天道鼎，也无法撼动这位神秘高人。

    他就是道玄门的第一高手。

    至于莫道。

    在天道鼎落败的那一刻，他直接就没了，从这个世界上凭空蒸发，以后再也没有莫道这个人。

    就连陈风自己也没想到，莫道直接给他打没了。

    天道鼎很强，毋庸置疑。

    陈风直接使出诛仙剑阵最强的攻击，但天道鼎的反抗出乎意料的低。

    莫道实力太弱了。

    以他的实力，根本无法完全催动天道鼎。

    装最大的逼，挨最痛的打。

    或许只能用这句话来形容莫道了。

    “多谢前辈为我道玄门清理门户。”齐道仙说道。

    “嗯，没事的话，不要来烦我。”

    陈风说完，转身就离开了，剩下的事就交给齐道仙自己处理了

    ……

    ……

    陈风回到了自己的洞府。

    只见一道倩影已经在洞府中等他了。

    正是二师姐。

    姜如雪还是那一袭白衣，纤尘不染，犹如天上下凡的仙子一般。

    看到陈风，姜如雪立即担忧的对陈风走来，在他身上摸索起来。

    “二师姐？”

    陈风立即疑惑的问道。

    “让我看看，你受伤了没？”姜如雪说道。

    她是知道陈风的身份的，从太洪江一战回来，她就猜到那位高人就是陈风。

    今晚发生的这场大战，她一直都很担心陈风。

    “我没事。”

    陈风抓住二师姐的玉手，然后拉入怀里，“不过你要是再摸，那就要出事了，。”

    两人紧紧相贴。

    突然抬起头，脸颊瞬间变得通红，“你，真的很想要？”

    “嗯？”

    陈风愣了一下，随即脸色狂喜。

    难道二师姐想通了？

    “当然。”

    只见姜如雪低下头，糯糯的道:

    这一晚，对于陈风与姜如雪来说，都是一个很大的突破。

    …………

    接下来的日子。

    陈风再次恢复了正常的生活。

    而道玄门也在休养整顿。

    这一战，虽说最后是道玄门获胜了。

    但也只能算是惨胜。

    齐道仙受伤最重，一直在天都峰闭关调养，逐渐恢复。

    四大长老中，常先城战死，姚云与马文兵也受了不轻的伤，反而是最不擅长战斗的沈默毫发无损。

    因为罗欢想让沈默加入天剑宗，才没有下狠手。

    而下面的普通弟子，也在这一次死伤惨重，很多人都在黑衣人夜袭的第一时间，就丢掉了性命。

    相比之下，流云峰是这次损失最小的，甚至没有减员。

    只有几位弟子，在偷袭中受了伤。

    百草峰很快就进入正轨，炼制疗伤丹药，分发给受伤的弟子。

    但受伤的弟子太多了，根本不够用。

    在这种情况下。

    流云峰也将库存的丹药拿了出来，分发受伤的弟子。

    立即大大减轻了百草峰的压力。

    不过，没有对比就没有伤害。

    流云峰的丹药不重在量，还在于质，每一颗丹药的品质都极高，基本上都是天丹以上，一颗就能抵得上好几颗普通丹药。

    这再次震惊到了道玄门各峰弟子。

    明明百草峰才是道玄门的炼丹圣地，怎么你流云峰会有这么多丹药。

    而且颗颗天丹。

    这也太离谱了。

    不过当他们听说，那位神秘高人就隐居在流云峰，这些丹药都是高人所炼制，顿时就释然了。

    而且就在这个时候，沈默站了出来，说自己能够突破四级炼丹师，也是得高人指点，否则这辈子都很难突破。

    此话一出。

    这位神秘高人的形象再次提升一大截，成为了道玄门所有弟子心中的神。

    “高人就是高人，太厉害了。”

    “那当然，不然怎么能叫做高人呢？你是没看到，那晚八大化神期攻上天都峰，你猜怎么着？高人一剑一个，全部斩杀。”

    “我还是觉得，最后那一招万剑归宗太帅了，我得想个办法，拜高人为师。”

    “我看你是做梦想屁吃，你这资质还不如我，算了吧！乖乖打水浇花吧！”

    在陈风炼制的丹药下，道玄门逐渐恢复正轨。

    而神秘高人的形象，也彻彻底底的印在了道玄门弟子的心里。

    在他们心中，那位神秘高人就是仙神一般的存在。

    而且不仅仅局限于门内。

    因为那一夜的动静太大，诛仙剑阵的威力，数百里以外的人，都能感受到那令人心惊胆战的威压。

    太恐怖了。

    一人之力，独战八大化神期，并且全部斩杀。

    一时间，几乎整个东南地区的门派，都知道道玄门有个大乘期以上的神秘高人坐镇。

    道玄门地位急剧上升，甚至达到了与金星皇室并驾齐驱的地步。

    因为金星皇室最强者，也不过只是大乘期而已。

    但是，所有人只知道那位神秘高人隐居在道玄门流云峰，但几乎没有人真正见到过。

    而知晓陈风身份的，也不过只有二师姐一个人。

    对于陈风来说，这些他并不关心，他只关心自己身边的可人。

    清晨。

    陈风醒来，就能看到二师姐绝色的俏脸。

    二师姐脸蛋白皙，修长的睫毛，高挺的鼻子。

    平时冷冰冰的表情，穿着一袭白衣，活脱脱就是天上下凡的仙女。

    而此时，却在他怀里安然入睡。

    看着二师姐的樱桃小嘴，便能回想起这几日的享受。

    简直是绝了。

    这也让陈风非常期待，早日帮二师姐报仇雪恨，享受到二师姐的另一张嘴。

    就在这时，二师姐睫毛轻轻颤动，慢慢睁开眼睛。

    正好对上了陈风的目光。

    二师姐脸颊绯红，瞥过目光，不敢看陈风。

    羞死人了。

    陈风嘿嘿一笑，抱紧怀中伊人。

    凑到她的的耳边轻轻道:“二师姐，一日之计在于晨。”

    姜如雪瞪了陈风一眼。

    当初就不该看他辛辛苦苦很难受，一时心软答应了他。

    谁知道陈风竟然得寸进尺。

    更可怕的是，自己还无法拒绝。

