    还好汪瀚不是什么愣头青，不然真有可能赏这个包友成两耳瓜子！

    你是小慧男朋友，那我是谁？

    “嘿，别愣着，赶紧的。”包友成继续说道。

    【哎！老爸太弱了，我来帮帮他。】车上，汪云都有些看不过去了。

    【这种人就真该收拾一下。】汪云想着下了车。

    然后他在汪瀚一脸不解中，来到包友成跟前，抬起小脚一脚踢在包友成的脚腕上。

    人小力气小，不过侮辱性极强。

    包友成直接愣住。

    自己一米七的个子，被一个小屁孩给打了？

    自己要不要还手？

    “你也不瞅瞅你是什么德行！就凭你也想做我小慧阿姨男朋友！你配吗？”汪云指着包友成，大声吼道。

    这时的他大有一种初生牛犊不怕虎的架势。

    包友成被他这一嗓子吼得整个人都不自在了。

    他一直暗恋着徐慧，自从知道副厂长儿子马凯龙出国后，他就有了小心思。

    他一直默默帮着徐慧，就希望徐慧有一天能注意到他。

    有时候他经常在朋友面前，以徐慧未来男朋友自居。久而久之，他有了一股盲目自信。

    所以刚才面对汪瀚这个陌生人的时候，便习惯性的直接说他是徐慧男朋友。

    其实这些，他都不敢让徐慧知道。

    可现在，他的小心思被一个小屁孩当着徐慧的面，说了出来，让他有种不知所措的感觉。

    “包友成！这怎么回事？”徐慧这时候冷声质问道。

    这包友成是她手底下的一名会计，平日里什么都做得面面俱到的，她心里还想着年底让徐泽山给他加工资。

    结果没想到这包友成心思竟然这么龌龊！

    面对徐慧地质问，包友成一下子慌了。

    他急忙说道：“小，小慧你听我解释……”

    “小慧阿姨，我给你说这个人可可恶了。”汪云打断包友成的话，来到徐慧跟前说道。

    “我爸都说了你才是他女朋友，结果这人说你眼瞎了。他帅气多金，又有学历，你就算闭着眼睛都不会选我爸。”汪云继续说道。

    包友成瞪大了眼睛，一脸难以置信地看着汪云。

    他发誓，刚才这个小屁孩说的那些，他一个字都没说过！

    这年头小屁孩都这么会撒谎了吗？

    “小慧，我没有说过，你听我解释……”包友成连忙说道。

    “够了！”他话说到一半，被徐慧的呵斥打断。

    “包友成，我觉得你不适合呆在办公室，明天你自己收拾东西去车间。”徐慧沉声说道。

    她直接信了汪云的话。

    她不觉得汪云在说谎，毕竟她一直都有觉得汪云是个乖巧懂事的孩子。

    一个孩子在这件事情上有什么说谎的理由？

    完全没有啊！

    【呵呵，让你臭不要脸，还敢跟我家老汪抢老婆！】

    【小子，别惹我，惹急了我，我叫我未来外公把你开除了！】

    汪云这时候，心里那叫一个得意。

    汪瀚在一旁一脸无语地看着他。

    不过这臭小子帮他把事情解决了，也省得他再出手了。

    “小慧……你听我说啊！”

    “你不能相信这小屁孩的啊，他在骗你。”包友成急忙说道。

    他可不想去车间。

    车间的活有苦又累。

    他留在办公室里还能每天见到徐慧。

    只要能见到徐慧，他就觉得自己还有机会。

    “喂！你够了啊！没见到我小慧阿姨都不想跟你说话吗？”汪云在一边说道。

    【啧啧，这还真是个厚脸皮啊。】汪云在心里感慨道。

    “你闭嘴！”包友成怒视着汪云吼道。

    都是这小家伙。

    要不是他，他现在还能正常跟徐慧交往。

    “你什么意思？”汪瀚这时候站了出来，冷眼看着包友成。

    “包友成，你还想打人是不是？”徐慧走到汪瀚身边，怒视着包友成质问道。

    两个人站在一起，完美的将汪云护在身后。

    包友成看着徐慧和汪瀚这架势，一时间有些不知所措。

    他就觉得那小屁孩欠抽怎么了？他没说错啊！

    “兄弟，作为男人我得提醒你几句。”汪瀚用一米八的个子俯视着包友成继续道：“第一，小慧是我女朋友，你以后最好不要打扰到她，否则我会对你不客气！”

    汪瀚说着，直接牵住了徐慧个手。

    【沃曹！】

    【666啊！】

    【老汪这是给我未来妈表白了吗？还主动牵手了！老汪雄起！】

    站在两人身后的汪云一个劲的在心里激动着。

    只是他不知道，汪瀚和徐慧背着他不知道牵手多少次了。

    紧接着，汪瀚的声音又一次响起：“还有，你最好对小孩子客气点！”

    汪瀚说完不再理会包友成。

    他转过头看着徐慧。

    徐慧面露微笑。

    两人谈恋爱以来，这还是汪瀚第一次在别人面前承认她们的关系，她心里暖暖的。

    还有刚才汪瀚那霸气警告包友成的样子，她觉得帅极了。

    “上车，咱们回家吧。”汪瀚这时候说道。

    徐慧点头。随后又摇头。

    “我还要等爸啊，这段时间我们都是一起回去的。”徐慧说道。

    自从徐慧开车上班后，徐泽山为了节省国家资源吩咐了司机不用接他上下班。

    反正自家有车了，他上下车也方便。

    汪瀚……

    他这时候有种老丈人很多余的感觉。

    “小慧阿姨，让爷爷开车回去就可以了。你跟我们一起走嘛。”汪云这个时候说道。

    【哎，事实证明老汪没有我这个僚机，他连说话都不会了。】汪云在心里感慨道。

    “对，你们先走，我开车回去就可以了。”恰好，徐泽山也来了。

    “嗯，小云和小曼曼可以坐我的车。”徐泽山接着补充道。

    他感觉自己最近有点入魔了。

    只要看到一点机会，都要给徐慧和汪瀚制造独处的时间。

    他还就不相信了，这两年轻男女长期在一起，心里就真的没有一点其他想法。

    不多时，两辆车驶离出去。

    一家人将一直站在原地的包友成都给无视了。

    “凭什么你要选他？人家都有两个孩子了，你为什么要选他？我哪里比不上他了！”

    包友成看着驶出去的小轿车，一脸不忿地低吼着。

    汪云这边。

    他跟小曼曼坐在后排座位上。

    “爷爷，你有多少年没开过车了。”汪云感受着颠簸的汽车，忍不住开口问道。

    “也没多久，三五年吧。”

    “小云你放心，爷爷我当年连坦克都能开，这小汽车算啥。”徐泽山说道。

    汪云闻言给徐泽山数了一个大拇指：“爷爷牛逼！”

    说完，他默默地给自己和小曼曼系上了安全带。

    汪瀚这边，他开着车，徐慧静静地看着他。

    “瀚哥……”

