    第196章 诱敌

    “走，去西边。”

    说完这话后，陈昊就带着他们几个跑了过去。

    等跑了过去之后，陈昊就带着他们隐藏了起来。

    “陈昊哥，你不是要带着我们往这边跑？”

    王艳兵一脸震惊的看着陈昊。

    再跑过来之前他还以为陈昊会另辟捷径走过去呢，毕竟前面还有追兵在堵截他们，要是想从那边过去还是没那么容易。

    所以他还以为陈昊会选择其他的路绕过去，可没有想到的是陈昊只是带着他们隐藏了起来。

    听到了这话，身旁的几人也都疑惑不已。

    “是啊，陈昊哥为什么不带着我们去其他的路，为什么要从这个地方等着？”

    “是不是那边还有什么隐藏的风险？”

    听到几个人的话，陈昊摇摇头说道；“不是那边还有什么风险，我们要从这边走过去，而是我们要等他们把这几个人全部都打了之后咱们再过去。”

    听到这话几个人更是不解，项羽疑惑的说道；“我明白你的意思，可是我们为什么不趁着刚才的乱套直接跑过去。

    要是趁着刚才他们冲过去的时候，我们也肯定会有很大的把握冲过去的。”

    当他在说完这话，陈昊赞同的说道；“不错，你的想法是非常明确的，可是你们不要忘记一点，那就是我们从这边走过去的话，我们难保不会发冲突。

    你忘了我们在出发之前教官怎么交代我们的吗？

    若是我没有猜错的话，教官应该就是在告诉我们这个地方有危险，不要让我们跟他们硬碰硬。”

    “不会吧，陈昊哥，你的意思是说我们要是从这边过去的话，他们会把我们的腿给打断吗？”

    巴朗不可置信的瞪大了眼睛，当他说完这话陈昊沉思。

    “断腿不断腿我不知道，但是肯定会把我们的腿或者是身上的某个部位给伤着。

    我们来这我们来这里比赛，身上不能有任何一点损伤，否则的话就会影响进度，我不能赌这样的一次机会，所以才没带你们从那边过去。”

    “该死的这帮兔崽子真是太狡猾了，他们竟然还敢在背地中做出这样的事情。

    这也太缺德了，要是让我碰到，我肯定会把他们打得满地找牙。”

    张冲狠狠的说了一句。

    “你可拉倒吧，你要是碰到人家估计还没怎么说话呢，他们几个就把你给撂倒了。”

    蒋小鱼撇撇嘴，他说完这话鲁岩也是赞同的说道；“对没错，我们绝对不能冲动，那陈昊哥我们现在要怎么办？一直要隐藏在这里吗？”

    当听到了这话，陈昊笑了出来说道；“当然不可能会一直藏在这里，我们还要继续完成比赛，而且最重要的是，若是我没有猜错的话，他们很快就会过来找我们。”

    “所以陈昊哥你的意思是说，等他们过来找咱们的时候，咱们再逐个击破是吗？”

    项羽说完这话，陈昊赞赏的看了他一眼。

    “如果我们要是直接冲过去，不一定会引起其他人注意力，可如果这时候我们要是悄悄的把他们干掉，那我想应该不会引起其他人的注意力吧。”

    看着陈昊狡猾的样子，他们几个人不厚道的笑了出来。

    心想那几个人也真是够倒霉的，竟然惹到了陈昊。

    不过他们几个心中也都非常庆幸，有了陈昊的加入，他们这次比赛要信心满满了很多。

    很快他们几个人就盼到了那些人拿着棍子走了过来。

    “他们来了。”

    李二牛惊呼一声，身旁的几个人连忙拉低自己的身形。

    “一共五个人，我们两个人合作，直接将他们干掉。”

    陈昊低声分配完了之后，几个人立即分开。

    陈昊带着何晨光走到了距离最近的地方。

    两个人谁都没有说话，用眼神示意对方。

    等那个人过来了之后，陈昊直接悄然无声。

    而这个时候，何晨光大摇大摆的走了出来。

    “该死的华国人，你竟然跑到了这里。”

    “闭上你的嘴，老子愿意在哪里就在哪里，和你有什么关系。”

    何晨光不屑地开了口，对方听到这话也是气得满脸通红。

    “该死的你竟然还敢跟我犟嘴，今天我就给你点教训。”

    那人在说完了这话，竟然就想要拿着棍子打何晨光。

    可他还没等动手，结果就感觉到自己的脖子上一痛，眼睛一眨一眨直接晕了过去。

    “陈昊哥真厉害，一出手就直接将他给干倒了。”

    何晨光嘿嘿一笑直接说了出来，陈昊无语的白了他一眼。

    “行了，别废话了，赶紧去找其他人吧。”

    有了陈昊的话何晨光当然不敢耽搁，两个人向着周围找去，没过多一会儿过来的五个人已经被解决。

    “刚才过来的时候我观察过，他们那边应该有二三十个人，现在应该也是分散开始找咱们。

    从现在开始，我们要避着所有的棍棒人，到时候要达到指定地点。

    在这期间我们谁都不可以被敌人发现，否则的话我们就危险了。”

    陈昊沉着脸说完这话，身旁的几个人也明白了他的意思。

    “放心吧，陈昊哥我们一定会小心的。”

    听到这话几个人连忙点头，这时候何晨光着急的说着；“我们在过去的时候一定要小心一点，他们可能会利用飞行器或者是军犬，又或者是热成像等方式来找我们。”

    当他说完这话，身旁的鲁岩等人都有些惊讶。

    可他的话却提醒了李二牛和王艳兵两个人。

    “对，没错，我们之前在国内演习的时候就经历过这种事情，所以他们也有可能用这样的方式来对付我们。”

    当他们在说完了这话，几个人的心中都有些复杂，旁边的卫生员着急的说着。

    “那咋整？咱总不能一直等在这里吧，要是咱们再耽误下去不就来不及了吗？

    我看那些人应该马上就要到达地点了，咱们要是再不出发就更来不及了。”

    陈昊在说完了这话，几个人的脸色都有些复杂。

    有的着急有的慌乱，但是无一例外的都在看着陈昊，听着他的安排。

    看着他们几个人着急的样子，陈昊再次把地图给拿了出来。

    (本章完)

