    

    翊坤宫戒备森严。

    但准确地说是整个紫禁城都戒备森严，上上下下神经都绷得很紧。

    所以在今晚这个紧要关头，不仅两宫太后一直没有睡，翊坤宫里以郑妙谨为首，所有人都不曾合眼。

    在他们眼里，今晚朱翊镠本来可以哪儿都不去，只在翊坤宫呆着等待明天两宫太后的懿旨颁发就行。

    可朱翊镠偏偏要去凤临阁，说什么接受反对他的那帮宫廷侍卫的教训……结果又招去了一帮官员。

    这不是明知山有虎偏向虎山行吗？

    过了深夜子时，人还没回来。

    因为相信朱翊镠之故，再加上又派有人随时关注凤临阁的动静，得知凤临阁的局势已被朱翊镠牢牢控制，所以郑妙谨与李之怿倒不担心。

    但她们也没有睡，一边唠嗑一边安心等候朱翊镠回来。

    相反，在翊坤宫最着急上火的人是万历皇帝与王皇后。

    马上就是新的一天了。他们被挟持被软软禁的消息肯定早就传出去了，可为什么外头如此安静？

    为什么没有人闹起来？

    为什么再也没人来救他们？

    难道他们早就失去官心与民心？

    难道北京城乃至全天下人都希望他们退位走人吗？

    倘若没有人闹没有人站出来反对朱翊镠，那过了今晚废帝另立的旨意诏告天下，一切都晚了。

    念即此情，万历皇帝与王皇后不仅着急上火，而且他们的内心深处还流淌着一股子悲伤与绝望。

    这种无助感，让他们心痛。

    可被软禁在此，又不见人来闹腾来救，让他们又有什么办法？

    “皇后，朕是不是真的做错了？”

    因为心中的无助感在不断上升，以至于让万历皇帝开始自我怀疑。

    “皇帝为什么这样问？”

    王皇后虽然温婉可人，但她绝对称得上是一个聪明人，当然明白万历皇帝此时此刻无比糟糕的心情。

    她自己的心情又何尝不糟糕？

    “朕多么可怜！被挟持软禁在此，居然没有一个人来救朕！”

    万历皇帝说这句话时，无论是语气还是神情，都透露出一股“虎落平阳”的伤感与落寞。

    王皇后深深叹了口气，也不想自欺欺人，感慨万千地说道：“两宫太后决定废了皇帝，这时候人人自危，又有谁敢站出来呢？即便有几个人敢，这时候又哪有机会见到我们？我们的好日子或许马上走到头了。”

    “朕不甘，也不服。”万历皇帝焦躁而恼怒地说道。

    “皇帝，不是我说丧气话，娘与母后态度明确，就是不支持我们，我们翻身无望。事到如今，我们也不得不正视认清这个现实。”

    “朕对不起你！”万历皇帝诚挚地道。

    “皇帝何出此言？”

    “朕扪心自问，从前的确冷落了你。朕曾以为自己是一国之主，身边肯定有好多忠心耿耿的人，可到头来才发现只有皇后你一人对朕不离不弃。”

    “皇帝何必说这些？你是皇帝，我是皇后，当然要心连心。咱是真感情，对皇帝再衷心的人，又岂能与我们夫妻相提并论呢？患难见真情嘛。”

    “朕这个皇帝当得太失败了，也太憋屈了，头十年几乎没有一件事由朕自己做主；好不容易熬出头，亲政了，却不到一年便被废除……”

    说到这里，万历皇帝两眼湿润，情感陡然间像是决堤了一样，他竟然哽咽难鸣地抽泣起来。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    “皇帝不要妄自菲薄！”王皇后又抚慰道，“即便当不成皇帝做不成皇后，咱也要勇敢地活下去。”

    “他岂会放过我们？”

    “可是皇帝，他在娘与母后面前发过誓，不会杀害我们。”

    “哼！这话皇后也信？明着当然不会杀我们，可背后呢？”

    “……”王皇后不吱声了。她本想说朱翊镠还是值得信赖的，但怕这话一说出来，万历皇帝又要大发雷霆。

    彼此沉默了会儿。

    见万历皇帝一筹莫展的模样儿，王皇后又心疼地安慰道：“皇帝还是不要想那么多了，如今只能走一步看一步，也没有什么其它的好办法。但求皇帝不要妄自菲薄，也不要灰心丧气。无论最后的结局如何，都要勇敢地面对未来的生活，能屈能伸方显男儿本色，一时之成败又算得了什么呢？”

    “……”这回轮到万历皇帝不吱声了。

    不得不说，在王皇后的安慰下，他的心境略微发生了一些变化。

    但这种变化也并不明显，他依然百感交集，情绪无比的复杂，他焦躁、落寞、悲伤、沮丧、绝望、不甘……

    而此刻凤临阁的筵席还在继续。

    朱翊镠与原本反对他的宫廷侍卫已经有说有笑打成一片了。

    没有人在乎旁边站着的二十多名官员，视他们如空气一般。

    然而文人就是文人。

    他们起初还有些躁动焦急，可随着朱翊镠的漠视不搭理，他们一个个又坦然自若地站在那里。

    好像就要摆出一副与朱翊镠较真下去的架势——哼，你不是要喝酒吗？那就使劲儿地喝，不着急，咱等得起，等你吃饱喝足了再理论也不迟。

    因此，这帮官员看起来似乎也不受朱翊镠他们行为举止的影响。

    时光不知不觉中已经过了子时。

    有些侍卫已经喝得酩酊大醉，有说胡话的，有唱歌的，但绝大部分还是小心谨慎这时候是清醒的。

    “请潞王爷回宫吧。”忽然有一名侍卫站起来提醒道，“时间已经很晚了，免得两宫太后娘娘为您担心。”

    “对，我们已经吃饱喝足了。”立马儿有侍卫附和，“潞王爷今晚已经给足了我们面子，请潞王爷回宫吧。”

    “请潞王爷回宫！”

    “请潞王爷回宫！”

    “……”

    不仅宫廷侍卫，努尔哈赤也一再劝说。在一致强烈要求之下，朱翊镠只好点头答应了。

    他站起来说道：“那好吧，我马上回宫，改天有机会再聚。”

    “潞王爷请！”

    “潞王爷请！”

    朱翊镠终于在努尔哈赤他们的护持下离开了食桌。

    起身时还不觉得，当步子一迈，他就立马儿有一种头重脚轻的感觉，想着刚才若非大伙儿都让着他，这会儿他早就喝趴下了。

    待走到门口处，也就是与那二十几位官员面对面的时候，他们停了下来。

    不得不停下来。

    因为那帮官员一个个昂首挺胸视死如归地挡住了他们的去路。而且瞧那架势，打死就是不让。

    努尔哈赤上前，斥道：“让开！”

    然而，一个个无动于衷没有任何反应，仿佛压根儿听不见似的。

    “再不让开，休怪我无情！”努尔哈赤又是一声呵斥并带威胁。

    然并卵……

    。        

