    第二天早上9点不到，陈雪琪和郭虹来到《蒙面歌王》节目组的办公室，见到了等在那里的张政。

    郭虹先和张政拥抱了一下，然后向陈雪琪介绍：“琪琪，这位是我的老同学张政，叫政哥。”

    “政哥好，请多多关照。”陈雪琪打招呼。

    “雪琪好啊，啧啧，一直知道雪琪是个大美女，不过见到真人才发现，雪琪居然比屏幕里还要漂亮。果然不愧为娱乐圈公认的大美女啊。”张政夸赞道。

    陈雪琪闻言笑笑。。

    “阿政，白虎老师来了吗？”郭虹问。

    “没呢。不过也快了，我已经让人去接白虎老师了，大概10分钟左右就到。”张政说。

    郭虹点头，好奇道：“对了，之前不是说29号才录歌吗？怎么突然提前了？”

    “出了点意外，具体我不方便透露。”

    “那就别透露了。阿政，快升职没？最近《蒙面歌王》可是很火啊。”

    “有风声说要调我过去娱乐频道，但具体什么时候还不知道。你知道的，体制内就这样，一套流程下来，黄花菜都凉了。”

    “娱乐频道？这可是个肥差啊，具体什么职位？”

    “总监。”

    “哇！频道里的NO.1啊，厉害了，老同学这是混出头了啊，以后可要多多关照。”

    “相互关照。我若真的调去管娱乐频道，到时候免不了要做一些娱乐节目，大班长手底下那么多艺人，可要多多捧场啊。其实想想还是大班长混得舒服啊，钱赚得还多。”

    “钱倒真的赚了不少，但混得舒服就无从说起了。华艺这样的大公司，勾心斗角的事情太多了，每一步都像如履薄冰。”

    “好嘛，家家有本难念的经啊。”

    “一会见到白虎老师的时候我们有什么需要注意的吗？”

    “不用。”张政摆手。话落，微信来了条信息，张政拿起手机一看, 笑道：“白虎老师已经到了, 在录音棚等我们, 咱们现在过去。”

    “白虎老师亲自帮雪琪录歌吗？”

    “是的。其实白虎老师不单只唱歌厉害、作曲厉害，同时，他也是个顶级的音乐制作人。雪琪真是好福气, 原本我帮你向白虎老师约歌的时候，还以为白虎老师会直接给你们一个歌谱呢, 结果白虎老师居然决定亲自帮雪琪录歌, 这绝对是无数歌手梦寐以求的待遇。”张政说道。

    “是吗？”

    “可不是。以后等白虎老师身份曝光, 你们就知道我这个说法绝对不夸张。”张政说道，很快几人就来到录音棚, 也见到了浑身白虎装备的王轩。

    在一番介绍之后，王轩直入正题，拿出一个歌谱递给陈雪琪：“雪琪, 这是我给你写的歌, 你先熟悉一下歌谱, 一会我再给你讲解一下这首歌。”

    “嗯。”陈雪琪点头, 从王轩手里接过歌谱，第一时间看了起来, 因为她真的很好奇白虎给她写了一首什么样的歌。

    歌名倒是挺不错，叫做《遇见》。就是不知道歌怎么样，陈雪琪忍不住往下看, 且忍不住照着歌词跟着歌谱清唱起来：

    “听见冬天的离开

    我在某年某月醒过来

    我想我等我期待

    未来却不能因此安排”

    不得不说，陈雪琪的嗓音真的很好听, 清澈、空灵、细腻、干净利落，辨识度真的很高, 爆发力也非常强。

    如果让王轩来找个模板，陈雪琪的嗓音特点应该介乎“冷门歌手”孙燕姿和情歌天后梁静茹之间, 偏向于孙燕姿，却又有梁静茹嗓音的甜美。

    这样的嗓音特点很变态的，已经能够驾驭绝大多数风格的歌曲。

    所以王轩给陈雪琪准备的第一首歌是《遇见》，这是冷门歌手孙燕姿的代表作，好听到爆炸，也火爆了大江南北的一首歌。

    不出意外的话，这首歌足够让陈雪琪迈入一线歌手了。

    “阴天傍晚车窗外

    未来有一个人在等待

    向左向右向前看

    爱要拐几个弯才来”

    “好听好听！真好听啊这歌。”郭虹说道。张政也觉得很好听, 陈雪琪虽然是清唱，且只清唱了一小段主歌，可他已经觉得自己耳朵要怀孕了。

    “我遇见谁会有怎样的对白

    我等的人他在多远的未来

    我听见风来自地铁和人海

    我排著队拿著爱的号码牌”

    “哇，这歌词也太美太忧伤了吧？”郭虹惊叹道。

    不单只郭虹这么觉得, 陈雪琪也这么觉得。

    副歌唱完，陈雪琪就顿住了，一遍一遍地咀嚼着这段歌词..我遇见谁会有怎样的对白，我等的人他在多远的未来，我听见风来自地铁和人海，我排著队拿著爱的号码牌...

    这歌词真的太优美太忧伤了。

    陈雪琪的眼前仿佛浮现出一道孤单的人影，一个整天在幻想的人影。

    她在幻想以后的日子里遇到一个属于她的人，他们见面的第一句话会说些什么。她不知道还要等多久才可以遇到她的真爱。

    在人来人往的地铁口，她看到别人都是成双成对，幸福环绕。只有她还是一个人，拿着爱的号码牌在默默地等待她的真爱来临。

    恍惚中，这道人影仿佛变成了她自己，或者说变成了曾经的她。在遇到王轩之前，陈雪琪一度以为这辈子她很可能要孤单一个人过了，因为她对异性有着天然的排斥，可她也曾幻想过自己的爱情，幻想过有一天真爱来临，她与恋人见面的第一句话会说些什么。

    所以她真的很理解这首歌里面主人公的心理啊。

    陈雪琪也不清唱了，往下看歌词。

    “我往前飞飞过一片时间海，我们也曾在爱情里受伤害，我看著路梦的入口有点窄，我遇见你是最美丽的意外，总有一天我的谜底会解开。”看到最后一段歌词的时候，陈雪琪又顿住了。

    眼前再次跃过那个女孩的身影。

    她虽然孤单，但不自弃，而是努力生活，哪怕也曾在爱情里受过伤害，可她却坚信，只要她静静的等待，等待命运的安排，总有一天她会遇见她的真爱，或许是在某个狭窄的路口，她的真爱就会不期而遇，那将是一个最美丽的意外。

    太美了，一想到这个画面，陈雪琪就有些痴了，眼前浮现出王轩的身影。王轩于她而言，不也是一个美丽的意外吗？就这样突然就出现在她生命里了。

    “这歌词好美了。”郭虹也凑在旁边往下看了歌词。

    “不单止歌词美，这歌也很配雪琪啊，简直就是为了雪琪量身定做。清唱都如此好听了，若是加上配乐，那绝对好听到爆炸。这首歌的配乐可是非常优美动听的，昨晚白虎老师录制配乐的时候我就在旁边。”张政说道。

    “白虎老师昨晚就过来了吗？”郭虹和陈雪琪闻言一愣，看着张政。

    “我时间有点赶，所以提前一个晚上过来录制了配乐，预计今天上午帮雪琪录好这首歌，之后我就有得忙了。”王轩接了一句，“雪琪，歌谱熟悉了吗？”

    陈雪琪点头。

    “那我给你讲解一下这首歌，之后咱们就录歌。

    人生总有许多巧合，两条平行线也可能会有交汇的一天。人生总有许多意外，握在手里面的风筝也会突然断了线。《遇见》就是这么一首歌，这首歌大致讲述了一对相爱的人却总是在生活中鬼使神差的错过，到头来爱情无疾而终。

    可需要注意的是，这是一首哀而不伤的歌，有失望但不绝望，有伤感但又透露出坚强，最想表达的主题是：之前所有的错过，在遇见某个人之后都是对的。之前所纠缠自己的冬天就此离开，再也不会阴云密布，再也不会大雪纷飞，所有的耿耿于怀在某一刻都会释怀。

    所以你唱这首歌的时候，歌声是悲伤的，透过对现实的无奈勾起人心底的回忆，让人沉浸在爱情的怅惘意境中。但情感是积极向上的，是坚强的，是充满信念的，要把歌曲主人公心中对爱情的幻想与期待表露出来。我说的复杂吗？能不能理解。”王轩讲解完，问道。

    “大致能理解，不过录歌的时候能不能将这种情感表达出来还不知道。”陈雪琪说。

    “没事，一遍不行就录两遍，两遍不行就录三遍，反正今天有的是时间。”王轩温和的说道。能不温和吗？这可是自己的女朋友啊，万一以后马甲掉了，陈雪琪秋后算账咋办？

    “嗯。“

    录歌过程很顺利，只花了三个小时就录完了。主要陈雪琪很适合这首歌，声线适合，情感表达只要代入她自己就行了，很容易就将这首歌的情感表达了出来。

    录完歌之后，王轩亲自操刀，混音，母带..当郭虹听到成品之后，简直瞪大了眼睛。

    “哇，这歌也太好听了吧。”

    就连陈雪琪听完成品之后也有些意外。她挺喜欢这首歌的，但也没想到自己唱得那么好听。

    “幸不辱命。”王轩笑道。

    “白虎老师，你这歌什么价啊？”郭虹问道，才想起从头到尾他们居然还没谈价格。

    “价格好说，政哥的朋友就是我的朋友。”

    ......

