    收起心中玩闹的念头，马红俊从炎戒中取出一株通体冰蓝，晶莹剔透的羽冠仙草，赞道“如飞如舞对瑶台，一顶云冠若剪裁。谁识花生冰火畔，凤凰知应有宝来。”感叹了一句，转身将仙草递给水冰儿说道，“冰儿，这株仙草是给你的，名为冰灵凤晶花。奇寒花品，药性温和大补。服食之时不可咀嚼，不可吞咽，需用魂力温养，萃取花中精华吸收炼化即可。服之可炼化武魂和身体中的阴寒之气，固本培元，益气增功，气通百脉，达到洗经伐髓，脱胎换骨的效果，即使骨断筋折，也能在极短时间内自愈。”

    水冰儿一愣，她虽然确信马红俊不会亏待她，但按照他刚才分发仙草的顺序，不是从小到大么？

    “可是小舞，还有你和小三还没有啊。”水冰儿手中捧着她的仙葩，不解的说道。

    马红俊笑道，“我和小三子做为采药的，怎么会不给自己准备呢。小三子的在冰火两仪眼的时候他就已经吃了，我的和你的仙品是一对，就在我的炎戒中，你看。”

    一株顶似羽冠，火红如棉，叶脉赤金的纯阳仙草出现在马红俊的手中，此仙草一出，整个房间内的温度都有了大幅度的上升。

    “红红发髻赤金袄，昂立花丛不会跑。长在冰火两仪眼，犹似凤凰欲凌霄。我这株仙品名为鸡冠凤凰葵，可以提纯我的火焰纯度，过滤武魂中的杂质，并且大幅度提升我的魂力。不过我的武魂已经彻底掌控炼化，进行了一次蜕变，再服用这株仙草有些浪费，所以我准备在我的武魂进行下一次蜕变的时候再服用它。”马红俊看着众人说道，实际上别说武魂下次蜕变的仙草他已经准备好了，就是下下次的，他都已经开始在培育了。

    那是一株叶片浑圆，通体洁白如玉的仙草，当初他在发现这株仙草的时候，它还不到百年年份，就生长在冰火两仪眼的阴阳交汇之地。只是年份太低，马红俊离开的时候，便将它带了出来，准备带在身边培养。

    奥斯卡说道，“小俊，你这株仙草温度好高啊，那小舞呢？你们总不会把她忘了吧？”

    手一翻，将鸡冠凤凰葵收入炎戒中，马红俊笑道，“怎么可能，你们每一个我们可是都记着的。小舞的早在小三子上次来的时候就已经给她了，给你们的当时年份还有些太低，所以他当时就只带了小舞的那一株回来。”

    “嘻嘻！”宁荣荣嘻笑着凑到小舞身边，坏笑道“小舞，三哥给你的仙草是什么，拿出来让我们看看呗。”

    小舞看了看唐三，又看了看马红俊，见两人点头，才羞红着脸，背过身去，将手塞进胸口，掏出一株宛如被鲜血侵染的白牡丹，捧在手中转身说道，“咯，这就是哥给我的仙草，名为相思断肠红。”

    “相思断肠红？”

    众人一愣，这个名字也有些奇怪啊，大师杵着下巴问道，“小俊、小三，小舞的这株相思断肠红是不是也有什么传说故事？”

    先后看到马红俊取出六株仙草，再加上小舞的一株和唐三已经吃掉的不知几株，大师和柳二龙也不禁动容，这些药草别说是见到，哪怕是听，他们也从未听说过。

    唐三点了点头，将相思断肠红的传说和效用都告诉了众人，只是此仙品可以遮掩十万年化形魂兽气息的作用被他隐瞒了下来。

    实际上他如今虽然已经知道了小舞的真实身份，也亲眼看到了，但他并未像马红俊当初那样直接告诉小舞。他在等，等他的小舞亲口告诉他，她的真实身份。

    “……少年临终沥血于花瓣，终成相思断肠红。”

    时隔将近半年，小舞方才知道原来相思断肠红竟有如此令人肝肠寸断的凄美故事，当初唐三给她相此花时，也只是说此花乃是他给她摘的，也是马红俊拖话让她务必贴身佩戴的。现在听到这花的故事，她哪里还能不明白唐三对她的心意，而相思断肠红当初既然能接受她，那说明她的心意也是得到这花认可的。

    这一刻，小舞彻底明白了自己的内心，心中也只剩下对唐三的纯真爱意和对马红俊的兄妹之情。以往那点对马红俊朦胧的情意，也在这一刻烟消云散。原来，她一直喜欢的都是他。

    实际上，早在六岁那年，圣魂村秀青山上他们三人结为兄妹之时，唐三和马红俊对她各自的承诺，就已经注定了她会喜欢谁，会选择谁。只是马红俊和唐三他们两个都对她太好了，才会让初次为人的她觉得自己两个都喜欢。实际上，她喜欢的从来都只有一个，马红俊她虽然也喜欢，但却是对兄长的那种喜欢，是亲情而非爱。他，是她的哥哥。

    随着她心中明悟，她体内的纯阴无极功也在发生着莫名的变化。目光专注的盯着手中的相思断肠红，指尖在花瓣上轻抚，小舞柔声说道，“小三你放心，我一定会将它贴身带着，我要让它一直陪着我，爱它、怜它。”

    唐三抬手摸了摸小舞的头，柔声道，“那你就好好保护它吧，它也会一直守护着你。”

    这时戴沐白说道，“小俊、小三，小舞既然不会服用相思断肠红，那她，你们没给小舞再准备别的仙草么？”

    马红俊摇头说道，“小舞虽然没有吃下相思断肠红，但有此仙草的气息存在，她再服用其他仙草会令其药性无法完全吸收。而且小舞即使要服用相思断肠红，也只有找到与之相辅相成的水晶血龙参，才能完全吸收这株仙草的药力。不过你们也不用担心，我和小三子这里仙品虽然不多，但是不属于仙品的药草我培育起来还是比较容易的，不会亏待了我们的小六子。”

    “水晶血龙参？师兄你是说天生八品，万年进化的仙品药草水晶血龙参和相思断肠红是相辅相成的？”唐三诧异的说道。

    马红俊点了点头，“没错，这个我也是在书上看到的，不过你不用担心，有缘千里来相会，无缘对面不相逢，既然相思断肠红已经跟了小舞，那就说明此花与她有缘。虽然她现在不准备服用此仙草，但冥冥之中的缘分迟早会将水晶血龙参送到她的面前，那时也就是她服用相思断肠红和水晶血龙参的时候。”

    唐三认真的点了点头，柔声对小舞说道，“小舞你放心，我以后一定给你找来水晶血龙参。”

    小舞点了点头，她对能否得到水晶血龙参并不上心，不过唐三的心意她却不想拒绝。

    众人这才恍然，原来竟然有此一说，同时，听到唐三这番话，马红俊爽朗一笑，赞道“正所谓心生缘起，心起缘灭。缘之一字妙不可言，小三子有此心意，加上有相思断肠红在，这水晶血龙参以后肯定是跑不出他的手掌心了。”

