    夜晚渐渐过去。

    传送塔内，三人正在休息。

    “喂，罪狱龙王，你是怎么测算出他的能力的？”御卷问道。

    “这个啊，这是我们魔鬼一族的秘密。”顾青山道。

    “魔鬼一族的秘密……”御卷不甘心的喃喃道。

    “对，而且只有恐惧之魔中的最强者，才知道这个秘密，所以不好意思了，不能告诉你。”顾青山道。

    御卷怔怔的看着顾青山。

    ——恐惧之魔还有这本事？

    看来大图书馆对于魔鬼的研究还远远不够啊。

    顾青山没再说下去，转而再次取出一口锅，准备着食材。

    现在已经是早上了。

    “早餐是今天最重要的三件事情之一，它关系着一整个上午的心情和能量。”他自言自语道。

    “一天之中，还剩下的两件重要事情是什么？”御卷问。

    “我猜是午餐和晚饭。”鸦道。

    “不，是等待救援和准备投入战斗。”顾青山道。

    接下来，顾青山亲自动手，又做了满满一桌子饭菜。

    三人胃口大开的吃了一顿。

    饭后。

    “这该死的瘟疫末日——话说要是再这么被困在这里，我恐怕会长胖。”鸦揉着肚子道。

    认识了自己的新能力之后，他心头的阴影被一扫而空，胃口也有了。

    ——虽然本来就有。

    “你少吃点不就行了？说到底，还是自制力的问题。”

    御卷揶揄道。

    他靠着墙，一样在揉肚子。

    “说起来，大概中午时分，虚空城的大军就会到了吧。”顾青山问道。

    “从时间上看，差不多。”鸦道。

    咔擦！

    咔擦！

    咔擦！

    清脆的响声从传送塔的天花板传来。

    纵然集中了虚空之中最强的各种空间术法，但外面的重叠世界始终在侵袭这里。

    ——传动塔能坚持的时间是有限的。

    幸而顾青山学会了诸多空间术法，能修缮传送塔，大大延长了塔的寿命。

    只见顾青山取出空间符文刻录笔，将备用的符文材料涂抹在空间符文刻录笔上，然后飞上去。

    在天花板上，他小心而谨慎的勾勒出一个个新的符文。

    须臾。

    修补完毕。

    顾青山松了口气，看了看传送塔自备的工具包。

    修补材料还有一半左右。

    ……希望能撑到大军抵达的那一刻。

    忽然。

    下方传来一道轻微的响动。

    顾青山低头望去，只见御卷撞在墙壁上，整个人摔在地上，而鸦站在另一边，面露困惑之色。

    顾青山落下去，问道：“这是怎么了？”

    鸦摊手道：“刚才他自己跑去撞了一下墙，我都不知道他是怎么回事。”

    两人望向御卷。

    御卷也是职业者，被撞了一下并不觉得疼痛，却瞪眼坐在地上，一动不动。

    “刚才我眼前突然出现了一头怪物，我吓了一跳，就——”

    他的话没说完，顾青山和鸦已经明白过来。

    “你的意思是，有怪物潜入这座塔。”

    鸦解开腰间刺剑，握在手中。

    顾青山也取出双剑，同时放出神念扫视整个传送塔。

    两人做好了战斗的准备。

    一息。

    两息。

    三息。

    “你有什么发现？”鸦低声问。

    “我没感觉到怪物。”顾青山道。

    两人目光落在御卷身上。

    “没骗你们，”御卷急忙道，“我真的看到了一个史前早已灭绝的怪物！”

    顾青山收回目光，环顾整个传送塔内的空间符文。

    无一损坏。

    这倒是奇怪了，难道已经有怪物能屏蔽这么多种空间术法的影响，直接潜进这里？

    他心念一动。

    剑风起。

    除了鸦和御卷所站的位置，其他地方全都被剑风席卷了一遍。

    一无所获。

    顾青山反倒慢慢提起了心。

    御卷不像是在说谎，再说他也犯不上说一个这样的谎言。

    “我看你是出幻觉了吧。”

    鸦冲着御卷说道，突然脸色就变了：

    “该不会……”

    “别说！”顾青山喝道，“他应该不是感染瘟疫末日，否则你我也被感染了！”

    忽然——

    三人的身份铭牌一起震动起来。

    “警告！幽暗星域发现未知空间风暴！”

    “大军已经损失了七百二十名斥候。”

    “该风暴被证明具有特殊毁灭性。”

    “风暴期间，一切传送术法将无法使用，大军将暂缓行动。”

    “请各位幸存人员小心隐蔽，等待时机。”

    身份铭牌上的震动消失，恢复了安静。

    “他们不来了？”顾青山沉声道。

    鸦和御卷点点头。

    三人一时没有说话，情绪都有些低落。

    外面是肆虐的末日、失落的文明、绝迹的怪物，而自己被困在一座传送塔之中不能动，这种感受实在是不怎么好。

    顾青山正思索着整件事，忽听鸦发出一声大叫。

    “啊！！！”

    鸦突然闪身让开一段距离，然后朝着前方挥剑。

    在他前方，什么也没有，然而他这一剑却出得又急又猛，带起了层层烈焰。

    ——锵！

    剧烈的兵器交击声中，地剑架住了刺剑。

    鸦的神情恢复正常，东张西望道：“咦？刚才那几个瘟疫之鬼呢？”

    顾青山沉声道：“我没看到什么瘟疫之鬼，但若我不挡这一下，恐怕传送塔就被你一剑拆了。”

    鸦看看顾青山，再看看两柄抵在一起的长剑，慢慢明白过来。

    “事情好像有点奇怪……御卷，你之前看到的是五头瘟疫之鬼吗？”鸦问道。

    “不是，我在一个寒冷冰原的深处，看到了一头大约有十层楼那么高的怪物。”御卷道。

    “鸦，你呢？”顾青山问道。

    “我是在一座到处燃烧的城市之中，在满是尸体的街道上。”鸦说道。

    这就奇怪了。

    两人看见的景象完全不同。

    “我知道了！”御卷突然大叫起来。

    他拿出一个沙漏，放在地上。

    紧接着，他又取出两个沙漏、两个时钟、一个小型流水转轮。

    “你们快看！”

    御卷指着这些物件道。

    顾青山定睛望去，只见三个沙漏里面，流沙的掉落速度都不相同。

    那两个时钟，一个指向七点一刻，一个指向十二点三十一分。

    至于那个流水转轮，其中的水流速度一会儿快，一会儿慢。

    “时间！时间出了问题！”御卷激动的道。

    顾青山想了一瞬，道：“是不是和空间风暴有关？”

    御卷道：“对！至少有三个不同的时空，已经侵入到这座塔里来了。”

    “为什么——”

    顾青山一句话没说完，只觉得四周忽然一变。

    他发现自己站在一片黑暗中。

    天空有星。

    夜幕下，几名身穿简陋皮甲，手持长矛的男子，正警惕的望着他。

    “圣灵护佑。”

    他们齐声大喝道。

    淡淡的白光从他们身上涌出，附着在长矛上。

    顾青山举剑，又放下。

    “别动手，我是自己人。”他大声道。

    “自己人？”对面也大声道，“你都已经突变成这副模样，肯定是感染了瘟疫！”

    顾青山一怔，低头看看自己。

    ——魔鬼。

    自己是恐惧之魔，这种魔鬼虽然长得像人，但头上有角，面目狰狞。

    ——从人类的角度来看，这不就是突变了么？

    “上，杀了这个感染体！”那群人大声呼喝道。

    顾青山不得不收敛了所有灵力，快速后退。

    不能攻击。

    飞掠途中，顾青山忽然撞上了身后的虚空。

    嘭！

    一生闷响。

    那片虚空，就像是一堵坚实的墙壁，有着强大的保护与隔绝术法支撑。

    霎时间，四周一切消失。

    顾青山发现自己回到了传送塔中。

    背后果然就是传送塔的墙壁。

    “你看到了什么？”御卷迫不及待的问道。

    “跟你们都不一样，那是一个村子，他们当我是瘟疫末日的感染体。”顾青山。

    刚才还好没出手。

    自己刚才应该正处于重叠的空间之中，一旦攻击，就会伤害到传送塔。

    那就完了。

    顾青山心思飞转，问道：“御卷，重叠的空间已经蔓延进了这座塔，我们接下来该怎么应对它？”

    御卷摸出一个精巧的小型仪器，一边看一边摇头道：“我只能测算一下重叠的程度，哪能回答这么深奥的问题。”

    鸦立刻道：“不行，我们得立刻走。”

    顾青山摇头道：“走不了，一回去就会被立刻当做瘟疫末日的感染体，直接处死。”

    三人陷入沉默。

    现在该怎么办好？

    忽然，他们感受到了一种莫名的牵引力。

    这种力量与他们身上的某一样东西产生了联系。

    三人不约而同的取出身份铭牌。

    只见身份铭牌上，赫然出现了一丝丝裂纹。

    “奇怪，为什么身份铭牌会经受不住空间重叠？”鸦问道。

    “已经不是空间重叠了。”

    御卷露出恐惧之色，将手中的精巧仪器展示给顾青山和鸦看。

    只见上面有几行文字正在疯狂闪动：

    “请注意，世界正处于融合状态。”

    “请注意，世界正处于毁灭状态。”

    融合。

    毁灭。

    三人低头看看手中的身份铭牌。

    身份铭牌上的裂纹越来越多。

    顾青山叹了口气，轻声道：“我们已经不处于虚空乱流中的任何一个世界，所以身份铭牌认为我们死了。”

    “不可能！只要我们在虚空乱流之中的任意一个世界，身份铭牌都不会被隔绝。”御卷大声叫道。

    顾青山没说话。

    是的，确实是这样。

    但刚才那些世界，可都是来自一个强大的平行世界啊。

    ——甚至不止一个。

    忽然，三个身份铭牌再次同时震动起来。

    一道冷肃的声音响起：

    “空间风暴正在虚空乱流之中不断扩大。”

    “根据三十六种方法进行探测，现已查明，整个幽暗星域已被毁灭。”

    “无人生还。”

    听到这里，御卷急忙叫道：“怎么会无人生还，我们还活着呢！”

    他敲了敲身份铭牌，想打开通话功能，却发现身份铭牌正在渐渐碎裂。

    身份铭牌里的那个声音不为所动，继续道：

    “命令！”

    “开始封锁该星域，禁绝一切人员进入。”

    “诸界军队就地解散，回归各自世界。”

    “看守者准备接手，为此星域设置禁区结界。”

    “从这一刻开始，该星域末日被评定为：无生，支配级。”

    啪！

    随着这句话落下，三人的身份铭牌彻底碎裂。