    杨公馆。

    “杨会长，请节哀！”武岛茂德对杨瓒深深的一鞠躬。

    杨瓒也算是老来得子，对杨飞这个儿子宝贝的不得了，只要自己能给的，什么都顺着他。

    为了让他成才，还特意花钱送他去日本留学，不过，在日本待了两年就学不下去，回来了，之后的杨飞，混迹花丛，成了江城的有名的花花公子之一。

    整日的喝花酒，玩女人，当然还少不了做一些强迫之事了，杨瓒有钱，又是在帮的大佬，自然把一切都压下来了。

    杨飞这种飞扬跋扈，目空一切的性格，有一多半儿都是他这个当老子的惯出来的。

    当然杨瓒这根上梁也不是直的，那杨飞这根下梁自然也就长歪了。

    担架上那具早已冰冷的尸体，显然死亡时间不早了，要不是天气寒冷，可能尸体早就臭了。

    杨瓒的夫人，也就是杨飞的生母早已经哭晕过去了，这位母亲跟很多母亲一样，儿子就是她的一切，儿子无论做多少恶，那也是她的儿子，打不得，骂不得。

    一个纵容的父亲，再加一个不分是非的母亲，才造就了今时今日的杨飞，他的死，杨瓒夫妻俩有多半的责任。

    “武岛课长，是谁对我儿下此毒手？”杨瓒捶胸顿足，声泪俱下的问道。

    “杨会长，凶手已经伏诛，你想报仇已经没有必要了。”武岛茂德道，“除了杨飞公子之外，我们大日本帝国数名资深的特工也一同遭遇了毒手。”

    “什么？”杨瓒吃惊道。

    “凶手是重庆方面潜伏在江城的中统分子，杀杨飞公子的人被我们抓住，但人已经服毒自尽了。”

    杨瓒听完后，一个踉跄，也是一屁.股坐在地上了，若是寻常恩仇，他或许还能替儿子报个仇，出个气啥的，可对方是重庆方面的特务机构，他还没有不自量力到这个地步。

    他还能把中统给灭了不成？

    除非把重庆方面给灭了，否则，他就是有这个心思，也做不到。

    哎……

    早知道，杨飞跟那个宫城宇平混在一起，还去给宪兵队当翻译，他拦着不让去就是了，搞的现在白发人送黑发人。

    “武岛课长，我儿到底是怎么死的，我能知道详细情况吗？”杨瓒稍微缓了缓神，询问道。

    “具体情况我不是很了解，大致是，杨飞公子误交了歹人，最终导致这一期恶性时间的发生，说起来，宫城少佐的死亡，杨飞公子是有连带责任的，但他也是受害者，且已经死亡，我们也就不追究了。”武岛茂德微微一低头，“告辞。”

    尸体送回，武岛茂德也就没必要多留了，他也不太喜欢杨瓒、杨飞父子，所以，一切都是走一个程序。

    “去查一下，少爷这些天都认识了什么人？”杨瓒面露凶光，吩咐心腹手下一声道。

    “是。”

    ……

    夏口警察总局。

    “哎呀，金宝兄弟，你过来也不说一声，我到门口亲自去接你？”韩良泽热情的有些过分。

    搞的刘金宝真是以为自己认错了人，印象中，韩良泽还从来没有对他绽放过这样的笑容。

    老亲切了。

    假的发虚。

    “韩局，我一个小人物，怎敢劳动您亲自迎接？”刘金宝忙谦逊一声，韩良泽是什么人，他还不清楚吗？

    八成是知道他在日本人那边受到重视，还被任命为特别调查科的副科长，这才对他另眼相看的吧。

    不过，他也正愁不知道找什么借口去见他呢。

    这组长交代的任务该怎么才能完成？

    “哎，金宝兄弟，今后咱们可有在一个窝里吃饭了，分什么彼此呢？”韩良泽热情的将刘金宝请进了自己办公室，“董诚，沏一杯好茶过来。”

    “是，韩局。”董诚羡慕的看了刘金宝一眼，转身走了出去。

    “韩局，您这太客气了，我这是受宠若惊呀……”刘金宝佯装推辞了一下，在沙发上坐了下来。

    “怎么样，金宝兄弟，这次回来，有什么想法？”

    “我能有什么想法，日本人派了个差事给我，我不干的话，脑袋就要搬家，只能凑合着干呗，反正，我就是个副的，拿主意的还是那杉田科长。”刘金宝嘿嘿一笑。

    “不能这么说，这个特别调查科还是我建议多门部长成立的呢。”韩良泽道，“关于特别调查科的人员架构也是我建议的，日中双方各占一半而，日方负责调兵遣将，咱们负责具体干实事。”

    “您这不是挖坑给兄弟嘛！”

    “怎么算是挖坑呢，金宝兄弟，这做的事儿越多，立下的功劳越大，那在日本人面前的地位就越高，他们也就越重视你！”韩良泽道。

    “可到时候，我也越会遭人嫉恨。”刘金宝道，“说句不客气的话，我做的事儿越多，死的越快，您信吗？”

    韩良泽一下子愣住了，脸色很尴尬，看来这刘金宝比过去精明多了，想忽悠的话难了。

    “金宝兄弟，我听说你们刚破了一桩大案？”

    “韩局这消息够灵通的呀？”刘金宝讶然一声，旋即又道，“也是，就凭您跟多门部长的关系，有什么消息您不能第一时间知道？

    “金宝兄弟，方便透露一些吗？”韩良泽从董诚手中接过茶杯，亲自送到刘金宝跟前，“喝口热茶。”

    刘金宝接过茶杯，抬头看了一眼董诚，手捂着茶杯没说话。

    韩良泽心领神会，手一指门外，吩咐董诚一声：“你先出去，我跟金宝兄弟有些私人的话要谈。”

    “是，韩局，有事儿您叫我。”董诚很想留下来，但是他不敢违拗韩良泽的意思，只能先出去。

    “韩局，您想知道什么？”刘金宝掀开茶杯盖子，吹了一下茶水上面浮沫，轻轻的问了一声。

    “长乐里17号到底发生了什么？”韩良泽问道。

    韩良泽到底曾经是江城夏口警察总局的局长，即便在这之前下课一段时间，可他在江城十多年，关系网盘根错节。

    本月24号，多门等人去过长乐里17号，这普通老百姓未必会知道，但对于一个警察局长来说，就算他不刻意打听，手底下人看到了，也会向他汇报的。

    何况，他现在跟顾墨笙穿同一条裤子，顾墨笙是干什么的，夏口城什么风吹草动能瞒得了他？

    “韩局真想知道？”

    “金宝兄弟，你是不是有什么难处，有的话跟哥哥我说，我保证给你办好了。”韩良泽拍着胸口保证道。

    “我现在一个人吃饱，全家饿不着，能有什么难处。”刘金宝嘿嘿一笑，透着一丝玩味儿，“不过要说难处，还真有有一个，韩局真想帮忙？”

    “想，当然想了，金宝兄弟你的事儿，就是我的事儿。”

    “好吧，我就告诉你，其实长乐里17号发生了一起骇人听闻的毒杀案，死的是一位叫宫城宇平的日本特工，还有就是他的下属，大概有七八个人，全部都是毒死的，而且死的悄无声息！”

    “熟人作案！”

    “差不多。”刘金宝愣了一下，这韩良泽判断还真是“精准”，到底是老警察了，旋即点了点头，“特务部那边怕引起外界的恐慌情绪，将案件压了下来，命宪兵队特高课负责调查，具体负责本案的人是特务部的杉田幸太郎大尉，现在可能马上要晋升少佐了……”

    “有问题，中统的人并不擅长刺杀或者暗杀之类的行动，这个范景尹怎么会有如此胆量做出这样的事情？”

    “中统虽然不擅长暗杀，可并不等于所有人都不擅长，也许这位范景尹就是这样的孤胆英雄呢？”刘金宝道，“而且此人刺杀完成后，第二天依旧从容上班，若不是一个电话暴露了他，恐怕我们还真抓不到他呢。”

    “电话，他既然已经杀了人，为什么还要打这个电话，这岂不是此地无银三百两？”韩良泽奇怪的问道。

    “我们也很奇怪，他为什么要打这个电话，可能是因为我们封锁了消息，他不确定自己是否已经毒死了宫城宇平等人，才打这个电话确认一下？”刘金宝道。

    “你觉得有这个可能吗？”

    “这个就不好说了，中统吸纳的人，什么都有，大多数都没有经过正规训练或者简单的训练了一下就潜伏下来了，这种人暴露了，不连累其他人就不错了。”刘金宝讪讪一笑。

    说到这里，刘金宝眼神余光瞄到了韩良泽嘴角轻轻的往后抽了一下，动作很小，但未能瞒过他的眼睛。

    “韩局，这该说的，不该说的我都说了，您答应我的事儿？”

    “金宝兄弟，你说？”

    “我想找韩局借点儿人先用一下，您看怎么样？”

    “我手底下的人，你看上谁，直接说。”韩良泽十分大气的一挥手。

    “有您这句话就行。”刘金宝起身道，“我先回去了，回头给您一份名单，上头的人您看这给就是了。”

    “也行。”韩良泽点了点头，“我送你。”

    刘金宝一走，韩良泽在办公室来回踱了两步，把董诚叫了进来：“去，给顾处打个电话，让他来我这一趟。”

    ……

    “许老师。”

    “哎哟，秦老师，回来了？”

    “嗯，回来了。”罗耀点头微笑一声，“您吃早饭了吗，我刚去看了费老师了，给他买早饭，多买了一份？”

    “不，我吃过了，你赶紧去办公室吧，姜老师来上班了。”许老师冲罗耀一个“加油鼓励”的眼神，随后，抱着课本往教室方向而去。

    罗耀有些愣住了，都出这事儿了，还跑来上班，就算你想要继续崇高的园丁事业，换一个学校不好吗？

