    一到驻地，宝玉（燃小石）就以“东北总督”的名义宣布，“叛逆‘顾不忍’已经被腰斩扔在荒郊野外喂狗了。任命古先生为总督师爷，暂领军权。”现在事情紧急，只能吧暴露“东北总督”的身份了。

    “顾不忍”就是顾炎武先生在东北一带活动的化名，而新的“古先生”就是顾炎武先生新的名字。

    “古先生，这儿就交给您了。放心，俺会平安的回来。”

    “我能放心吗？这么大的事情，你是不是应该和‘上面’商量商量？”

    古先生（顾炎武）所说的上面不仅仅是指朝廷，也是指“天地会”，毕竟现在宝玉（燃小石）还拿着“天地会红花幺长老”的腰牌。

    “来不及了。事情紧急，将在外君命有所不受。”宝玉（燃小石）一边穿着看起来怪怪的着装，没有前摆，也没有袖筒，全身都是光溜溜的，还有他的那个漂亮得不要不要的侍女，都是穿的这种紧身的着装，上面还缝了十多个大小不一的兜兜，也不知道难受不难受。

    但是古先生（顾炎武）只看了一小会儿，就明白其中的道理，这就是为打仗制作的啊。

    眼前的这一百多号人，看起来就是一百多架杀人机器。

    每人两把短的“掌中雷”，两把短冲锋和一个榴弹发射器，这是宝玉（燃小石）的小师父“邢疯子”的徒弟们精心打造出来的。

    宝玉（燃小石）身上的零碎更多，都是自己亲手打造的，尤其是那把狙，是他的最爱。

    眼前这些人都是跟着自己从西北摸爬滚打下来的百战兄弟，看着他们有条不紊地准备着，一点儿都没有慌乱，宝玉（燃小石）仿佛又回到了后世和自己特种大队的兄弟出任务那种时刻。

    五盒一百颗装的银针也不知道戴玉藏在哪儿了，反正光溜溜的看不出来。

    一看到黛玉这身打扮，宝玉（燃小石）的鼻子就像喷血，赶紧拿了一套黑袍给黛玉系上。

    那些不要脸的?“兄弟”们虽然不敢明目张胆的看，但是偷看连连，幸好黛玉还带出了十个女徒弟，她们也是一样的装束打扮，分走了很多目光。

    “老子亏大了啊。”

    不过怎么劝都没有用，黛玉就是坚持随时随地要和“二哥哥”在一起。

    萨穆哈已经送来了五百多匹最快的马，现在他很老实。

    “现在俺们就是这个时代最强的土匪强盗，我们要去和真正的土匪强盗比划比划，看看是老子的子弹厉害，还是他们的脑袋硬。敢碰老子的人，老子让他这辈子、下辈子、下下辈子都记住老子有多凶残！”

    古先生（顾炎武）站在军门前感慨道：“这就是一个极护犊子的家伙啊！”

    总督军令已经发出，宝玉（燃小石）并不指望这些“东北军”能干什么，就他们那种慢腾腾的大爷行动，等他们赶过去，自己的两个徒弟尸体都喂野狼了。

    “星夜出发，也不看一个吉时……看来一定是这个小贾大人的什么重要人物在那个方向，吩咐下去，给小贾大人一切方便……父亲大人，我也只能为你做到这儿了……”这时候在盛京城的将军府里，萨穆哈正听着汇报，他不知道这位“东北总督”东南行的真正目的，但是他知道这个小贾大人一定是遇到了大麻烦。

    五百匹快马冲进了夜幕，一场大营救正在展开……

    此时在大连湾的一座纺锤形的大岛上，薛大傻子和年土尧正跟着自己的手下一块儿挖壕沟，现在整个岛都被敌人包围了，自己这四十多号人在这个小土山上已经坚持了五天五夜，外面都是开始腐烂的尸体，那些东瀛人的尸体。

    “都怪俺啊，贪图那个东瀛女的美貌，不然也不会追到这个岛上来中了埋伏……”

    “你跟师父一个毛病，见着美女就走不动道儿。”

    “大师兄，不准这样说师父，师父肯定是走得动道儿的，他是犹如饿狗扑食一样扑上去……哈哈……”

    “师弟，如果师父知道咱俩这么损他，你说他会不会让咱俩在晚上跑四十里长跑？”

    “就他那小心眼的性格，肯定会让咱俩跑一百里。”

    “我想师父了，如果有师父在的话，肯定有办法脱困，不，把敌人打得屁股尿流……师父的座右铭是……”

    两个一起吼道“进攻，永远的进攻！奶奶的，你的眼睛是长在后脑勺了吗，敌人在前面！”

    ……

    “你说说，师父和你，都是好色之徒……而且打仗的时候还喜欢猛冲猛打，以后得让我操多少心？”

    看着这个小小的年土尧像一个小大人似的说话，薛大傻子开心地笑了。

    “大师兄，现在咱们顶住了这些东瀛人几次进攻了？”

    年土尧看了看旁边那棵小桦树上的划痕，“这是第三十三次，子弹还得节约，专门狙击大小头目，剩下的就用弓箭，还好我们有的是弓箭。”

    六天前他们跟踪那个东瀛女前来，非常轻松地攻上这个大岛，攻破这个小土山上的这座堡垒，里面都是东瀛人的刀剑连弩，一看这就是一个武器库。但是却让那个漂亮的东瀛女跑了。本来是准备放火烧山走人的，没有想到不到一个时辰，对方就把整座岛屿包围了。

    看着下面密密麻麻犹如大蚂蚁的东瀛人，年土尧只是说了一句：“这是一场硬仗。”，然后三只求救的飞鹰放了。

    薛大傻子本来觉得没有必要，凭自己优良的“暗器”，一定能够冲出去，没有想到这些东瀛人这么凶狠，居然用人海战术来对付。向自己的渡船只冲到一半的距离，就被挡了回来，有十多个兄弟受了不同程度的伤。

    只能固守。

    那些东瀛人在四周围上了一层又一层鹅卵石堆砌成的阵地，一遍一遍地组织进攻。

    看来薛大傻子调戏的东瀛女身份一定不一般。

    “不就是在人群中多看你一看嘛，至于这样……”薛大傻子又在唱师父教的“小曲儿”了，嘴唇已经干裂了，这个小土山堡垒什么都有，就是没有多余的水，他和大师兄三天前就经吩咐收集尿液了。

    每个人手中的长枪里只有五颗子弹了，不知道师父的援兵什么时候能到来。

    （宝玉（燃小石）长途援救能否成功，请看下一回合分解。）

