 凌晨曦就在自己烦闷的时候，被外婆给找到了好的发泄方式，更是放松的方式。

    她还是在一群老头老太太面前跳舞，被他们一口一个的夸赞，凌晨曦自己都有些不好意思了。

    不过，被人夸奖，可真的会心情很好的。

    晚上跟外婆回家，她真是神清气爽，吃嘛嘛香的样子，晚饭之后还跟外婆凑在一起，看外婆给她拍的视频，两人还在讨论，晨曦这个舞蹈跳的如何，有些退步，或者是可以做一些别的改进的。

    柳安宁坐在父亲身边，奇怪的问，“我妈跟晨曦两人，怎么突然这么兴奋了？”

    柳博青瞥了一眼妻子和外孙女，笑道：”他们怎么不能兴奋了？

有高兴的事儿，自然可以啊！”

    “我也没说不可以。

就是晨曦那丫头，不是每天都忙的要死吗？”

    忙着跟别人家的男孩子聊天，也不跟自家人有那么多说。

    今天这行为，可好像不太对劲。

    柳博青摇头，“晨曦这样的不是挺好的？

你这个当妈妈的，每次都好像觉得自己女儿这不行那不行的，实际上，晨曦好着呢。

我们自己家的孩子，还能比别人差到哪里去？

晨曦孝顺着呢，比任何人都好。

还有，比你小时候都好。”

    柳安宁想反驳，但是看父亲的眼神警告，还是算了。

    有家里两个老人给晨曦这丫头撑腰，她这个当妈的只能靠边站。

    柳安宁低声轻哼了声，扯扯嘴角，不跟这个丫头一般见识。

    她还有老公呢。

    不过，这会儿凌灏还在加班，柳安宁暂时将自己心中酸意压下去，等凌灏回来好好的对他吐槽一番，这两个老的竟然说她不如晨曦？

    凌晨曦这会儿可不知道自家老妈被打击到了，她跟外婆竟然找到了共同语言，同时还发现，外婆并不是她以为的那种，老人的话题都是古老的，其实外婆的心很年轻，她也很能接受时尚，接受非常现代的东西。

    她这就好像找到了一个知己一样，至少是在舞蹈方面，外婆虽然不会跳，但是她胡欣赏。

    或者是那些晚上的好玩的，外婆也略知一二，不过她并不是非常感兴趣，总之聊起来的话，她还是能够说两句的。

    对此，柳安宁是惊喜的。

    “外婆，其实你比很多老太太都漂亮，有气质，非常的美。

我想着，不如我们也多拍些照片，让外婆也火一把。”

    凌晨曦有如此心思，还是之前看到了有些年纪大的老太太，拍的那些个非常厉害的时尚照片，她都觉得厉害的很。

    实际上，自己的外婆才是最美的，最有气质的。

    不用夸张的衣服，或者妆容来表现，单单一席简单的衣服，往哪里一坐，腰背挺直，非常有气质的大家闺秀的气质，那是多年望族自带的沾染出来的美好气质。

    她只是用手机简单拍了外婆几张照片，就是简单的抓拍，随意一张都美的让人赞叹。

    她的这个提议，却被外婆给否了。

    “我不需要让人知道我，也不想要火。”

    一旁的柳博青说：“对，你外婆的美，我一个人欣赏就够了。”

    凌晨曦啧了声，双手一摊，“好吧，”    听爸妈说，外公外婆的感情，以前也没有这么甜蜜呢，好像人老了之后，会更珍惜一路陪伴自己的另外一半。

    这大概也是外公外婆现在感情好的一个原因。

    看着外公一直在看外婆，凌晨曦赶紧撤退，不给他们当电灯泡。

    等她回了房间，才想起来，那只被自己扔了的手机，还静静的躺在床尾呢，依旧坚挺着。

    她重新把那只手机拿起来，打开，竟让蹦出了好多的信息。

    大部分还是邵慕辰的。

    他给自己的朋友圈点赞，后来，又给她发了信息。

    凌晨曦看着，心情还是更好了。

    还是邵慕辰能够让她从心底里，冒出一种舒服的温暖的暖流，荡漾着她整个身体。

    她迅速的给邵慕辰发消息，“慕辰哥哥，我刚才跟外婆去跳舞了。

我发视频给你看，外婆的那些老朋友，都夸我了呢。”

    视频迅速发过去，邵慕辰也很快回复。

    邵：晨曦确实值得人夸奖。

以前我就说过，晨曦跳舞很厉害的。

    晨曦：害羞的笑~没有，我最近也好久没跳了，不如以前了。

但是我以后一定再多跳跳，争取不要让身体僵硬。

    邵：可以的，也算是锻炼身体了。

不要每天什么都不做，活动一下，对身体有好处。

    凌晨曦噗嗤一笑，这叮嘱的语气，好像长辈呢。

    不过，即便是如此，凌晨曦依然很喜欢的。

    晨曦：咧嘴笑~我会的，我在学校社团也会参加活动的，不会一直宅在宿舍里。

慕辰哥哥也要注意身体哦，学业够繁重的，但是要定期吃饭，锻炼。

健健康康的的，许姨才不会担心你。

    我也是哦。

    不过这话，就只是在心里说是。

    两人你说一句，我说一句，其实都不是特别有营养的话，就是些简单的，或者是无聊的话题。

    这个时候的凌晨曦，倒是没有觉得无聊了，跟邵慕辰聊天，即便是平日觉得无聊的事情，也不会觉得如此。

    这就是聊天的对象问题。

    到很晚，凌晨曦才休息，今天这份儿很多了，她在临睡前，记下了今天的邵慕辰所说的话，以及自己的心情。

    厚厚的一个本子，凌晨曦已经记下了一半了，她想，日后若是记满了这一个本子，或者好多本子，她都要在某一天，对邵慕辰告白的时候，送给他。

    也许这样的纪念会很打动人吧？

    凌晨曦的字很漂亮，她怀着动心的喜悦，将自己的心情抒写下来。

    虽然这份手写的东西，可能真的很老套，很老旧的行为了，但是她觉得，却别有一番味道。

    因为这是她自己一笔一划的勾勒出自己的所有的心思，爱意东西，倾注了她的少女心事，这很是珍贵的。

    写完之后，凌晨曦躺在床上，暗暗的对着手机中她存下来的邵慕辰的照片，笑着道了声晚安。

 