    第八六五章说重点赚了多少钱

    正所谓鱼和熊掌不可兼得，在郁金香事件如火如荼展开的时候，是公元1634年初，也就是崇祯七年，这一年全旭其实并没有闲着。

    南下兵团持续进入红河平原，在吕宋与西班牙、荷兰、英国、法国等十五国欧洲联合舰队大打出手，要不容易到了崇祯八年，全旭与大明的士绅正式决裂，展开与大明士绅的斗争。

    这牵扯了全旭极大的精力，结果把这么一件大事给忘了。

    1635年，一种叫Childer的郁金香品种单株卖到了1615弗罗林（florins，荷兰货币单位）。如果你想搞清楚这样一笔钱在17世纪早期荷兰的经济中是什么价值，你只需要知道4头公牛（与一辆拖车等值），只要花480弗罗林，而1000磅（约454公斤）奶酪也只需120弗罗林。可是，郁金香的价格还是继续上涨。

    第二年，一株稀有品种的郁金香（当时的荷兰全境只有两株）以4600弗罗林的价格售出，除此以外，购买者还需要额外支付一辆崭新的马车、两匹灰马和一套完整的马具。

    弗罗林是金币，而且是足金，每枚相当于二点五克，一六百一十五弗罗林就相当四千零三十七克黄金，大明与荷兰的贸易，结算方式是马剑银币或弗罗林，马剑银币重约二十五克，含银量约为百分之九十四点二五，大明的全氏银币与荷兰马剑银币的兑换比率为0.676比一，

    这可以说是历史上第一次金融危机，而且像类似于广场协定一样人为的金融危机。二者有着明显的不同，广场协定是漂亮国加强给日本的，为了收割日本的羊毛，而郁金香事件的背后，却有着太多幕后推手，也是犹太人在背后推动的。

    当时虽然没有详细的数据来显示荷兰在这次事件中损失了多少钱，许多人因为高价购入郁金香而血本无归，跳河自杀，有人从富翁一夜间变得一贫如洗，沿街乞讨。这种从天堂陡然跌入地狱的转折，给了荷兰一个不小的打击。荷兰的金融业迅速萎靡，商业经济亦开始走下坡路。

    现在这事已经过去快一年，就算是后悔也没有办法。

    到了晚上的时候，全旭感觉满桌的山珍海味都不香了。

    有点懊悔，错过了……

    全旭的长吁短叹，落在朱微媞眼中，有些疑惑不解。

    苗氏进了皇宫，不声不响，毕竟是一个寡妇，朱微媞给了她一个丽嫔的称号，皇后有册、有宝和有印，妃子有册、有印但无宝，嫔以下则只有册。皇后的册、印和宝是金制的，妃子的印金制、册镀金银，嫔册银制。

    在全氏的后宫，朱微媞是皇后，品阶第一，其次三娘汤氏的贵妃，其次是二娘辛圆的淑妃，海伦娜在后宫只是一个美人的称号。

    苗氏这个则丽嫔，其实比海伦娜还要高上两等三级。

    “丽嫔！”

    “臣妾在！”

    朱微媞沉吟道：“今日陛下长吁短叹，说什么错过了，你可知他错过了什么？”

    苗氏摇摇头，满脸疑惑：“臣妾委实不知！”

    也不知道是真不知道，还是不想说，朱微媞叹了口气，随即挥挥手，示意苗氏退下。

    在苗氏离开以后，朱微媞带着一碗参汤，前往三娘所在的宫殿。

    三娘在六月底生了一个女儿，也就是全氏的第六个孩子，皇四女，赐名全景甜，全景甜出生的时候有些不足月，而且非常瘦小，仅仅三斤七两。

    三娘现在照顾小景甜。

    朱微媞来找三娘，就是想通过三娘了解全旭在江南的事情，影卫一直掌握在三娘手中，就连皇后也无法准确掌握全旭的一举一动。

    当然，三娘例外，她可以清楚地知道全旭做任何事。

    对于朱微媞的良苦用心，全旭只能苦笑。

    全旭也没有理会朱微媞的小动作，他在查看位于新华省的报告，经过三年多的时间移民，新华省在南美的人口突破了五百万人，一座又一座城市拔地而起，当然，这些与南美的土著人一点关系都没有。

    大明在新华省所有的地名，都是汉字地名，按照古代取名原则，山南水北为阳，山北水阳为阴。一条一条公路修建好，一座城镇与一座城镇相连，治安稳定，经济蒸蒸日上。

    与新华省比邻而居的圭那亚，无论是法国、英国、荷兰、西班牙或者葡萄牙，确实是凸显出欧罗巴人的无能。

    其实这也不怪他们，葡萄牙才多少人？新华省从大明本土移民超过五百万人，对于大明没有任何影响，但是对于葡萄牙人来说，别说移民五百万人，移民五十万人他们都没有这么多的人口。

    再说荷兰，荷兰在1648年才会从西班牙帝国脱离出来，现在更别说发展他们的殖民地了。

    在殖民地开发上面，法国、葡萄牙包括西班牙，全额报销新移民的移民费用，并且会给新移民提供一定的生活补贴，甚至会允许新移民随意圈占农场，想圈多少就圈多少，圈起来都是自己的。

    但是，无论是葡萄牙人还是法国人，他们对于圈地没有任何兴趣，相反，他们更愿意挖金矿和银矿，再不济就是铜矿和铁矿，可以说，全世界所有人加在一起，对于没有中国人对于土地的感情深。

    新华省的开发，总体来说，是沿着边境朝内陆开发，几乎所有的城市都是沿着边境线建立的，正是因为比较的问题，显得欧罗巴人比较无能。

    所以眼下在新华省周围，各国殖民地，印第安人都靠着大明这颗大树，比新华省在沈陆府的港口，现在已经扩充了至少百倍，原本最多一次性能停靠七八艘船，现在已经可以同时停靠七八百艘。

    从新华省每年可以向本土运输大量的粮食，至少千万石粮食可以填补粮食不足部分，同时，还有八九百万石粮食会被运往欧洲，卖给西班牙、威尼斯和神圣罗马帝国，以满足欧洲战场上的需要。

    总之一切都朝着预想的方向发展，新华省想打报告在新华省修建铁路，全旭想也不想就拒绝了，这件事暂时还没有商量的余地。

    虽然说铁路的运输效率远超过公路运输，可问题是，大明本土的铁路网络还没有修建完成，暂时还是先放放。

    至于在新华省发现的铁矿和铜矿，那就用发挖运河，运河暂时解决这个运输难题。

    一夜迷迷糊糊睡了过去，翌日天一大早，全旭洗漱完毕，突然想起好久没有见过陈应，想到陈应，全旭忍不住想要骂人。

    作为一国之君，他考虑不到的问题，难道陈应这个以商人出身的胖子没有先见之明？

    再说了，经济战争，金融战争，他与江南士绅玩了这么多次，难道就忘记了？

    全旭下令要召见陈应，陈应也不敢阻拦。

    全旭在御书房召见陈应，再见到陈应全旭差点没有认出来，此时的陈应不说瘦成一道闪电，至少瘦成了一个正常人的标准，大约一百三十四斤的样子，几乎是原来的一半。

    “恭喜你，减肥成功了！”

    全旭一脸冷笑：“别告诉朕，这段时间你一直在减肥！”

    “没有！”

    陈应望着全旭桌案上的郁金香，淡淡的笑道：“臣还没有来得及恭喜陛下！”

    “喜从何来？”

    陈应指了指桌案上的郁金香笑道：“陛下不是知道了吗？”

    “知道了……”

    全旭瞬间反应过来：“你从荷兰弄了多少钱？”

    “没有多少！”

    陈应叹了口气：“那帮孙子太损了，不打招呼就砸盘，气死我了，差点连臣也被他们坑了……”

    原来早在四年以前，海伦娜就看到了郁金香的价值，可是威尼斯城邦共和国国小民寡，想要种植郁金香也是有心无力，可是，大明却不同，拥有着天然的优势。

    正因为大明在小冰河时期，天气寒冷，整个北方都是适合郁金香种植的寒温带气候，不过，当时由于全旭主要精力放在粮食生产方面，对于这件事的兴趣不大。

    不过，当时刚刚进入政坛发展的程敬贤，他只是发现海伦娜与全旭的私交不错，纯粹是拿几千亩地，一千多名佃农陪着海伦娜玩。

    对于程敬贤来说，了不起就是花几千两银子，能让海伦娜开心，这个钱花得值，结果第一年产出的郁金香，被大明工匠制造成了郁金香香水，这种产品已经发明，在欧洲就引起了轰动的效果。

    甚至比全旭比后世弄来的润肤乳、洗面奶、美白霜之类的化妆品更好销售，而且价值更高。

    陈应当时还在担任河套议事府的议长，那里的粮食出产太多也运不出来，而且大量的农民和土地，于是，陈应就接手这个活计，一口气在九原、五原、鄂尔多斯等地种植了六十余万亩的郁金香。

    这些郁金香就被打印成了期货票，出现在欧洲和荷兰的期货交易市场上，作为出手大户，郁金香的期货与其他大明商品是捆绑一起销售，很快就挤进了荷兰人的期货市场。

    全旭挥挥手：“说重点……赚了多少钱！”

    “没多少，也就不到八千万……”

