    

    “可惜这些年也没捉到一个妖门余孽。”之前那人叹息道。

    “想必那群妖孽早已离开了这里了吧。”

    “好了，我们走吧。”伍师兄开口道。

    张航看着几人离去，微微一笑。

    看来这些宗门对万道妖门还是不死心，居然放出妖门藏有宝藏的消息。

    不过之前那几人都是小角色，自己这次潜身回来主要是为了渡劫之事。

    待的几人走远之后，张航跃身朝震北峰飞去。

    不多时张航便站在了鱼鹰的洞府外面。

    这里洞府内灵气还算不错。只不过里面的拜访杂乱无章。

    显然是被人不少都搜寻过的。

    张航随手摆正一个石凳坐下。而后心神一动将木楠和水川二人从卷轴内放了出来。

    “张兄，这是？”水川看着四周，疑惑道。

    “这里是我在灵域的宗门。不过如今.......。”张航微微一笑。

    “是谁干的？”木楠问道。

    “北域所有的门派。”

    “为什么呀！”水川惊讶的问道，显然这里面涉及到的人不少呢。

    “因为一点小事情。”张航笑着说道。

    “比如？”木楠疑惑的看着张航。

    木楠和江雪罗芙在一起的时间比较长，她们之间自然会聊到张航。

    所以关于张航在魔域的事，木楠也是有所了解的。

    “他们想要我妖门的资源，还要他们的妖丹。所以就过来抢了。”

    “难倒.........”

    “好了，此事不必再提。水川，你就在这里修炼，一会让小白将迎风草给你。助你早日渡劫。”张航说道。

    水川见张航不愿提及过往，便也没在追问。

    这时小白也从卷轴出来。

    张口将迎风草吐了出来。

    这迎风草如今长得有一人多高。九片叶子都有一掌多宽，不过全都是枯黄之色。

    “你用完了一定要还给我，知道么！”小白盯着迎风草说道。

    “这个自然。”水川点头答应。

    “好了，我们走吧。”张航说道：“对了，洞府内的东西若是不用，不要摆设。”

    若是摆放整齐了，必定会被人察觉到妖门还有人在。

    所以张航才特意嘱咐水川。

    水川点点头。

    张航三人这才走出鱼鹰的洞府。

    “木楠，天火劫你准备的怎么样了？”出了洞府后，张航问道。

    “应该有五成把握了。”木楠说道。

    “五层把握不小了，看来这吞炎树确有奇效。”

    “张兄是想让我助你强行开启天火劫么？”木楠问道。

    张航点点头：“有这个想法。”

    “好，那我们先去找一处安静的地方吧。”木楠说道。

    张航点点头，带着木楠便朝西飞去。

    “张兄，就在这里吧。”出了妖门，朝西飞了两日之后，木楠指着一片树林说道。

    张航点点头，拿出了五千多只水晶杯。

    “你小心一些。”

    “你把东西收起吧。不用这些。”木楠微微一笑说道。

    而后木楠身形一动，化为木灵珠便钻进了一颗大树里面。

    过了不多时，张航便察觉到了天火的气息。

    张航刚一察觉到天火的气息，就见木灵珠从大树中飞去。接着钻进了另外一颗树中。

    接着之前的大树呼的一声，整颗树全部燃烧起来了。

    细细感受之下，张航发现这树中有一丝天火气息，还有一丝木楠的气息。

    接着便见到木灵珠在不断移动。

    每次从树木中离开之后，接着那树木便整个全都燃烧起来。

    张航一边靠近树林，一边细细感受天火的气息。

    正片树林半个月之后全部被引燃。

    接着木灵珠贴着地面继续朝西飞快。

    只见木灵珠经过的路径，瞬间便燃烧起来了。

    过了不多时，整颗木灵珠上有火苗窜出。

    不过此刻木灵珠已经窜到了一片新的树林之中。

    木灵珠紧接着便钻进了树木之中。

    木灵珠刚一进去，那颗树便燃烧起来。

    不过木灵珠一颗没停接着窜到另外一颗树中。

    张航紧随木楠的踪迹，细细感受天火的气息。

    终于到了二十五日的时候，一道天火苗窜到了张航身上。

    张航急忙跃身后退。

    这天火苗紧接着轰的一声炸裂。

    接着便燃烧了起来。

    张航大惊，之前离的太近，所以将木楠甩掉的天火苗引到了自己身上。同时也激发了自己体内的天火劫。

    可这缕天火乃是天劫第二十五天的火苗，刚一进入张航体内便开始迅速燃烧。

    张航后退两步之后，便原地坐下了下来。

    开始催动灵魔压制天火。

    经过了一日多的时间，木楠放出的那缕天火终于被压制住了。

    同时自己体内的天火也正在速度扩大。

    张航心神一动，马上将魔石和水晶杯全部放了出来。

    而后马上激活一千只水晶杯和一千万魔石，运转无量真经开始鲸吞。

    不过此刻还要抵挡第二十六，二十七天的天火。

    只觉得吸收的灵魔二气都不如自己消耗的快。

    张航接着放出定神珠，

    有了定神珠的加持，这才吸入的灵魔气和消耗的持平。

    就这样终于坚持过了三日。张航这才松了口气。

    乘着自己体内的天火苗没有长大。张航继续鲸吞灵魔二气。

    现在毕竟天火劫还在幼期，所以张航恢复的速度也比较快。

    经过四天的时间，张航终于恢复到了七成灵魔二气。

    不过此刻天火劫已经到了第二阶段。火苗嘭的一声炸裂。

    而后张航体内五脏六腑全部被天火燃烧起来。

    张航马上做出调整，一边吸收灵魔二气，一边压制体内天火。

    因为有了前两次的天火劫经验，这次天火劫虽说威力要比之前强了许多，不过张航对于灵魔二气的使用把握的还比较好。

    如今吸收的灵魔二气还是比用出灵魔二气要多上两分。

    虽说这样以来身体承受的天火会更多。不过却能多一分把握渡过天火后期。

    转眼间七天过去了。张航突然猛的催动灵魔二气，开始死死压制体内天火。

    顷刻之间便将天火压制了三层。

    不过此刻的消耗也是极大。

    就这样死死坚持了一日。到了第二天，嘭的一声，天火再次炸裂。

    瞬间天火便将张航释放出的灵魔二气引燃。

    张航大惊，马上稳定心神，而后继续催动灵魔二气，慢慢靠近天火。

    不过第三阶段的天火灵魔二气压制的效果极其微小。

    倒是一不小心天火会将灵魔二气引燃。

    张航一边催动灵魔二气引导天火往回收敛，一边轻轻压制。

    不过天火还是以肉眼可见的速度朝四周蔓延去。

    经过了三日时间，张航整个人全部都是被天火引燃。

    而且此刻张航体内的灵魔二气都也只剩下了一成左右。

    张航轻呼一口，调转所剩灵魔二气守在元婴处。

    而后催动定神珠稳定心神。

    到了现在只能靠坚守心智才能渡过天火劫了。

    没了灵魔二气的引导和压制，天火火苗速度涨高。

    张航咬着牙，坚守心神。

    直到到了第二十六日的时候，只见张航脸上忽明忽暗。

    只要天火神志略一放松，那么天火便会马上窜出来。

    直到第二十七日，张航忽然觉得天火消散了。

    正在张航纳闷之时，突然轰一声，一道天火直朝体外冲去。

    张航顿时惊醒。咬着牙死死坚守。

    不过跃是坚守，越是感觉体内天火消失了。

    “糟了，距离上次渡劫时间太短，神魂的修炼进度没有跟上。所以现在有些神志不清了。”

    张航想到这里，顿时心里一紧。

    此刻天火开始暴虐，不断的朝体外冲出。

    开始几次张航还能凭借意志力来抵挡。

    可几次下来，天火更加暴虐。

    眼见的神识要出现问题的时候，张航一咬牙，心神催动炽灵朝自己刺出。

    只见炽灵从乾坤袋中出现，而后便马上刺入张航手臂之中。

    顿时天火找到了宣泄的地方。

    “啊——”

    张航咬着牙发出野兽般的嘶吼。此刻仿佛整个都要随着天火进入炽灵一般。

    不过此刻越来越多的天火宣泄到了炽灵内。张航的神识也清晰了几分。

    要紧牙关坚持。

    两个小时，炽灵整个剑身通红。并且发出令人毛骨悚然的阳火气息。

    不过此刻张航体内的情况要好了许多。

    若是在将天火宣泄到炽灵中，恐怕炽灵会承受不住，到那时候炽灵爆炸。天火外泄。到时候自己的也是小命不保。

    想到这里，张航心神一动，炽灵自己飞了出去。

    张航右手马上捂住左臂。吸收灵魔二气的同时，催动灵魔二气愈合伤口。

    经过了两个多小时时候，张航手臂上的伤口终于愈合。

    不过此刻天火又有了暴虐的苗头。

    张航心神一动，将身边所有水晶别和魔石全部激活。

    而后运转无量真经鲸吞灵魔二气的同时死死压制天火。

    在张航的坚持下，终于熬过了半日的时间。

    呼——

    只见天火猛的炸裂，而后迅速消散。

    张航轻呼一口，而后一头栽倒。

    “张兄，张兄！”木楠见状，急忙开口喊道。

    此刻张航刚刚渡过天火劫，加上张航身边的炽灵犹如幽晶一般。木楠也不敢靠近。

    不过小白却不怕天劫。几步到了张航身前，心神一动，将张航和炽灵全部收入卷轴之中。

    张航被收到了聚灵阵中，炽灵则是和幽晶放在了一起。        

