    “纳，纳尼？死者，怎么可能是自杀的啊？”目暮警官立刻出声质疑道。

    “你这小子，不懂就不要乱说！如果死者真的是自杀的话，又怎么能自己刺中自己的背部呢？正常人都看得出来，这是绝对不可能的事情！所以犯人绝对是池泽优子那个家伙没错！”

    毛利小五郎又瞪了小山诚一眼，不满道。

    年轻人就是年轻人，除了有点小聪明，推理经验一点也没有。所以。

    关键时刻还是得靠我名侦探毛利小五郎，哇哈哈哈~~

    “按照正常的思维来判断这当然做不到，但是只要事先准备好，利用冰块这种简单的把戏，再把空调设定在高温之后，再从洋子小姐的梳子上取出她的头发。

    最后站在椅子上面，一口气从背后倒向固定在冰块上的菜刀上面。而因为室内空调高温的缘故，冰块会慢慢融化，就会形成这种好像有人从背后把他杀掉的假象。”

    小山诚一边解释着，一边走到尸体旁边的地板上，指着地板和旁边的椅子继续道：

    “你们看，虽然只有一点点了，但是这尸体的周围明显有湿掉的痕迹。还有就是这张椅子，整个房间被搞得这么凌乱，就只有这张椅子好好的摆着。最重要的是这里，警官你看，这里还有死者固定好刀柄时留下的凹洞。”

    “嗯？还真有个凹洞。”目暮警官和毛利小五郎同时趴到了地板上，这才看见地板上的凹洞。

    “鉴识人员呢？快对比一下这凹洞是不是刀柄留下的痕迹。”目暮警官唤了一声，神色冷厉的扫过两个鉴识人员。

    这两个只会吃干饭的废物！在这里蹲了这么久，竟然连这痕迹都没有发现！还不如这个年轻人呢！哼，晚点再跟你们算账！

    目暮警官气得血压蹭蹭的往上升，目光又很诧异的望向小山诚。

    这年轻人好像就没有蹲下过，刚才还在带孩子，竟然还能够观察得这么仔细。

    “后生可畏啊！完全不像某些人。”目暮警官不由感叹道，说完还虚着眼瞥向毛利小五郎。

    “哈，哈哈~”毛利小五郎抱着脑袋干笑。

    “目暮警部，这个凹洞，确实是死者背上的那把刀留下来的。”这时对比完凹洞的鉴识人员站起来确定道。

    “这样看来自杀的手法确实是构成的，但是死者为什么这么做呢？这从逻辑上根本说不通呀！冲野小姐和山岸先生他们两个，根本就不认识这个男人！这个男人为什么要在冲野小姐的房间内自杀，而且还要伪装成他杀的样子”目暮警官摩挲着下巴，不解道。

    “很简单，他们说谎了！”小山诚指着冲野洋子和山岸荣一淡淡道。

    “什么？这位老弟说的是真的吗？”目暮警官凌厉的目光在两人间扫过。

    嗯？这位老弟？不过，“先生”变“老弟”就算了，你至少也得先问我名字啊...

    小山诚眼皮跳动了一下，被“老弟狂魔”目暮警官给无语到了。

    “这，我们真的不认识这个人啊，对吧，洋子。或许他其实是洋子的狂热粉丝，不知道从哪里知道了洋子小姐的地址，然后......”山岸荣一还想狡辩。

    “够了，山岸先生！”冲野洋子突然出声打断了山岸荣一的话，而后只见她痛苦地紧闭上了双眼，喃喃道：“这，这个人其实我认识他的，不只是认识而已，他叫藤江明义，和我念同一所高中，而且，而且还是我那时候交往的男友!”

    “你说什么？”众人惊呼，满脸不可置信，其中毛利小五郎更是摇摇欲坠，而小新还当场石化了。

    “洋子！”山岸荣一生气道。

    对于冲野洋子这个偶像少女来说，爆出如此丑闻，会直接影响到她的形象，从而断送了她的整个事业。

    “山岸先生，很抱歉，这件事情我不能在隐瞒了。”冲野洋子半咬着粉唇，道完歉后又十分的不解，目光既悲伤又困惑的问道：“可是，可是藤江先生他为什么要选择自杀？为什么……”

    “或许是因为被你甩了之后，因爱生恨，所以他才打算选择以死来报复冲野小姐你吧？”目暮警官猜测道。

    “不是的，怎么可能！首先提出要分手的人其实是他，明明是他把我甩了的。为什么还要来报复我？”冲野洋子摇头否认道。

    “或许这其中有隐情呢？例如他其实是迫于无奈才和你分手的？你觉得有这个可能嘛，山岸先生？”小山诚看着脸色逐渐惨白的山岸荣一，语气幽幽的问道。

    “....你说得没错，其实，其实是我去拜托他跟洋子分手的，因为我怕他会断送了洋子的偶像事业，所以擅作主张决定的...”

    山岸荣一脸色惨白的低下了脑袋，心里最好一丝良心让他坦白了此事。

    “竟然有这种事。”冲野洋子不可置信。

    “可是就算是这样他也同意了呀，而且还收了我的分手费用，为什么还...”山岸荣一又抬起头，不解道。

    “大概是因为又后悔了吧？其实早上我在楼下看见过他，当时他就在对面痴痴的看着洋子小姐开车过来，眼神中并没有想要寻死的绝望和怨恨，反而带着一丝希望，我想他应该是想找洋子小姐复合才对。”小山诚解释道。

    “哦，我明白了，一定是冲野小姐你拒绝了复合，所以他才会带着绝望和怨恨，通过自杀来报复你。真是个可恶的小子啊！”毛利小五郎咬牙切齿道。

    “不是的。我早上回来一趟后，很快因为有事又出去了，完全没有见过藤江先生他啊。”然而冲野洋子又摇了摇头。

    几人顿时又把疑惑的目光看向小山诚，想听听他有什么高见。

    “关于这一点我只是有一点小猜测，具体还是得等那个池泽优子过来。”小山诚说道。

    “目暮警部，池泽优子小姐已经带过来了。”很巧合的是，说曹操曹操就到，这时门口突然走进来了几个警察，身后还带来了一个打扮华丽、穿露X装和黑丝袜的漂亮女人。

    来得刚刚好~~接下来只需要让小新这么做，估计能省下不少时间。毕竟连我都会不知不觉被他带节奏，这女人肯定也无法幸免......

    看着身材、背影、头发都和冲野洋子很相似，甚至可以说一模一样的女人，早已在内心打好腹稿的小山诚走到了冲野洋子面前，对她怀里的小新低声道：“小新，舅舅拜托你一件事。”

    “不要！”小新很舒服的躺在冲野洋子怀里，想也不想就拒绝道。

    “是嘛，真是可惜了。我还觉得你要是做得好的话，洋子小姐说不定会觉得你很有男子气概，从而喜欢上你哦~”

    男子气概？喜欢上我？

    “嘿嘿~”小新摸着脑袋，脸颊脸红了个泡泡茶壶，只是一秒过后，神色又认真了起来，对小山诚道：“舅舅你说，一切都套在我身上。”

    “很好，小新真有男子气概，不过你应该说的是‘包在我身上’才对。”

    “都一样啦~嘿嘿~”

    “好了，那待会你就这么做，叽里咕噜叽里咕噜~”小山诚附在小新耳畔，低声吩咐了起来。

    “我知道了，一切套在我身上。”小新拍着胸脯保证道。

    “都说了是包在我身上才对。”小山诚揉了揉他的脑袋。

    冲野洋子：“......”

    两人的对话声很小，但冲野洋子就抱着小新，自然听得到他们的对话，所以表情从始至终都是一愣一愣的。

    先不论这个看起来蛮厉害的男人，为什么会用“洋子小姐会喜欢上你哦”这种奇怪的招数，来骗自己的外甥，光是他想出的计策，就让冲野洋子感到十分茫然了。

    他这是完全把池泽优子小姐当做傻瓜笨蛋来看待吗？这未免也太天真了？

    冲野洋子看着小山诚内心想到。

    “你们不要开玩笑了，如果是在洋子的房间里发生的杀人事件，应该要怀疑洋子才对的吧？”这时，池泽优子突然气势汹汹的叫嚷道。

    她原本以为是自己私闯民宅的事情被发现了，才会被警察请过来，结果在经过目暮警官简单的解释后，原本心里还有一点点小慌张，打算打死都不承认的她，情绪一转，内心被这突如其来的好消息给幸福得直接塞满了。

    冲野洋子！自己这个该死的竞争对手！

    完了！哈哈哈~

    一想到这件丑闻的影响，肯定会让冲野洋子这个女人的形象一落千丈，从而断送掉她的偶像生涯，进而让自己获得她的一部分影视资源，池泽优子心里顿时就乐不可支起来，表面也愈发显得不耐烦、生气。

    “我是第一次来到这里的，这件事跟我一点关系都没有！”她又接着气势汹汹的说道。

    “哦，其实我们已经知道凶....”

    这时，“扑通！”一声轻响，小新从冲野洋子身上跳了下来，顿时吸引了大家的注意力，也直接打断了目暮警官的解释。

    “咦？这个小鬼是？”池泽优子一眨眼，直到这时她才注意到了小新的存在。

    已知刚才死去的男人是洋子高中时代的前男友，这个小鬼看着好像也就四五岁的样子，没看错的话，上一秒洋子貌似还在抱着他吧？

    嘶~~年龄和时间也都对应得上，所以，这小鬼该不会是洋子她。

    高中时代怀上的孩子吧！？(，，#?Д?)、

    池泽优子表情即惊恐又兴奋，嘴巴一张，刚要开口套信息，就看见她眼中洋子的孩子，突然跑到了她的脚下，一边拉.着她的黑.S袜一边大喊大叫道：

    “尿尿，我要尿尿，快憋不住了！这位漂亮的大姐姐，厕所在哪里啊？”

    “啊？走廊那里右转就是了。”池泽优子一愣，下意识给他指了一个方向。

    漂亮的大姐姐？呵呵~o(*￣︶￣*)o

    这个小鬼还是挺有眼光的嘛~欸？

    池泽优子美滋滋的想着，突然发现冲野洋子正用莫名其妙的眼神看着自己。

    那眼神。

    似乎有点怜悯？

