    眼看陆天龙就要走到了床边，伸手已经面带茫然的伸手，朝着面前劳伦斯的身上摸去。

    可就在刹那间，陆天龙的双眼之中闪过一丝挣扎。

    他突然有了片刻的清醒，猛然意识到，自己现在看到的画面，只不过是劳伦斯施展魅惑神术出现的假象。

    “魅惑神术果然厉害！”

    陆天龙心中惊叹，这幻化出来的场景极其逼真，让人不管是视觉还是身体，竟然都能够有着深刻的体会。

    就仿佛真的置身其中一般。

    甚至比之前幻族的幻境还要厉害！

    “不行，我要将她的魅惑神术打破！”

    陆天龙狠狠一咬牙，体内澎湃无比的隐龙传承之力顿时爆发出来，双眼之中看到的场面顿时有些扭曲。

    “恩？”

    床上的劳伦斯眼中闪过一丝惊讶。

    似乎没想到陆天龙小小年纪竟然就拥有如此强悍的实力，看这情形竟然能够将她的魅惑神术完全击溃。

    她自然不知道，陆天龙在三连潭之中实力再次得到突破，已经跟之前不可同日而语。

    现在在隐龙之中，他的实力甚至已经超越了大长老，仅次于东南西北四大龙王！

    “哼，想破我的魅惑神术，也没有这么容易。”

    劳伦斯的眼中闪过一丝倔强，嘴里发出一声冷哼，一股更为诡异的能量爆发出来，再次涌向陆天龙。

    陆天龙视线之中的画面再次一变。

    烈日骄阳更加厉害，四周荒凉的土地都已经开裂，像是蜘蛛网一样密密麻麻的分散出去。

    整个人口干舌燥，仿佛连头发都要燃烧。

    喉咙里面也是仿佛要喷火的感觉，身体处于极度缺水的状态。

    “好热，好渴。”

    陆天龙下意识的发出呢喃，目光再次放在前面突然出现的绿油油水洼上。

    现在他下意识的就想要扑过去，跳进水洼之中，那种感觉必定极其舒爽！

    但是，陆天龙却还残留着一丝理智。

    他心底有个声音在告诉他，面前的一切都是虚幻，都只不过是劳伦斯魅惑神术幻化出来的虚影而已。

    如果真的跳进面前的水洼，那肯定就完全败在劳伦斯的魅惑神术之下，真要跟她发生什么了……

    “呼！”

    陆天龙深吸一口气。

    体内全部隐龙传承之力再次爆发。

    这仿佛浩然正气一般的能量，顿时将他整个人笼罩起来，瞬间仿佛和周围的一切彻底隔离开。

    “不可能！”

    面前的劳伦斯忍不住发出一声惊呼。

    她眼睁睁看着陆天龙双眼之中的迷茫正在一点点的消散，整个人也在一点点的变的清醒起来。

    “他怎么可能如此轻易破了我的魅惑神术？”

    “不会的，肯定不会的！”

    劳伦斯忍不住自言自语，眼中再次闪过倔强，又催动体内能量。

    他们两个人就这样陷入了对峙的状态。

    一个拼命施展魅惑神术，一个在运用隐龙传承之力在抵抗。

    十分钟之后，劳伦斯整个人已经气喘吁吁，脸上身上也是香汗淋漓。

    她全力催动魅惑神术，对于气力的消耗非常巨大，都已经快要到达了承受的边缘。

    可再去看对面的陆天龙，却就在距离床边只有一米的地方停住了，十分钟时间再没有前进一步。

    神态变的越发轻松起来，眼神也是缓缓恢复正常。

    “劳伦斯，不要再白费力气了。”

    终于，陆天龙嘴角勾起了一抹笑意。

    对面劳伦斯的实力果然厉害，尤其是魅惑神术，比之前美素和莱米等人施展出来强悍了不知道多少倍。

    但是不要忘了，陆天龙现在已经不再是以前的陆天龙。

    现在的实力，完全配得上隐龙小龙王的位置！

    所以面对十大古族之一魅族的前任族长劳伦斯，自然能够抵御。

    但是不得不说，劳伦斯对于魅惑神术的修习的确已经到了逆天的程度。

    之前两人是达成了协议，陆天龙也知道劳伦斯要施展魅惑神术，要是没有提前告知，劳伦斯出其不意施展出来的话，陆天龙说不定还真要中招了。

    “……”

    看着已经完全恢复了正常的陆天龙，劳伦斯彻底无语了。

    她用尽力气撑起身子坐起来，死死抿着小嘴盯着陆天龙。

    眼神沮丧之中又带着点儿不甘心，那倔强的模样让人特别心疼。

    “为什么你能击溃我的魅惑神术？”

    “为什么要这样，我违背了自己的誓言，以后都会良心不安的。”

    劳伦斯的眼中甚至都蒙上了一层水雾，倔强的盯着陆天龙，眼中露出一丝苦楚色彩。

    她说过，曾经在心中发誓，谁能够将她从柴尔罗斯家族里面带出来，便要成为谁的女人。

    现在陆天龙将她带了出来，她想要对面自己的承诺，结果却遭到了拒绝。

    这让劳伦斯的心中特别难受。

    “呃……”

    陆天龙将面前劳伦斯的表情和心思看的无比透彻。

    一边听着劳伦斯的碎碎念，心中也在快速进行了思索。

    终于，等劳伦斯控制不住眼中泪水，两颗豆大的泪珠顺着洁白脸庞划下的时候，陆天龙突然向前一步，伸手触摸上了她略带冰凉的小脸上。

    “劳伦斯，我破了你的魅惑神术，只是不想再那种状态之下拥有你！”

    陆天龙嘴角带着一丝邪笑。

    之前所有的纠结，都随着劳伦斯的两颗泪珠彻底烟消云散。

    拒绝劳伦斯，看似陆天龙守住了底线，换来的却是劳伦斯以后可能会永久的不安。

    既然如此，要这底线又有何用？

    让身边每个人都安全，快乐，这便是陆天龙一直以来努力去争取的东西！

    “啊？”

    陆天龙的转变太快，让劳伦斯一下没有反应过来。

    等她好容易清醒过来的时候，却发现陆天龙不知道何时已经坐在了她的身边，一双手也已经伸入到衣服之中，开始慢慢游走……

    “不，不要。”

    劳伦斯一张脸顿时羞的通红。

    之前还从来没有人如此近距离的接触过她的身体。

    就感觉陆天龙的一双手像是烙铁，所过之处都让她的身体情不自禁的颤抖。

    她嘴里更是下意识的呢喃出声。

    “不要？嘿，晚喽！”

    陆天龙被她羞涩的模样逗乐，哈哈一笑，身子一翻，便将她压在了身下。

    上次陆天龙曾经和莱米发生过关系，但当时是被莱米的魅惑神术控制，导致意识有些茫然和错落。

    这一次，陆天龙便要在清醒的情况下，好好的品味一些劳伦斯！

    与此同时，酒店另外一个房间里面。

    “你们说，陆天龙不会真的会跟那个劳伦斯发生关系吧？”

    劳拉瞪大眼睛，突然没头没脑的来了一句。

    在她周围，还坐着晴儿，李玲珑，秦小洛，肖瑶和美素几个人。

    “不会吧，劳伦斯是魅族上上任的族长，虽然看上去年轻，年纪怎么也得几十岁，天龙要是真控制不住，那也太禽兽了。”

    旁边秦小洛撇撇嘴道。

    “几十岁？”

    听到秦小洛的话，旁边美素嘴角勾起一抹笑意，缓缓摇头。

    “还真不是你们想的这样。”

    “事实上，劳伦斯的年龄，恐怕还要比我小一些！”

    什么？

    所有人全都瞪大眼睛，难以置信的看着美素。

    甚至连晴儿和李玲珑也是满脸惊讶，她们之前打听过美素的信息，年纪约莫在三十岁左右。

    现在她竟然说，劳伦斯的年纪要比她还要小一些？

    可劳伦斯十年前就已经是魅族的族长了好不好！

    “魅族的情况和你们想的不太一样。”

    “或许是因为魅惑神术太过逆天，普遍来说，魅族的族人基本都不会太长寿，跟有些古族之中动辄百年以上的生存期更是没法比。”

    “所以在魅族之中，很多时候族长继任扥年龄也就是在二十岁左右。”

    “就像是莱米，她也刚刚二十岁，现在不也成了魅族的族长了吗？”

    美素淡淡笑着把魅族的情况说了一下。

    “而且劳伦斯是我们魅族百年一遇的天才，继任族长的时候，也就是刚刚十七八岁。”

    “她的魅惑神术更是出神入化，远远不是我所能比拟的。”

    “所以如果你们要是担心劳伦斯的年龄，大可不必……”

    美素嘴角带着笑意。

    她倒是真希望陆天龙能和劳伦斯真的发生点什么，那样一来，隐龙和魅族的关系便会更加牢靠。

    “完了，让你这一说，陆天龙现在肯定又在耕地播种呢！”

    秦小洛有些沮丧道。

    她对陆天龙自然很好，虽然暂时还没有什么实质性进展，但是心中同样已经归属。

    知道他跟另外一个女人亲密，心里自然有些不舒服。

    “呵呵，可不要这么想，从另外一个角度来说，咱们以后又会多一个姐妹了，也是好事呀。”

    “不过，他这禽兽行为我们必须谴责！”

    旁边李玲珑一眼看破她的心思，微微笑着开口道。

    “叮铃铃！”

    就在此时，劳拉兜里的手机突然响起。

    她快速掏出看了一眼，竟然是父亲亨利发来的一条短信。

    看完内容，这丫头的眼睛嘴巴一下瞪大，一副难以置信的表情。

    “发生了什么事儿？”旁边众女几乎同时将目光看向他。

    “我爸爸说，柴尔罗斯家族的族长罗斯，想邀请你们去作客……”

    劳拉眨巴着大眼睛，无比茫然道。

