    “你领悟了瞬移技能。”裴世彬很是惊喜的问道。

    裴世彬非常希望文玉白能够尽快学会这个这个保命技能，可是她学了技能书后说感觉不到位，他当时还暗暗心急，没想到危险当头她就领悟了，但也吓了他一身冷汗。

    “我一直在琢磨瞬移的技能，刚才心急之下尝试了一下，没想竟然就成功了，不过按照技能书中所说的，以我的异能等级，应该可以瞬移的范围是五六十米左右，我才瞬移了十几米而已。”文玉白有些不好意思的说道。

    裴世彬不以为然的说道：“能够领悟才是关键，多磨练一下技巧就可熟能生巧，这技能需要消耗的精神力多不多？”

    要说这方面的领悟能力，裴世彬觉得文玉白是拔尖儿的。

    “不算多，只消耗了两成，如果我熟练了技能，应该还可以少点消耗，还有要看瞬移的距离，距离越大消耗的精神力就越多。”文玉白说道。

    文玉白挺高兴自己终于会瞬移了，有了能够瞬移的技能，就解决了她面对异兽时，因为小短腿跑得慢躲不过的大问题。

    裴世彬带着文玉白飞回山洞，他们用来引诱异兽的山洞还有些工程没有完成，得抓紧时间完善了才行。

    如果六级异兽是一只一只的出现还好，如果是像昨天那样几只一起出现，他们就必须以这个山洞为根基地引诱异兽上来，分而杀之才行了。

    “六级异兽的综合武力值太高了，尤其是异能兽，一旦发现是异能兽，你立刻丢一个精神穿刺。”裴世彬总结一下之前的两场战斗。

    文玉白的精神穿刺并不足以对六级异兽造成致命伤害，只有补刀才能杀死六级异兽，就算她现在学会瞬移技能，速度上的短板被补齐了，可是对六级异兽近身斩杀，她没有那么大的力气。

    而裴世彬本身有风能飞身的速度，还擅长于近身博击，而且他力气非常大，能移一刀砍掉五级异兽的头。

    两人配合起来真是完美搭挡。

    “普遍六级异兽我拖上十几二十分钟就会落败，因此我们必须的联手，还不能同时对上两只六级异兽。”

    “对六级异兽最有效的杀招还是你的精神穿刺，只是这对精神力消费太大了，我们得考虑一下其他战术。”

    裴世彬细细的分析，文玉白听得很认真。

    两人也只是放松了半个小时而已，系统又开始对他们发出了警报，又有六级异兽过来了，两人只得扔下手头的事情出去迎战。

    也不知道是不是背后操纵这一切的星际文明，知道六级异兽非常难以对付，给了他们一段适应的机会。整个上午，六级异兽都是单只出现的。

    虽然出现的间隔时间越来越短，可文玉白和裴世彬俩人也在一次又一次的战斗中，磨合出了新的对战方法。

    一个上午的时间，两人合力杀了十二只六级异兽而已。异能的数量虽然少，可是两人的消耗很大。

    唯一值得安慰的是收获也不少，十二只六级异兽就有十二万金币。

    到了两颗“光阳”星最炙热的时候，两人回安全屋中进行中场休息。

    文玉白看到裴世彬的金币点有十七万了，就催促他道：“裴哥你赶紧兑换了技能书学习吧，只有学习了技能书，你才能领悟到我们以前对异能的运用有多粗糙。我现在用精神穿刺，需要消耗的精神力最多也只是五成而已。”

    这是文玉白今天上午的深刻领悟。

    因为昨天晚上两个人商量好了，所以今天最后的击杀大多数都是由裴世彬完成的。十二只六级异兽她只杀了三只而已，其他九只是裴世彬杀的，所以他的金币比她多好几万。

    听文玉白这么说，裴世彬便顺着她的意思点开手环商场，兑换了适合他学习的念力控物术。

    文玉白已经先学了技能书，没有好奇的盯着学习念力控物术的他看，而是喝了精品纯灵水后闭眼休息。

    中场休息最多也是一个小时而已，下午还不一定会面对什么样的考验呢。

    而裴世彬学习了念力控制术之后，才知道文玉白为什么说他们之前对异能的应用太过简单粗糙了。

    这本念力控制术技能书为他打开了一扇奇妙的大门一样，让他知道了怎么感知物质，怎么将脑海中那种“力”作用于物质之上。

    不过他尝试了几下，发现他脑海中那种“力”只能“挪动”细微的物体。例如空气，这是他操控最好的，有了技巧之后，就更加得心应手了。

    裴世彬按照技能书中的方法，发现自己也可以操纵水，不过这种操作还很弱，必须得等他的等级更高，才有可能像操纵空气一样操纵水。

    文玉白没想到裴世彬学了念力控物术后有所领悟之后，念力异能一下子晋升到了四级后期。

    “按照技能书中所说，五级是一个关卡，只要升到五级，我就能操纵更大的物品。”裴世彬很高兴的说道。

    “我觉得你对风能最熟悉，又能攻击于无形，又能飞能闪，只要有生物的地方都有空气，所以这个是最实用的。”文玉白说道。

    她脑海中对裴世彬最深刻的印象，就是他使用风刃时的酷帅模样。

    “你是变异精神系异能者，可你的精神力值很低。”文玉白觉裴世彬的情况很谜。

    可是说裴世彬的精神力很弱嘛，事实上又不是。他能够操纵空气快速旋转成风，或者操纵空气成为风刃，还能操纵水团，文玉白精神力这么强都做不到。

    “从两本技能书上就可以看得出来，你这个变异精神力是作用在控制物体上，我的是纯粹的精神力运用。”文玉白想了想总结到。

    “给出这些技能书的外星文明，对于异能的了解应该很深。”裴世彬说道，然后又补充了一句：

    “这个外星文明很大方，竟然愿意将这些技能书和其他文明共享。”

    两人正讨论着他们异能上的不同之处，以及从技能书中的所得以及领悟，系统火急火燎的说道：

    “宿主不好了，左边有一只六级异兽，可是在右过同时出现了两只六级异兽。”

    文玉白看看时间，这场中午休息时间只有四十分钟而已，比之昨天少了二十分钟。

    他们俩人只能同时对付一只六级异兽而已，三只一起那是要命的，幸好俩人早有了准备，听到系统的话也不着急。

