    “你…”

    恶狼佣兵团团长还想说什么，夜刀的攻击又来了！

    “怎…怎么可能？居然是刀意！这不可能！”

    虽然将夜刀的斩击挡住，但他的伤势已经比夜刀还要重了。

    再打下去，绝对必死无疑，而且还有李润生没有动手。

    如果狮鹫佣兵团没有管他们，这次…他们真的要被灭了。

    就在恶狼佣兵团团长绝望的时候，一道身影从空中疾行而来。

    “李副会长，究竟是什么事，竟然惹得你如此生气？”

    “贺鹰，我劝你不要多管闲事，会长可是下了死命令，如果狮鹫佣兵团胆敢插手！

    第一个就灭了你们！而且是死战的那种！”

    李润生淡漠的看着来人，贺鹰瞳孔一缩，死战？究竟是谁…居然有这种本事？

    刀剑会虽然和他们三大佣兵团有摩擦，但根本没有到死战地步。

    在夜刀和恶狼佣兵团单挑的时候，刀剑会的人已经把恶狼佣兵团其他成员杀光了。

    “夜刀…你快回来好不好…不要再打了！”

    方妙玉看着夜刀身受重伤，依然要和恶狼佣兵团团长打斗。

    他的身上已经出现了不下十道伤痕，恶狼佣兵团团长也没有好到哪里去。

    不仅贺鹰傻眼，李润生也一脸懵逼，武王一重天和武王七重天单挑。

    居然是势均力敌？这特么是什么恐怖的天赋…

    其实…如果没有斩天拔剑术的攻击，夜刀早就落败了，现在的恶狼佣兵团团长！

    已经是灵魂受损的状态，越打越没精神，一副随时都要倒地的样子。

    “妙…妙玉，我…我说过，一定会…会替你报仇的！绝杀一击！”

    夜刀拖着疲惫的身躯，将全部的灵气灌注在鬼影刀上，对着恶狼佣兵团团长用力一挥。

    一道恐怖的刀芒袭击他，李润生和贺鹰忍不住颤抖起来。

    这一击竟然能让两名武皇强者心悸？

    “这个小子绝对不能留！”

    贺鹰看着夜刀，露出了狠色，这样的天才，居然在刀剑会！

    如果不早点铲除，以后恐怕就没有理会了。

    “夜刀一定会带领刀剑会称霸漠城！”

    李润生显得很激动，夜刀的天赋太强了！他可是武皇修为。

    夜刀的这一道斩击，居然能够让他有所忌惮，这是何其的恐怖？

    再给他一点时间修炼，恐怕…这个漠城的主人要换人了。

    恶狼佣兵团团长自然不可能挡住，随时他尽力将灵气包裹着自己。

    但还是被夜刀斩杀，死亡刀意刚没入他的身体，直接让他尸骨无存。

    而夜刀也倒了下去，直接陷入了昏迷，这一击用了他全部的灵气，而且身受重伤。

    “夜刀…”

    方妙玉慌张的跑到夜刀面前，看到他只是昏迷了以后，这才松了一口气！

    “去死吧！”

    就在这时候，贺鹰突然对夜刀发动进攻，后者表现的战力，太过恐怖。

    他必须杀了夜刀，以绝后患，不然的话，以刀剑会的野心，他们狮鹫佣兵团迟早得灭。

    “好胆！”

    李润生双眼瞪大，使用全部的灵气追上贺鹰，但贺鹰先出手。

    两者修为一样，无论李润生怎么追，都没有贺鹰快，而且他们距离夜刀的距离不足…百步。

    看到武皇强者的袭击，方妙玉下意识就想逃跑，但想到夜刀为了帮自己报仇。

    不惜身受重伤，甚至将她的话，挂在了心头。

    她不由停下想要走的心，反而挡在夜刀面前，闭着眼，嘴里喃喃道：

    “夜刀，谢谢你…谢谢你那么在乎我，这是妙玉第一次感受到陌生人的关心！

    也…也是最后一次，虽然有点迟，但是我还是想说，我…我也喜欢你！”

    方妙玉还有许多话想说，她想告诉夜刀，开始自己只是想利用他。

    只是想让他帮自己报仇，想得到逍遥宗的庇护，想…只是…这一切都不重要了。

    噗…

    印象中的死亡并没有到来，反而是一道身影挡在了方妙玉的面前。

    竟然是…李云天！

    “会…会长！”

    方妙玉有些呆滞的看着来人，她怎么也没有想到，李云天会在这个时候出现。

    “你们之间的感情令人羡慕，夜刀的天赋又是如此之高！我怎么可能会看着他送死呢！

    都出来吧，今天就是狮鹫佣兵团灭亡之日！”

    李云天点了点头，随即对着周围大喊，原本在刀剑会总部的堂主。

    竟然全部出现，他们包围了贺鹰，后者一脸惊恐的看着李云天。

    “李…李云天！”

    “死吧！”

    在李云天的攻击下，贺鹰没过多久就陨落了。

    他没有停留，反而带着众人快速的赶往狮鹫佣兵团总部。

    看样子想要趁机灭了狮鹫佣兵团，方妙玉看着他们离开，心里很不是滋味。

    虽然李云天救了自己和夜刀，但她并没有任何感激之色。

    因为…李云天看似是救了他们的命，但实际上，却是利用他们引出狮鹫佣兵团的人。

    然后趁机偷袭，只要狮鹫佣兵团一灭，三足鼎立的局面，就会在顷刻间打破。

    “夜刀…等你好了，我们就离开这个是非之地！”

    方妙玉扶起夜刀，慢慢走向刀剑会总部。

    …

    狮鹫佣兵团总部。

    “团长，您说这刀剑会发什么疯？大张旗鼓居然只是为了灭恶狼佣兵团？”

    首位的上人正准备开口，就听见一道猖狂的笑声传来。

    “哈哈哈～薛雪城，今天就是你们的末日！”

    “是刀剑会！”

    薛雪城立刻站了起来，率先飞了出去，狮鹫佣兵团其他人，对视一眼，也紧跟着他出来。

    “李云天，你这是什么意思？当我狮鹫佣兵团好欺负吗？”

    看着刀剑会几乎全员出动，薛雪城脸色铁青，但李云天根本没有和他啰嗦的打算。

    其他两大佣兵团距离狮鹫佣兵团不是太远，拖下去最终只能失望而归。

    “李…李云天，你不得好死！”

    薛雪城只有武皇三重天修为，交手不到二十招，他就上气不接下气。

    “那一天，你也看不到了！速战速决！”

    杀了薛雪城以后，李云天对着周围大喊，刀剑会的堂主齐齐动真格。

    不到半个时辰，狮鹫佣兵团就变成一片血海。

    这时候，其他两大佣兵团也赶了过来，看到狮鹫佣兵团的惨状。

    他们不由倒吸一口冷气，看来这漠城的天…要变了。

