    随着点点青色莹光的洒落，原本躁动着的王家主渐渐的放松了下来，那双血红的眼睛缓缓的合上，仿佛陷入昏睡一般，身上的魔气渐渐散去。

    凤九额头渗出一丝汗水来，似乎这一调动青莲之色消耗了不少的灵力气息，她收回手，看着那魔气弱了不少，这才转身对一旁的王玉道：“他身上的魔气未尽，你看着他，我要去炼药。”

    “好。”王玉见他父亲陷入了昏迷，狰狞的神情也缓和了不少，提着的心也放了下来，送了她出去后，便回房中守着。

    凤九回到房中后，布下结界便进入空间之中调息，待身体灵力气息恢复一些时，便试着炼制解毒的药物。

    这一晃，便是几天的时间，她在空间中没有出来，也不知外面的事，一心专注于炼制出解药，因此，她并不知外面的那些人因病毒的发作情况越发不乐观。

    直到，这一天，她拿着炼制出来的药从空间中出来时，见冷霜在院中守着，便询问了一番，才知城中现如今的情况。

    “杜凡和飞飞他们到城中各地去帮忙，这两天有的修士发起狂来制止不住伤人，被围杀了几个。”冷霜将情况跟她说了一下。

    闻言，凤九便道：“我炼制出药剂，先用王家主试试效果如何再作打算吧！”说着，迈步往外走去。

    冷霜跟在她的身后一同来到主院，将药剂递给了王玉：“试试这药剂吧！”

    “这是解药？”王玉询问着。

    凤九瞥了他一眼，道：“得看效果如何，不一定能解，我得观察一下服下这药剂后的反应，再从中改良，不过你放心，就算解不了你父亲身上的病毒，也能缓和几分，并无害处的。”

    “我自是相信你。”王玉说着，接过药剂喂他父亲服下。

    凤九在旁边看着，观察着他服下药剂后的反应以及药效起到的效果。

    而在这时，城中，天空之上有两人御剑而来，随着两人渐近于人前时，城中的人才看清那是两名年轻出色的男子。

    “你们是什么人？来青魔城何事？”在城中巡视的中年沉声喝问着，抬手示意身后的队伍警戒。

    来人，即齐康和罗宇，两人因得知这边有魔修出没的消息，故前来一看，便见这下方城中全城警戒，草木皆兵，而且，空气之间，弥漫着一股魔气和死亡气息。

    见此，两人相视一眼，并没有从飞剑而下，而是凌空站在飞剑之上，负手而立，看着下方问话的中年男子。

    “这城中何人做主？为何魔气弥漫？死气一片？”齐康沉着声音询问着，强者的威压自身上弥漫而开，朝下方覆盖而去。

    感觉到那上空中覆盖而下的威压，下方的众人只觉胸口压着一块巨石一般，连喘息都觉得困难，那股强者的威压，让他们的双腿不自由主的颤抖着，连头都无法抬起去直视那上空之中的两人，背后冷汗直渗而出，湿了衣裳，惊了心房。