    不等我反应，云熙背着我迅离开，我睁开眼睛，现我们已经到麦田外面，我再闭上眼睛的时候，看到场景让我下巴都要掉下来。八一中文网 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＜．≤８≦１﹤Ｚ＜Ｗ．ＣＯＭ

    我看着麦田里整整齐齐站着密密麻麻的可怕的鬼问：“云熙，那些鬼为什么没有追出来？”

    云熙盯着麦田的方向，我第一次在他脸上看到这么凝重的表情，心里狂跳不止，他眉头跳了下说道：“他们被囚禁在麦田里，晚上才能行动，我和浩必须要在晚上之前到冥界，将通道关闭，不然会有数不尽的鬼爬上来，到了晚上，那将会是史无前例的恐怖景象。该死的，为什么偏偏在这个时候！”

    我清楚的看到，在云熙说出最后一具话的时候，大叔眼睛里闪过一抹异色，心不由的提起来：“什么意思？”

    云熙别过头，明显的是在逃避我：“没什么，哪里有坟地？坟越多越好的那种，现在就带我过去。”

    云熙和大叔凝重的脸色，让我不敢多问，指着山上说道：“有，走，我带你过去！”

    山上有块大面积的土地，是我们村里的坟地，虽然现在实行火葬，但农村还是无法接受，依然选择土葬。

    等我到山上的时候，我真的不知道该怎么形容心里的那种震惊和恐惧了，双腿一软，差点直接跪在地上。

    “怎么会这样？”我看着满目狼藉的坟地，嘴唇都在颤抖。

    云熙和大叔也同样惊愕不已，因为每座坟的坟头都被挖出一个大洞，像是要放里面的东西出来一样。

    “丫头，坚持住，现在顾不了那么多了！”大叔在一边劝我。

    我点头，努力控制颤抖的心，而云熙和冷晨浩已经在地上坐下来，两人闭着眼睛正在打开通往冥界的通道。

    没多久，地上突然出现一块黑色漩涡一样的洞，云熙和冷晨浩立刻站起来跳下去，等他们跳下去，坑洞就跟着消失。

    看着云熙离开，我一点也没有放松下来，反而更加担心：“他们还能回来吗？”

    “放心，回到冥界的云熙，就像是回到水中的鱼儿，绝对比在人间厉害！”

    我立刻转头看大叔，大叔也意识到自己说错了话，连忙说：“他毕竟是鬼胎嘛！”

    我刚准备开口，大叔又立刻说道：“丫头，你现在回去家里，我在这守着，回去看看情况，顺便问问邻居昨晚出了鸡死掉之外，还有没有别的奇怪的事生。”

    现在周围都很安静，我虽然担心，但是两个人守着和一个人守着一样，就说道：“那好吧！你自己小心！中午你是回去还是我送饭上来？”

    大叔转头看看周围，然后才说道：“送饭上来吧！我担心会有事生。”

    回到家里，我问了左邻右舍很多人，让我放心的是，除了昨晚王伯家的鸡死一只之外，并没有其它事生，这虽然让我放了心，可同时也有更多疑问。

    下午，我去山上陪大叔，在忐忑不安中度过一个下午，一直到傍晚，云熙和冷晨浩都没有回来，这一次我们再也无法淡定了。

    要回家吃饭之前，我惶惶不安的看着云熙他们下去冥界的地方问道：“晚上怎么办？我们要在这里守着吗？”

    现在是大冬天，晚上在山上待一夜可不是闹着玩的，冻死人不偿命的！

    大叔也是丝毫不敢放松，不时的抬头看周围：“你回去，我守在这里，我有道气护体，守得住！”

    我想了想，似乎只有这个办法了，就说道：“好，那明天早上来我替换你，希望今晚云熙可以回来。”

    晚上还是我给大叔送的饭，他吃过之后我就带着东西回家，这一夜，我不敢睡，一直睁着眼睛，听外面的动静，可奇怪的是，一个晚上什么都没有生，我也没有感觉到任何阴气，即便是这样，我也还是不敢有丝毫的放松，一直竖着耳朵听外面的声音。

    这一晚，我都是在半梦半醒之间度过，稍微有点声音，我就会立刻睁开眼睛，好在一个晚上什么都没生，知道早上五点多才睡了一会儿，七点多就立刻起床去山上找大叔，让我失望的是，云熙和冷晨浩还是没有回来。

    在我陪大叔在山上吃饭的时候，我妈突然慌慌张张的跑上来，看到她，我的心就立刻提到嗓子眼，手一抖，筷子都差点掉了，我妈来不及喘气就着急的说：“你李婶家那条狗死了，和你王伯家昨天死的那只鸡一模一样！”

    “什么？”我和大叔同时惊讶的问，我立刻转头看大叔，“大叔，你跟我妈下去看看，我在这守着。”

    大叔和我妈离开后，我在坟地里急的团团转，太奇怪了，昨晚我一直都没有睡着，一晚上都没有听到动静，怎么会死掉一条狗呢？而且我曾经听村里的老人说，狗是可以看到鬼的，如果真有鬼出现，狗肯定会叫，可昨晚一声狗叫都没有听到，而且狗在被杀之前肯定会出点声音，可现在却是一点点声音都没有！

    我真的是彻底凌乱了，怎么在烟尘家里的时候什么事都没有，刚到老家就生这么多事？

    难道……是秦亦搞出来的？

    想到可能是秦亦，我气呼呼的用力跺一脚，却是震的脚疼，可也无法消除我心里的愤怒，这该死的秦亦，为了自己，竟然做出这么过分的事情。

    中午时候我妈给我送上来饭菜，她在我身边坐下，很是担忧的看着我，她还没开口我就已经知道她要说什么了，就连忙抢在她前面问：“小辰和心儿听话吗？”

    我妈深深的看我一眼，很是无奈的点头：“毕竟不是普通的孩子，肯定听话，当初，妈就不应该同意你结什么阴婚，现在惹出这么多事，你要妈……”

    我最害怕我妈打感情牌，就立刻打断她：“妈，事情已经生，再后悔也没用，而且如果当时不结阴婚，我现在已经死了。”

    我妈很是无奈的叹口气，摇摇头，把饭盒收拾起来：“那我先回去了，你自己在这小心点！”

    我现在也已经为人母，我妈的心情我很能理解，孩子就是一切，但是云熙也是我的命，没有谁都不行！

    等我妈离开，我立刻闭上眼睛，打算试试能不能让自己的魂魄离体，像那天晚上一样到冥界去看看，可是，努力半天只是把那股热力在体内运行了一圈，魂魄还是没有离体。

    没办法，我只能沮丧的选择放弃，大概除了孙悟空，没人能够自己让自己的魂魄离开身体吧！

    又是一天过去，除了第一晚死一只鸡，第二晚死一条狗，和云熙冷晨浩没有回来之外，白天和晚上都相安无事，我突然觉得会不会是我们反映太过激了？

    傍晚时候，大叔上来换我的班，而我则回家吃饭，昨晚没有睡好，今天一天眼睛也没合一下，现在困的要死，可是晚上还是不能好好的休息，我觉得这样的情况如果再持续两天，我就会先崩溃。

    村里人因为死一只鸡和一条狗的关系变得人心惶惶，天刚黑，就各自回各自家里，锁门不敢出来。

    晚上快十二点的时候，我的眼皮已经重的完全无法支撑，刚闭上眼睛，就赶紧又睁开，脑袋里更是一片空白，除了想睡觉之外，我已经不会思考了。

    就在我迷迷糊糊快要睡着的时候，突然听到一阵“嚓，嚓，嚓”的走路声，我的精神立刻清醒过来，猛然坐起来，连忙往外走，把门打开一条缝隙，偷偷往外看，这一看，却吓的我眼珠子差点掉出来！