    中锐团炮兵营火力全开，密集的炮弹不断砸落下来，很多小鬼子还没有来得及找掩体，他们就被爆炸冲击波掀飞出去，身体被撕裂成几截，支离破碎的血肉在街道上四散飞溅。

    不，更准确的来说，面对中锐团大口径榴弹炮的轰炸，就算找到掩体，也根本起不到什么作用。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    中锐团的轰炸还在继续，一波接着一波，宛如不要钱一般。

    无论街道上的鬼子士兵往哪里逃，始终都无法避开炮火的轰炸。

    短短5分钟不到的时间里，中锐团第一梯队的小鬼子，死伤就超过了一半。

    “八嘎呀路！八嘎呀路！该死的支那军，他们怎么还有这么强的炮火，而且还如此精准……”

    “八嘎呀路！支那军进行火力延伸了，小心，大家小心！快快滴分散开隐蔽！！！”

    望着横飞而来的炙热炮弹雨，小鬼子们一个个吓得亡魂皆冒，迈着小短腿，努力避开爆炸点，借着四周的掩体物躲避。

    一时间，数以千计的小鬼子就纷纷跟无头苍蝇一样，在街巷中晕头转向的四处逃窜。

    其中一些小鬼子甚至还逃到了中锐团阵地前，自然少不了给他们一梭子子弹，送他们魂归岛国，面见他们的天皇去了。

    “集结！快快滴向这边集结！不许乱跑！！！”

    鬼子指挥官扯开嗓子大声嘶吼着，试图集结逃散开的鬼子士兵。

    但是，他的声音在一道道惊天爆炸声面前，显得是那样的渺小，除了距离他较近的部分鬼子士兵外，其余鬼子根本就听不到他的命令。

    再加上中锐团的炮火那么猛烈，鬼子士兵也根本无法越过一道道轰炸区域集结起来。

    鬼子指挥官试图集结兵力发起冲锋，以摆脱中锐团炮击的阴谋还没来得及施展开，就直接胎死腹中了。

    与此同时，另外一支鬼子部队，则是像城南方向展开了进攻。

    这些小鬼子的算盘打得很响，他们自以为中锐团的兵力都被吸引到城西去了，其余几个方向的兵力必然会空虚。

    然而遗憾的是，杨麟怎么可能没有防备小鬼子这一手？

    为了看得更清楚一些，此刻，杨麟也登上了一只探空气球。

    他站在上百米的夜空当中，时刻注意着战场上小鬼子的动向，以便调动兵力指挥部队作战。

    杨麟移动中手里的夜视微光望远镜，很快就发现了往城南方向迂回包抄过去的鬼子部队。

    几百名鬼子士兵，他们弯腰屈身，压着脚步，借助着街道两边的建筑物作为掩体，小心翼翼的往前移动。

    城南遭到的轰炸比较少，建筑物相对于饱受摧残的城西来说，要完整不少。

    这无疑给小鬼子的袭击提供了便利，也大大增加了他们的信心。

    遗憾的是，他们今天所遇到的对手是杨麟。

    看到这支鬼子鬼子部队后，杨麟立即拿起吊篮里面的电话给3营打了过去。

    “喂，我是你们的团座杨麟！”还不等对面的通讯兵开口，杨麟便抢先一步报了家门，接着又说道：“让你们的营长接电话！”

    “是！”

    通讯兵应诺一声，立即把营长周云找了过来。

    “团座，我是周云，请指示！”

    杨麟直奔主题道：“老周，有一支鬼子部队，正沿着青竹巷向你们防区迂回包抄过来，敌人距离你们的前沿防线已经不到500米，剩下的不用我多说，你应该知道怎么做了吧？”

    “卑职明白，保证让这帮小鬼子有来无回！”周云自然明白杨麟的心思。

    杨麟又提醒道：“你应该清楚，在我杨麟的心里，弟兄们的命可比武器倒要值钱，所以你务必通知下弟兄们，不要节约弹药，更不要保留实力！

    小鬼子只要一上来，就给老子火力全开，狠狠地打！”

    “消耗多少弹药，等战斗结束之后，老子给你补！”

    周云用近乎保证的口吻回应道：“是，团座！”

    杨麟又简单交代了一些问题，随即便挂断了电话。

    小鬼子的速度越来越快，不多时便推进到了距离守军阵地不足200米的位置。

    通过远处不时闪开的爆炸火光，依稀能够看到鬼子士兵在街道上穿梭移动的身影。

    “弟兄们，沉住气，等小鬼子再靠近点再打，务必一鼓作气将他们全部消灭掉！”

    “是！营长！”

    阵地上的3营官兵们纷纷压低声音应诺，再次拉动枪栓推弹上膛，检查武器装备，以确保无虞。

    敌人交替掩护，以战斗队形小心翼翼的搜索前进，一会儿的功夫，又向前移动了近百米。

    周云见状，声音一沉，呵斥道：“各火力点一起开火，机枪手，掷弹组，飞雷炮，全部给老子一起斥候！”

    “照明弹亮起来！”

    “打，给老子狠狠的打！”

    周云搂起一挺捷克式轻机枪率先开火，狠狠扫射着迎面摸来的小鬼子。

    枪声即是命令，3营的官兵们纷纷火力全开。

    “突突突！”

    “突突突突！”

    “哒哒哒，哒哒哒哒！——”

    顿时，密集的枪声爆豆般响起。

    数十挺轻重机枪，外加几百支步枪同时开火，顿时倾泻出大片密集弹雨，朝着迎面而来的鬼子袭击不断倾泻覆盖过去。

    “呃啊！”

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    猝不及防间，冲在最前面的小鬼子还没有反应过来，便纷纷惨叫着中弹倒在了血泊当中。

    更多的子弹却是击打在了街道两边的民房院墙上，将墙面打得千疮百孔，砖石瓦砾四处飞溅。

    “咻！”

    “咻咻！——”

    与此同时，几枚照明弹突然拖拽着醒目的尾焰飞向鬼子袭击部队的头顶上空。

    炙热的强光，顿时将四周照得宛如白昼，街道上的鬼子们一下子无所遁形，全部暴露在了强光之下。

    阵地上的3营官兵们，看清鬼子士兵所在的位置后，他们快速移动枪口，往鬼子人多的地方疯狂扫射。

    反正有了团座杨麟的命令，他们不必为弹药的问题发愁，自然是射速有多快就开到多快。

    “突突突！”

    “突突突突！——”

    多挺轻重机枪火力全开，一时间射出数以万计的子弹，相互交织形成一张密集的交叉火力网。

    不少鬼子士兵还没找到掩体，便接连惨叫着倒在了地上。

    他们的身体被打得千疮百孔，鲜血直流，还有一些小鬼子的身体和手臂、四肢都被打断了。

    各种内脏器官掉落到地面上，场面看起来要多血腥就有多血腥。

    3营的官兵们在射击的时候，还装备了大量的曳光弹。

    曳光弹可以让士兵们看清弹道，进行修正，进而在夜间提升机枪手的精确度。

    除此之外，曳光弹还可以为炮兵指引攻击目光，子弹射击道哪里，炮兵便可以直接进行炮击。

    一时间，一条条翠绿色的荧光子弹，不断朝着鬼子所在的位置穿梭过去。

    无所遁形的小鬼子就像是活靶子一样，，面对中锐团3营的强大火力，他们连还手的机会都没有，就被机枪弹雨扫射得血浆四溅，成片成片的倒下。

    “不好，我们的又中计了，这帮该死的支那人真是大大滴狡猾！”

    “啊，啊啊啊……”

    慌乱中逃窜的鬼子士兵，接二连三倒在弹雨下。

    不得不说，鬼子士兵的战斗素养不是一般的强，经过端着的慌乱过后，他们很快便反应了过来。

    然后依托民房建筑为掩体，隐蔽到街道两边，然后根据地形建立起防御阵地和火力点。

    这要是换成一般的军队，只怕早就被打得溃不成军了。

    “八嘎呀路！不要乱，所有人，注意隐蔽！机枪手火力压制！”

    “掷弹组，打掉支那军的机枪火力点！！！”

    为首的那名鬼子少佐军官奋力挥舞着自己手里的指挥刀率部作战。

    在他的指挥下，鬼子士兵们立即依托着防御掩体，开始举枪反击。

    “哒哒哒，哒哒哒哒！”

    “啪，啪啪啪啪……”

    小鬼子自以为，他们的火力可以将中锐团守军的火力压制下去，然而遗憾的是，几乎他们刚刚开火，一大片榴弹就朝着他们所在的位置横飞了过来。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    3营除了装备有掷弹筒、迫击炮外，还装备了几十门飞雷炮。

    此时，3营的炮兵几乎是有什么就使用什么。

    一时间，各种榴弹和炸药包，接连砸落在鬼子防御工事和火力点周围爆炸开，肆掠开的冲击波裹挟着强大的破坏力。

    敌人才建立起来的防御工事，很快就被摧毁。

    躲藏在后面的鬼子士兵们，也纷纷连人带武器都被炸飞了出去。

    屠杀！

    冲这支小鬼子被杨麟发现的那一刻起，便注定了是一场单方面的屠杀！

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    各种榴弹一波接一波，从3营阵地上横飞出来，落在小鬼子所在的区域爆炸开。

    无数破碎的弹片，伴随着爆炸冲击波四散横飞，是不是就有小鬼子惨死在这些锋利的弹片下。

    10几公斤重的飞雷炮炸药包威力更是强大，一爆炸开，便会释放出毁天灭地般的恐怖杀伤力。

    其绝对杀伤半径超过了恐怖的50米，落点附近的民房建筑直接被炸得轰然坍塌，周围的鬼子士兵不是被当场炸死，就是被掩埋在了坍塌的建筑废墟下面。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    中锐团3营的官兵有什么用什么，机枪步枪冲锋枪，掷弹筒迫击炮飞雷炮，不间断的朝着小鬼子倾泻过去。

    汾阳县城内，除了少部分钢筋混凝土结构的建筑外，其余绝大部分民房都是土木结构的建筑。

    距离近一点，机枪子弹都能将这些墙壁打穿。

    这些建筑，自然不可能抵挡炮弹的轰炸。

    敌人妄图以这些建筑为掩体，结果还没有完全建立起来，就直接在中锐团3营的密集火力轰炸下，彻底崩溃了。

    失去了防御阵地的小鬼子，俨然就是一群无法保证火力输出的活靶子，只能被中锐团3营的官兵们无情虐杀。

    “哒哒哒！突突突！”

    “轰！轰轰轰轰……”

    面对中锐团3营的强猛攻势，这支鬼子袭击部队被打得毫无招架之力，伤亡也在不断的增加。

    “八嘎呀路！这支该死的支那军的火力怎么会这么强大，难道他们的弹药是用不完的吗？”

    “真是大大滴八嘎，疯子，这支该死的支那军简直就是一群疯子，哪有这样打仗的，难道弹药都不要钱的吗？”

    “八嘎！该死，他们的攻击怎么比我大日本皇军还要精准，难道他娘的子弹和炮弹都长了眼睛不成？”

    小鬼子彻底崩溃了，因为他们只要试图集中火力展开反击，甚至只要出现有想要反击的苗头，便立即会遭到榴弹和炸药包的轰炸。

    进攻的小鬼子人数虽然和中锐团3营差不多，但火力方面却差的太远，说是天差地别都不足为过。

    短短10分钟不到，这支鬼子部队就损失超过了一半。

    鬼子指挥官虽然自大，但却不傻，他知道，再这样纠缠下去，除了继续徒增伤亡外，根本起不到一点战略作用。

    别说占领中锐团3营的阵地，他现在连有没有对3营造出伤亡都不确定。

    “转进！快快滴带上伤员转进！”

    鬼子石灰膏大喊着，狼狈的逃离了交战街区。

    “弟兄们，不要让这些狗日的小鬼子跑掉了，火力延伸，立即给老子进行火力延伸！”

    周云可不会放弃痛打落水狗的机会，这帮小鬼子把他们3营的阵地当成什么了？

    窑子？想来就来，想走就走？

    做梦呐！

    在周云的命令下，密密麻麻的流弹和榴弹追击在鬼子士兵们的身后，时不时就会有倒霉的鬼子士兵被流弹击中，惨叫着倒在地上。

    或是被从天而降的榴弹炸飞出去！

    一直到鬼子完全撤离街区，消失在他们的视线之中，看不到人影，周云这才下令停止开火。

    “小鬼子逃了，所有人，立即停止开火！”

    “他娘的，叫你们几个停止开火，你们没听见吗？咱中锐团虽然富足，但也不能做没有必要的浪费，真以为弹药不要钱的吗……”

    …………

