    方公子就在城墙上，这两天他都没看见景芸儿，也放心不少，他还是比较担心出城之后，景芸儿会突然来到。

    方公子抓着那个小男儿从城墙上跳下来，然后把小男孩抛给沈翔。

    小男孩的父母早已来到，沈翔把小男孩交给那对夫妻之后，让他们赶紧离开这里。

    “你放心，做我的手下你绝对不会后悔的。”方公子微微一笑，似乎非常的得意，因为他认为自己征服了一个很不错的人。

    “我可没说要做你的手下。”沈翔淡淡的说道。

    城墙上的人一愣，都到这种时候了，居然还敢这么大胆！

    方公子的实力，谁不知道，而且沈翔之前也亲自领教过了，现在依然还拒绝方公子。

    “你确定？”方公子大怒，声音阴沉，他感觉到自己被戏弄了。

    “你算什么东西？我会做你的手下？就算你给我做手下，我都不一定看得上你！”沈翔冷笑道：“前两天来这里的那只黑凤凰，就比你厉害多了，你那时候吓得都不敢出来，就你这种缩头乌龟，还没资格让我做你的手下。”

    沈翔对自己的实力有信心，所以他才不怕这方公子。

    “既然如此，那这次我不会再给你机会！你也不必担心会被我杀死，我是绝对不会杀死你这种家伙的，如果让你就这么死掉，那太便宜了。”方公子说话间，已经闪身来到沈翔身后，像上次那样，对着沈翔一掌打去。

    这一掌的威力和上次一样强，沈翔此时对这种力量的感应更加清晰了。

    上次，因为方公子的速度太快，导致他根本无法反应过来，而这次他不仅仅早有准备，他的修为也提升了一个阶段，实力更是大幅提升。

    方公子这次的速度依然很快，那掌打下去，就让人感觉到恐惧。

    砰！

    方公子一掌拍在沈翔的后背，同时大力一推，可这次却没有上次那么轻松的把沈翔打飞出去，反而是感受到一股极为狂暴的压力反冲回来，把他打出去的那股雷电反冲到他的手臂之中。

    沈翔瞬间释放出来的压力，虽然看不见，可威力却很强，这可是通过另外两个分身释放融合出来的，把方公子震得后飞出去。

    方公子心中震惊，只是三个月不见，沈翔的实力居然提升了这么多！

    “我不知道你是谁，但你威胁我，你就要受到我的惩罚。”沈翔脸色冰寒，这次换他来攻击了，他冲过去的时候，就释放出一个压力领域，把方公子笼罩在这里。

    压力领域正在渐渐缩小，这能把战斗范围变小，方便沈翔施展更强的攻击。

    “原来如此，你之前是傲世传说境中期的，你现在踏入后期了，难怪有底气反抗我……哈哈，你不过是后期，而我是巅峰的！你在我眼中依然是渣滓一样的东西。”方公子大笑道，虽然那涌来的压力很强，但他却一点都不怕。

    城墙上的人也哄然大笑起来。

    “以为踏入傲世传说境后期，就能击败方公子了，这家伙脑子有病吧！”

    “人家方公子可是来自亘古纪元里面的创雷圣族，即便是这边创雷族的族长，都不是他的对手！而这小子却认为自己有这样的实力，真是异想天开。”

    “方公子，这种蠢货做你的手下，也只会给你丢脸，把他干掉吧。”

    方公子满脸嘲讽的笑容看着沈翔：“不自量力的家伙，敬酒不吃吃罚酒，你自找的。”

    “我只是拒绝做你的手下，而你却把我打伤，还抓走一个无辜的孩子来要挟我！我就算是死，也绝不做你这种畜生的手下！还有，你这种自以为是的家伙，一般都活不长的。”沈翔冷笑道，面对大家嘲讽，他都当没听见。

    “也罢，我再告诉你，亘古纪元之中，创族依然是很强大的势力，而我是创雷圣族里面一名圣创战神之子，就算我在亘古纪元，许多有头有脸的人见到我都得礼让三分，可你却对我出言不逊！如果在亘古纪元，一定会有一大群抢着要帮我教训你的。”

    方公子也很是愤怒，居然有人骂他畜生。

    “他们脑子都有病吧！对你这样的畜生礼让三分，他们肯定是一群卑鄙而低贱的可怜的弱者。”沈翔哈哈大笑。

    城墙上的人心中一怒，因为他们觉得自己也被骂道了，纷纷高喊起来，让方公子把沈翔干掉。

    方公子内心是非常想让沈翔做他的手下，因为他刚才那掌打过去，感受到沈翔身上爆发出来的那股压力，就知道那种力量能媲美傲世传说境巅峰，日后可是前途无量。

    可是沈翔一而再再而三的骂他畜生，这令他忍无可忍。

    方公子的手上可是雷电闪闪，凝蓄的力量虽然没有任何气息释放出来，但却令大地疯狂的摇颤。

    沈翔唤出九霄神剑！

    九霄神剑在这三个月来，被萧湘淋炼制过了，萧湘淋用一种特殊而巧妙的手法，把那些创元钥匙和九霄神剑融合在一起了！

    沈翔原本不打算用的，因为他有些担心会暴露创元钥匙的气息，可现在看见方公子突然爆发出如此可怕的力量，心中惊骇的同时做出决定，使用创元钥匙！

    “让你看看傲世传说境巅峰真正的力量！”方公子冷喝一声，对着沈翔隔空一掌击出，电光爆闪之后，化成一杆长枪刺来，四周的空间瞬间被撕裂开来。

    沈翔释放出来的压力领域在这杆长枪持续之后，就猛的崩溃！

    “好强！傲世传说境巅峰之后，传说之气释放出来，能化成各种形态，兵器或者是兽类，能拥有很强的力量。”

    沈翔脚下的大地颤得更加厉害了，瞬间被撕开出许多裂缝。

    那杆长枪刺来，沈翔也果断的挥剑劈斩过去。

    轰！

    沈翔的九霄神剑劈在那杆长枪上，爆发出一股狂猛的电闪暴雷，竟然被沈翔破开了！

    方公子心惊不已，他对自己的力量非常的自信，那可是传说之气的巅峰，释放出来之后直接化成超强的神兵，不仅仅非常锋利，而且本身也很坚固，没想到就这么被破开了。

    方公子体内终究有创族血脉，他释放出来的力量也会被创元钥匙克制！

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！