
　　东方尧知道段意的事情上会影响秦明接下来的工作，极地组织想都没想，直接将帝都段家搞的喘不过来气了。

　　秦明有些难以置信，没想到极地组织居然这么厉害！

　　连段家都不放在眼里，秦明现在更想知道极地组织和白家谁更胜一筹。

　　“秦小兄弟，你放心，在我们的庇护下，没有人会对你们怎么样。”东方尧说道。

　　秦明的实力让极地组织想要十分诚恳的拉拢他，如果连一个小小的段家都能欺负到他们头上，那他们就没有必要在江湖上混了。

　　扬州鼎已经找到了，而且还是在九鼎计划开始后，最快的一次进程，极地组织自然知道这些功劳都在秦明身上。

　　茗脂阁的生意越来越火，这种香气已经逐渐的普及到了帝都大家族的日用品必备单子中。

　　而此时的魏家看起来阴气沉沉的，因为魏留习拿走的赝品几乎都是家里最有价值的古董，没想到全输在了外面。

　　“爸，这事也不能怪我，谁知道白家居然找了个叫秦明的人，这个人真的很厉害。”

　　魏留习到现在都还笼罩在秦明的阴影下，没想到一个和自己岁数差不多的人，居然有这样卓越的鉴定技术。

　　“你带着九尺都能输，我看你就是轻敌了！”魏留全说道，他可不信有年轻人比九尺还厉害。

　　他活了五十年，可从来没见过这样的人！

　　“这口气我们一定要挣过来！”魏留习咬紧牙说道，他可是帝都四大家族之一的魏家公子，居然被一个无名氏欺负成这个样子。

　　这要是传出去，他该怎么在朋友圈里混？

　　魏留全便出主意，“这段时间还是不要弄出事情出来，等着年度大审过去，再好好的会会这个秦明。”

　　年度大审是每年过后，在第二年时对前一年进行总结，同时，还会提出最有质量问题的公司进行大审。

　　公司买的赝品不可以超过所有古董的百分之十，而魏家之所以在乎这个，是因为他们制定了一批假汝窑。

　　汝窑在市场上的价格很高，所以他们造假的数量也有很多，为了不出乱子，在年度大审快要临近期间，他们并不想生祸端。

　　秦明到帝都来时，和李芷芊买了一辆很普通的二手奔驰，为的就是不要太引人注目，不然以秦明的实力，几千万的跑车都买得起。

　　李芷芊正在店里忙活，而查看流水工作和进购其他商品的任务就落到了秦明身上，秦明开着他的那辆小奔驰行驶在地图的马路上。

　　没想到才过第二道口，突然从道口里面窜出来一个人，车子结结实实的撞在了那个人的身上。

　　他手里抱着的一个包裹全部掉在了地上。

　　秦明立马下车，第一个反应就是用天眼透视看看他身上有没有骨折或者是受重伤。

　　只不过秦明发现，这个人身上不仅没有半点伤，而且身体还好着呢，地上的包裹里面的东西碎了一地。

　　有些碎片就顺着缝隙掉到了地上。

　　这人睁一只眼闭一只眼的盯着秦明，那个表情别说有多滑稽了，“你开车撞我，拿医药费吧，没有10万块钱我是不会起来的。”

　　他嘴上说着，同时他的手还去拿旁边的包裹，当他看见包裹里面的东西全部碎掉之后，便继续说道，“这里面可都是古董啊，至少得有300万，你赔给我！”

　　秦明这才发现，这就是赤裸裸的碰瓷啊，他的车子并没有撞到他啊，自己不过是开一个小奔驰而已，这个碰瓷的人万里挑一挑中了自己。

　　“先生，你碰瓷我是一个非常错误的决定。”

　　先不说他的身体如何，就是他包裹里的那些古董，秦明打眼一看就知道全都是赝品，甚至有些东西都是塑料制品。

　　这未免欺人太甚了，如果换了一个人的话，说不准真会被他坑去这么多钱。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我躺在这冰冷的地上你居然说我是碰瓷，古董可都是百万价钱，医药费加上古董费你就给我50万就行。”

　　这人看起来是不会松口了，因为两个人的动作实在是太明显了，旁边人已经有人过来围观了。

　　看到一个中年人躺在地上，旁边的人便指责秦明说道，“撞了人还不赔钱，在的年轻人怎么都这么不要脸。”

　　“这还是开春，这地上多凉啊，万一撞出点儿毛病来，这一个家庭可就毁了。”

　　“可不，难道还想逃逸不成？”

　　旁边的人你一句我一句，而秦明的脸色依旧很淡定，“你是觉得我这个小奔驰里面没有行车记录仪吗？”

　　中年人一愣，在帝都这个繁华的街段，二手的小奔驰车并不会有太多人开这种破车，所以中年人才会盯上他，认为里面没有行车记录仪。

　　“我这里面不仅有行车记录仪，而且还是高档的行车记录仪。”

　　秦明说道，躺在地上的中年人一下子就慌了，便说道，“啊，可能是我老了，记忆力不好。”

　　秦明以为他会就此收手，只不过他并没有，他站起身说道，“我身体并没有什么受伤的地方，只不过我手里的古董也是因为你开车吓到了我才摔到地上的。”

　　秦明眉头一挑，立马就知道这个人说话的意思，可以就是让他赔碎了的那些古董。

　　“这可是300万呀，我就收你50万就可以了。”

　　这是个人都听明白了呀，这个中年人就是在碰瓷。

　　秦明刻了咳嗓子说道，“那真是不好意思，我本人就是鉴定师，我可以帮你看看这些古董是不是真品。”

　　中年人咽了一口口水，没想到今天点这么背，不仅找到了一个有行车记录仪的，而且车主还是一个鉴定师。

　　他并不相信会有这么巧合，便冷哼了一声，“鉴定就鉴定，我这把年纪了还能骗你不成。”

　　骗没骗只有秦明和这个中年人知道，而且地上的这批古董秦明已经看过了，没有一件是真品。

　　明明先拿起了一个青花瓷，“这个宋代青花做工实在是太烂了，花纹不透亮，釉色不明亮，就连款识漏洞百出。”

　　这个青花瓷的瓶颈已经被摔断了，但是落款还可以清晰的看见，很明显就能看出来这就是造假的赝品。

　　“剩下的我也不想说了，如果你实在是执着，我可以带着这些古董去做断代检测，到时候就知道真假了。”

　　没想到秦明居然说出了这么多的名词，中年人开始汗流浃背，人群说话的风向也逐渐偏向了秦明。

　　“我看这个小伙子就是被碰瓷了。”

　　“三千多万的瓷器他怎么可能会要50万！”

　　现在的人啊，全部都是见风使舵，方才还是都向着那个中年人说话。

　　“光凭你这张嘴可不行，我还有急事，我可才不会和你去做什么断代检测，要不你就赔我钱。”

　　中年人开始撒泼了，“就凭你这张嘴根本没有证据，难不成你说它是假的它就是假的了？”

　　秦明眉头一皱，50万他付得起，就算5000万他也付得起，但现在是原则问题。

　　想到这时候从人群中走出来一个戴眼镜的年轻人，他推了推眼镜有些拘束的说道，“这些的确是假货，我大学学的就是这个专业。”

　　中年人看到他之后有些惊讶，一点恨铁不成钢的样子，他随手将地上的碎片全部堆到了一起放在包裹里。

　　“行，我走，以后你不是我儿子。”

　　说这中年人起身就离开了，戴眼镜的年轻人是想追却放弃了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第632章 可怜的段家免费阅读。https://xs.23sk.com 