    “太爷爷，我准备去看看！”

    道九言并未回答，而是突然说道。

    “你要去看看？”龙天和龙腾闻言，很是震惊。

    道九言点了点头，“对，我想去看看，了解一下他们的实力！”

    “你自己决定就行，家里就交给我们吧！”

    龙天和龙腾对视了一眼后，最终同意。

    “那家里就交给你们了，我现在就走！”

    道九言说完，找到白锐，直接带着他离开。

    “大舅哥，我们这是去哪？”

    离开龙家之后，白锐问道。

    “你知道九天秘境的入口吗？”道九言问道。

    “这个还真不知道！”

    白锐摇了摇头，“不过，姬老一定知道，他不是刚从九天回来吗？”

    “对呀，我竟然把他给忘记了！”

    道九言不由地苦笑一声。

    “这都能忘，真是服你了！”

    白锐看了道九言一眼。

    忽然，他瞪大双眼，露出不可思议之色，“我的天呀，大舅哥，你该不会是打算杀入九天吧？”

    “有那个想法，但不是现在。走吧，先去你们白家看看，既然龙家和姬家都发现了九天之人，恐怕你们白家也会存在。”

    道九言说道。

    “什么？那还等什么，快走！”

    白锐脸色不由一变，连忙拽着道九言朝白家的方向飞去。

    ……

    白月城，白家管辖区域的边城。

    城内最著名的白月楼，据说已经存在了千年之久。

    白月楼一共五层楼，全是木头搭建而成，雕龙刻凤，无比精致。

    “大舅哥，我跟你说，这白月楼在龙国秘境可是非常出名的，平时想要来这里吃饭，就算是那些隐世家族都要排队！”

    白锐得意地看着道九言，嘿嘿地笑道：“但是我不一样，我不仅是白家的二少爷，更和这里的老板是兄弟！不管我什么时候来，都有位置！”

    “这里不仅风景美，而且菜的味道并不比世俗界差。如果这里的老板去世俗界开饭店，那绝对火爆全球！”

    “这里的老板，也就是我的那位兄弟，他叫朱大壮，世代是厨子，经过千年的研究和积累，厨艺可谓是达到了登峰造极的地步，只要你吃上一次，绝对还想吃下一次！”

    正他夸赞的进修，一个肥胖的青年走了过来，看着白锐大笑道：“哈哈哈，离得大老远就听见有人在夸我，原来是你小子呀！”

    “朱大壮，好久不见呀，哈哈哈……”

    白锐笑着迎上去，抬手在朱大壮的肩膀上打了一拳。

    “是好久不见了，我还以为你死了，赶紧的，把之前欠我的钱还给我，总不能让你白吃白喝吧！”

    朱大壮同样打了白锐一拳头，瞪着眼睛，对白锐小声说道。

    “放心吧，我白二少是欠钱不还的主吗？等我一回白家，立马让人把钱给你送来！”

    白锐说道。

    “你还想骗我是吗？”

    朱大壮笑道：“你小子一走，就没影了，还让人给我送来，我恐怕要等下辈子了！”

    瞪了白锐一眼，朱大壮便不再理会他，快步上前，对着道九言笑道：“这位客人，在下朱大壮，是这家白月楼的掌柜子和大厨，欢迎您的到来！”

    道九言微微点头，“客气了！”

    语气平淡，虽说没有特意摆出高高在上的气质，但是却无意间地透露着王者之气。

    哪怕是朱大壮见过太多强者，此刻见到道九言的样子，心中也忍不住一惊，眼露尊敬之色。

    能够拥有如此气质之人，绝对不是简单人物。

    “朱老板，你是不是太客气了？”

    这个时候，当朱大壮准备跟道九言再次说话时，忽然旁边一桌传来了不满的声音。

    旁边一桌，一个青年带着两个美女正在吃饭。

    而说话的便是那个青年。

    青年脸色很是难看，不满地看着朱大壮，“朱老板，我仇家好歹也是秘境隐世家族，哪怕是六大家族见到我们仇家，那也要客客气气的。”

    “而你，对这么一个看起来就不是什么大家族的家伙如此客气，却不跟我问好，你这么做对吗？”

    说着，青年看了一眼身边的两个女人，为了在两个美女面前表现，他继续说道：“朱老板，过来陪我喝一杯！”

    话毕，亲自倒了两杯酒，将其中一杯放到一边，拿起其中一杯酒，对着朱大壮微微示意。

    然而，朱大壮则皱起眉头，瞥了那个青年一眼，淡淡地说道：“要吃就吃，不吃就滚！”

    刚才还对道九言客客所气，无比恭敬地他，在这一刻，面对青年的时候，却神情高傲，露出冰冷之色，丝毫没把那个青年放在眼里。

    白月楼存在千年之久，据说白月楼的第一任老板，那可是一个无比强大的存在。

    虽说后来去了九天秘境，但是却无人敢在这里闻事。

    哪怕你是隐世家族之人，也要客客气气地遵守白月楼的规矩。

    就算是眼前这个青年是隐世家族又如何，朱大壮根本不放在眼中。

    “你……”

    青年脸色一变，愤怒地说道：“朱老板，这就是你们白月楼老板对待客人的态度吗？”

    “我就是这态度，愿吃就吃，否则，就马上滚蛋！”

    朱大壮懒得理会他，骂了一声后，看向道九言，脸上再次露出恭敬之色，开口笑道：“这位客人，请您稍等，马上就给您准备酒菜！”

    朱大壮针对两个人的态度是完全不一样的，可以说是截然相反。

    看到这一幕，那个青年气得浑身颤抖，目露凶光。

    但是一想到白月楼的传说，他的脸色更加难看，可又不敢对朱大壮发火。

    据说在五百年前，就有一个皇族的皇子在这里闹事，最后却把那位已经进入九天秘境的朱家老祖给招了回来。

    那位朱家老祖，直接灭掉了那个皇子的整个皇族。

    这件事情，在当时可是轰动了七大秘境。

    想到这里，青年只能冷哼一声，随即目光落在了道九言身上，眼中闪动着寒意：“本少倒要看看你是个什么东西，竟然能让白月楼的老板如此对待！”

    “秘境隐世家族之中，就没有你这个人！”

    他是隐世仇家之人，自然接触的都是隐世家族中人。

    他可以肯定，道九言看起来气度不凡，但绝不是隐世家族之人。

