    江城见到孙政权，紧紧地握着孙政权的双手：“孙经理，你可回来了！”

    “江总，出什么事了？”孙政权看见江城的样子，露出诧异之色。

    “没出什么大事，赶紧坐下！”

    孙政权坐下，江城亲自给孙政权倒水。

    “孙经理，事情办得怎么样？”

    孙政权微微点了点头：“江总，事情办妥了，我一个同学，恰好在陕省一家饮料瓶子制造厂，我联系他后，他让我马上过去交谈，事情很成功，他说，像我们这样的瓶子，他们的日产量能达到十万，今天订货，明天就可以送过来！”

    江城微微点了点头：“好好好，陕省离我们这里只有三百公里，五六个小时的路程！”

    “去年，国家还连通了我们和陕省的公路，更加方便，江总，现在谈妥了，不知道我们什么时候生产！”

    “今天是6月13日，这个月底吧，价钱怎么样？”

    “三分！”

    江城微微点了点头：“这个价钱我们能接受！”

    “我们平时用塑料袋装，没有用过瓶子，所以，我也不知道瓶子的价格，但是，我觉得，我同学不可能坑我！”孙政权道。

    “这个价钱我们能接受，他们没说定金！”

    “说了，不过，他和我是朋友，定金就算了！”

    “不行，定金还是要给的，现在厂子还需要一些采购，你办妥后，就带着定金专门去一趟陕省，和你同学签订合同。”

    孙政权觉得没有必要。

    江城再次道：“孙经理，这个社会，谁都可以背叛，唯有合同，尤其在商业上，合同显得尤为重要，先订一百万瓶，将这里安排好后，就去陕省，将合同签了。”

    孙政权听后，微微点了点头。

    “你走这两天，公司发生了巨大的变化，生产部已经将二百万的货都换了包装，销售部也以每天贰拾万元的出货量出货！”

    孙政权听后，露出惊讶之色。

    “孙经理，现在我可以明确的告诉你，我们厂子已经摆脱了危机，销售如此火爆，接下来，我们就要恢复新品生产，你抓紧采购原材料！”

    “江总，这次采购什么？”

    “这一个月内，先生产原来的果汁，每天按照贰拾万元的出货量采购！”

    “明白，那你下去安排吧，这一切安排好后，需要多少钱，去财务那边支取，尽快的将合同签订，签订的时候，一定要注明一条，货我们要，但是，他们误了工期，要承担我们十倍的损失！”

    孙政权听后，再次点头。

    孙政权离开后，江城微微舒了一口气。

    奶奶的，一个好汉三个帮，一个再有能力的人，没人帮可是不行的！

    江城决定，等厂子度过危机，他一定要好好的清理一下厂子现在的中高层领导及其懒惰、不服从管理的工人，对于不合格的一定要坚决清理。

    江城忙了一天，晚上回去都七点了。

    看见房间的灯亮着，从窗户上能清晰的看见人影，不是一个，而是四五个！

    江城大惊，刘强该不会又来了吧，要不然，窗户上怎么能照出这么多影子。

    这个刘强，真是该死！

    江城快速的奔过去，一把推开门！

    眼前的场景着实令他大吃一惊。

    是刘强不假，可是，刘强端端正正的跪在唐敏面前。

    唐敏抱着乐乐，吓的躲在一边。

    刘强旁边站着四五个大汉，其中一个大汉就是那个彪子！

    江城明白了，雷虎起作用了，也可以说，自己的那两万元起作用了。

    唐敏看见江城，快速的跑到江城身边。

    此时，唐敏的一张小脸变得苍白！

    “江总！”彪子看见江城。

    “这是怎么回事？”

    “江总，按照您的要求，我们已经将刘强带来了，刘强也答应跪在您和您夫人面前道歉！”

    江城微微皱着眉头。

    刘强看见江城进来，快速的爬过来，跪在江城跟前：“江城，不，江总，我有眼不识泰山，不知道您和虎哥认识，对不起，真是对不起，我以前说的话就是放屁，您就饶了我吧！”

    刘强一边说一边用手狠狠地扇着自己的脸颊。

    他娘的，这个刘强还真用力，瞬间，嘴角流下两缕鲜血。

    “刘强，这是虎哥的交代，今天要是江总和他老婆不原谅你，那你就等着给你一家收尸吧！”

    彪子的话再次令刘强激灵灵打了一个寒颤。

    “江总，求求你，你大人大量，饶了我吧！”

    乐乐吓的钻进唐敏的怀里，不敢抬头。

    江城微微皱着眉头，盯着刘强：“刘强，你认识到了错误？”

    “江总，我认识到了，是我有眼不识泰山.......”

    “我看你衣服周正，身上没有一点伤痕，看来，雷总对你挺好的！”

    江城说完，彪子道：“江总放心，我立刻让他身上带伤！”

    “兄弟们，动手！”

    瞬间，四个大汉朝着刘强脚踢手打。

    狭小的房子里是刘强的惨叫声。

    女人本就心软，看见刘强的样子，动了恻隐之心。

    “城子，算了吧，在我们家，别闹出人命！”

    江城微微摆了摆手，几个大汉停了下来。

    刘强像一只受伤的狗蜷缩在一起。

    此时的刘强，哪有带着小弟欺负江城时的霸气。

    江城走到刘强跟前：“刘强，本来，我要你的命，而我老婆心软，让饶了你，今天看在我老婆的份上，我就饶了你，要是有下次，老子绝对废了你。”

    刘强微弱的道：“江总，我明白，我再也不敢了！”

    “刘强，我告诉你我的身份，我现在不是以前的废物，我是全家乐果汁厂总经理，而你，是一个混混，混混永远也不是资本的对手，我告诉你，我用一天的收入，完全可以买你的命，明白吗！”

    刘强强忍着痛爬起来：“江总，我再也不敢了，只要您这次饶了我，有生之年，我绝对不会踏入阳庆！”

    江城看见刘强癞皮狗的样子，感觉前世的恨才消了不少！

    要是按照前世的恨，江城绝对搞死刘强，可是这世，妻子安好，乐乐安好，这个时候，自己不能再搞死刘强，如果搞死，这个炸弹什么时候爆炸，他也不知道。

