    第七十四章好大的胆子

    如果让全旭亲自动手操作，他肯定会把这个局做成一锅夹生饭。

    然而，锦衣卫内部的人才太多了，像刘侨这样蛰伏待机的人，他肯定不会在身边留下一批酒囊饭袋。

    锦衣卫的人手，分头行动，消除现在他们存在过的痕迹，布置牵着马车，布置车辙痕迹，误导黄飞虎。

    黄飞虎也是关心则乱，他并没有仔细勘察现场，在看着银子没了，不远处还有车辙，他就下意识的认为，对方已经用车把银子转移走了。

    黄飞虎带着黄府众家丁沿着车辙追去，等黄飞虎等人完全离开，这时，不远处的积雪中缓缓鼓起一个小包，雪包越来越大，露出一个人头。

    此人不是别人，正是刘侨的心腹锦衣百户陈乾，陈乾小心翼翼的打量着周围，用耳朵倾听刘侨的命令。

    全旭通过无人机画面，清晰的可以看出按照布置的车辙印记，沿着金堤追去，这时，陈乾等锦衣卫则纷纷从积雪中钻出来。

    他们来到那座墓坑前，挖开墓坑，将里面的银子搬出来，十八吨多的重量，他们四十几个人根本就搬不走。

    不过，这也没有难住他们。

    锦衣卫用单臂盾牌作为滑板，制作了十几架简单的雪橇，然后装着银子，离开了现场，当然，也有专门的人清理痕迹。

    ……

    无人机的电量即将耗尽，全旭操作着无人机返回。再次派出另外一架，继续监视着刘侨他们。

    银子在刘侨手中，全旭对刘侨他们也是一种考验，反正这个时代的人，移动速度有限，刘侨他们只有四匹马，就算想跑，他们也跑不远。

    全旭望着三娘道：“三娘！”

    “嗯！”

    “你这里看着，如果发现刘侨耍花招，你就用对讲机通知我，如果没有异常，就不用管他们！”

    如果刘侨想黑吃黑，全旭不介意用M249全部干掉他们，独吞这些银子。

    如果他们愿意遵守之前的协议，那么一切都没有问题。

    随着罗世明与王玉郎等人返回全旭大院，全旭需要与王玉郎他们交割，毕竟协议是要遵守的。

    “全爷！”

    “全爷”

    ……

    全旭来到全旭前院的时候，整个大院已经变得人山人海。

    孙祖望和牛金星、袁世卿和无双带着几十名军大衣，一边查验财物，一边进行汇总，清算。

    孙祖望倒是表现得毫不在意，甚至隐隐有些嫌弃的样子。

    可是，牛金星眼睛里却露出兴奋，仿佛这些财物都是自己的一般。

    全旭倒是没有在意牛金星的贪婪，任何正常人面对这些财物的时候，都会这般，如果是毫不在意的样子，那么只有两种人，要么牛逼，要么装逼。

    像马云一样的有钱人，金钱对于他们而言只是一组数字，所以他们会表现得非常轻松，然而，人家是真牛逼。

    有些人就会像孙祖望一样，那是在装逼。

    全旭望着众人笑道：“首先，要庆祝咱们大家都可以过一个大肥年，不会再缺吃，也不会缺穿，就算是想娶个媳妇，纳房小妾（百姓必须年满四十周岁，而且无出，才可以纳妾。）”

    众青壮们哄笑起来。

    确实缴获的财物，他们不知道具体数字，可是却知道不在少数。

    “食堂里已经准备了饭菜，土豆炖鸡肉，还有红烧鸭肉，大家可以可劲吃，不用给我省钱！”

    全旭让食堂准备热饭，让青壮们与远到而来的土匪俘虏们吃顿招呼饭，当然，俘虏不是庄户。

    全旭也没有充当滥好人，他们直接关押在之前的澡堂，好在这里封闭还算好，地板经过这段时间的装饰，已经铺好了。

    除了大池和淋浴还没有安装，像更衣间、大堂等设施已经完备，暂时安置不成问题。

    全旭则带着王玉郎、李善、赵德有等人来到暖阁内，喝着热茶，当然，茶水依旧是八块钱一包的劣质茶叶，反正李善他们也喝不出好赖。

    全旭望着六大保长道：“你们放心，我全某人不是吃独食的人，怎么分，咱们就怎么分！”

    王玉郎笑道：“全爷，您这是哪里，我们还能不相信您吗？”

    “不过！”

    全旭的话音刚刚落，六大保长的心马上就悬了起来。

    “大家伙这么拼命，不就是给爹娘、老婆孩子赚点钱吗？”

    全旭笑道：“我这里进了一大批物资，量大，便宜、实惠，你们要不要购买一些回家过年？”

    赵德有皱起眉头：“粮食有吗？”

    “有，小麦、大米、面粉都有，不光是这些，还有衣服，就像你们身上穿的大衣、棉袄、棉裤、棉鞋，还有帽子，从头到脚，从上到下，我都有！”

    全旭望着六大保长道：“大名府府里的粮食是什么价，你们自己知道吧？”

    王玉郎点点头：“麦每斗两钱七分银子，米每斗三钱银子！”

    “也就是说，每石麦子二两七钱银子，大米每石三两银子？”

    “是！”

    “这样吧，我这里的麦子一口价，一麻袋二百斤，一两五钱银子，大米也是二百斤二两银子！”

    “当真？”

    赵德有兴奋起来。

    大名府城的粮食一天一个价，他们所说的价格还是五天以前，现在什么价格只有粮商们才知道。

    “这样吧，我这里的东西非常多，你们要不要购买，就与其他人商量一下，事先声明，买不买随心意！”

    全旭离开了暖阁。

    罗世明带着三十几个军大衣神秘兮兮的过来道：“东家，全爷！”

    “你们这是……”

    罗世明朝着全旭使了一个眼色。

    全旭带着这些人来到后院的仓库里。

    三十几名军大衣们，纷纷撕开身上的大衣或棉衣的夹层，将里面的东西扣出来，有金、银首饰、有的是砸扁的银茶壶、银碗、还有三十几枚五两重或十两重的金锭子，各种乱七八糟的东西，堆了满满一座小山。

    “他们没有发现吧！”

    全旭倒没有吩咐罗世明暗中动手脚，他要从大名府青壮手中赚钱，就完全可以光明正大。

    “没有，我们还盯着他们，他们倒没敢动手脚，王玉郎可是亲手砍了他一个本家侄子！”

    “真有你的！”

    全旭给了罗世明一拳头：“下次不要这样了！”

    全旭朝着存放冷冻肉的泡沫箱踢了一脚：“你们，每人拿一只鸭子回去，让老婆孩子见见荤！”

    “谢全爷！”

    众军大衣们兴奋的拿起箱子里的冷冻鸭子，朝着全旭鞠躬感谢。

    全旭则去了洗澡堂，安置着众土匪俘虏和灾民的地方。

    全旭看着花名字，总共人口是七百八十三人，不过，土匪俘虏不足二十名男子，而且都是会操作火炮的技术人员，其他都是妇孺。

    灾民多达四百二十七人，其中过半都是青壮年。

    这些新来的灾民与土匪俘虏们，却只给了每个人一碗热粥，一个馒头，吃饱倒不至于，不过，却可以干点活。

    全旭望着众人道：“从现在开始，我就是你们的东家，你们给我干活，我管你们饭吃，不愿意的干的，现在可以离开，这顿饭，算我请你们的，不问你们要钱了！”

    “请东家收留！”

    灾民和土匪俘虏们纷纷磕头，全旭也已经过了最初的不适应，他接着道：“我需要人干活，干活，就有饭吃！”

    众人急忙伸手：“我愿意，我干……”

    罗世明按排着三四十名军大衣，这些军大衣们倒是收起了雁翎刀，腰里别着斧头，监视着众人干活。

    阶级不知不觉中已经形成了，军大衣们已经把自己当成了全旭的心腹，自觉得感觉高人一等。

    全旭前院里，从院门口到二院门口，总共有八十多步远，六十多步宽，全旭计划在这里形成一个小型临时市场，左右两边分别拱建类似于农贸市场里的那种摊位。

    当然，这就需要很多树木。

    那个松树林，全旭也顾不得什么保护环境不保护环境了，人都活不下去，要环境有什么用？

    好在，全旭现在有的是工具，新人们过来砍伐树木，倒也干得热火朝天。

    ……

    黄飞虎连续追了一个多时辰，直到迎面遇到一辆马车，如临大敌的望着他们。

    误会解释清楚，黄飞虎这才明白，他上当了。

    前面无论三十里之内没有一辆马车，而且也没有其他岔路。这些车辙印记绝对不是现在留下来的，而是提前布置好，用来迷惑他的。

    五十万两银子可不是小数目，二十多辆马车，不可能做到无声无声，载重马车比人快不了多少，而且最大的问题是，他根本就没有看到马粪或牛粪。

    “回去！”

    黄府众家丁愣住了。

    黄飞虎咆哮道：“快，回去！”

    又用了一个多时辰，黄飞虎等人终于回到了松树林，果然，不出他所料，就在松树林不过十几步远的地方，出现一个被挖开的废弃墓洞，还有一片黄府银箱上的封条。

    “贼他娘的！”

    黄飞虎仰天发泄一会儿，只能带着黄府青壮，拉着黄府家丁的尸体返回黄府。

    就在黄飞虎等人快要走出松树林的时候，他们发现了军大衣们带着众民夫，正在砍伐树木。

    “好大的胆子！”

