    炸药走了之后，董二奔着村子，直愣愣下去，他可不管什么有没有人了，救命要紧啊。

    再说天还没亮，也没什么人，炸药先奔秘密基地，找了一圈，看没人，随后奔马老爷子家，马老爷子在家睡觉呢，这一夜，马老爷子回来，就是按照董二说的办的，但是不可能这么快就搬走。

    看马老爷子回来，马老爷子的儿子姑娘们也傻了眼，其中，马老爷子三姑娘的儿子，也就是马老爷的外孙子，提出要接走马老爷子，这位外孙子，是一个没有其他心思，一直都不知道这里边的弯弯曲曲的人，他也看不明白，属于不喜欢这些尔虞我诈的人，当马老爷子说出这一切的时候，外孙子直接炸了，看着自己打叔叔伯伯，包括自己的母亲，气不打一出来。

    但是他还不能干什么，都是他的亲戚，他只能提出，他把马老爷子接走，到他那里住，今后谁也不许再提此等事情，马老爷子也同意了，但是不能跟人家住在一起，这样也当误人家小两口正常生活，就跟他走之后，自己找个地方住就好，自己也有钱，只要有钱，生活就不成问题。

    其他儿女也答应了，也没办法不答应，他们说的也不算！

    休息一晚，明天跟所有到场的亲朋好友道歉，随后就启程。

    董二来到的时候，大儿子已经醒了，就坐在老爹的床边，一直坐着，也不知道是醒了，还是根本没睡，董二进屋的时候，大儿子就在那里坐着。

    董二根本没管他，到马老爷子近前，拍了拍马老爷子的脸颊，“老爷子，老爷子，快起来，救命啊！”

    大儿子已经傻眼了，什么跟什么啊，就跑进来一个满身是血的人，等到了近前，大儿子才认出来这就是昨天看病的那个人，刚要站起来开口，董二回过头，“别说话！劝你把你的心思收一收啊！”

    大儿子一愣，董二也没在管他，看马老爷子睁开眼睛了，马老爷子看到一个满脸是血的脸，差点没又背过气去。

    董二直接把马老爷子背起来了，连忙就跑出门去，马老爷子在背后喊道，“哎，哎干嘛呀？”

    “救命，看病！”“那也得拿点工具啊！”马老爷子在背后颠簸道。

    “啊，对对对！”董二又跑回来，那是药箱，又跑出去，董二跟飞毛腿似的，跑的飞快，马老爷子不断在后边说，“哎呦喂，慢点，慢点啊！”

    “慢不得啊，人命关天啊！”董二喊道，没一会就跑出村庄了，董二一边跑一边道，“老爷子，抓稳了啊！”

    “太平！”木剑瞬间飞出，董二脚踩在木剑上，破空而去。

    “啊啊啊啊啊——！”马老爷子喊出了年轻时候都喊不出的声音！

    马老爷子闭上眼睛，死死抱住董二的脖子，“小兔崽子！你再不慢点，我就死前头了！”马老爷子大喊道。

    马老爷子就听到风声在耳边呼啸而过啊。

    但是还好，赶路速度快，招罪的时间就少，没有几分钟，董二就赶到了山洞口，背着老爷子又跑进去，来到了陈雨和余小二面前，这才把马老爷子放下来，马老爷子脸都要青了。

    董二也是大口喘气，这么短的路，董二这个高手都累了，你就说跑多快吧。

    “老爷子！这两位，救过来！”董二喘着气道。

    马老爷子瞪大眼睛看着董二，“你还命令上我了！”

    “哎呀！我这不是着急吗，老爷子快给看看！房子我负责了！”

    马老爷子眼睛一亮，“成交成交！”

    马老爷子也知道现在情况的严重，也立刻蹲下身，给两个人检查情况，就是传统的方法，望闻问切，也借助一些工具。

    董二就在旁边帮帮忙，给两个人翻身什么的，检查了一下之后，马老爷子皱着眉开口道，“没事了！”

    董二正在给陈雨的衣服剪开，听到这个话直接愣在原地，僵硬的转过头看向马老爷子，马老爷子笑了笑，“命是保住了！”

    “不是不是，你等会啊老爷子！是你通过治疗给保证了，还是他们俩根本就死不了？”董二震惊的问道，因为他根本没看到马老爷子治疗啊。“当然有我的功劳！”马老爷子得意洋洋的道。

    “可能根本没治疗啊！”董二问道。

    “查出来，就治好了！”马老爷子道。

    “哎呀我！你这个要是你自己的能力，我现在就撞死在这！”董二道，这他之前还猜呢，这还用猜么？马老爷子这根本不用别的，就学一学怎么看出来人家有什么病就好了。

    马老爷子笑了笑，看出了董二的意思，“我知道你的意思，我的能力没有那么厉害，要不然也不会有癌症的病人只能给他续命，而没有治好了！”

    董二点点头，“我懂的，意思就是也不是万能的，当然，没有人和事，是能万能的！”

    马老爷子轻轻的笑了一声，没有说话。

    “我送你回去，马老爷子！”董二开口道。

    马老爷子摇摇头，“你自己走吧，我也自己走！”

    董二皱了皱眉，点了点头，“行吧，他们俩如果没问题的话，就把他们俩留在这里吧！”

    马老爷子点点头，“肯定没问题！”

    “你打算去什么地方，我送送你吧！”董二道，虽然看着马老爷子没费什么力，但是毕竟人家把陈雨和余小二都治疗好了嘛。

    马老爷子头摇的像拨浪鼓一样，“不不不不！我不用了！”

    “我就在这里了！”接下来，马老爷子道。

    “就在这里了？”董二震惊道。

    马老爷子点点头，“想了想，跟外孙子去外边，大城市，我也没去过，肯定会不适应，我还是就留在这里吧，正好就这座山！我在这里得到传承，以后死在这里，也挺好！”

    “那他俩醒了你可别把我暴露出来啊！”董二道。

    马老爷子点点头，“放心吧！”

    董二点点头，“那我走了！”说完之后，董二下山去，天亮了，他也不能太猖狂，至于他的伤，马老爷子一个眼神的事！本来已经用兔刀转移过了。

