    门开了，然后该干什么？

    当然是进去！

    要是不想进这个“彭祖秘境”，干嘛这么老些人，会从天南海北的赶到这个小小的白石沟，于此处共聚一堂？

    然而，门虽然开了，但在场一干人等，却并没有表现得很急躁。

    原因很简单，因为所有人都不知道，这里面究竟有什么。

    毕竟，像“秘境”这种东西，虽然在各个国家的文化传承下，叫法有所区别，但总体来说，都是同一种类似的东西。

    这种地方，一般情况下，都会有机关！

    不管是哪国人，修行的又是哪种体系，但凡能够达到某种层次的，没有一个是笨蛋。

    都是同一座山上的狐狸，谁都不想当这个出头鸟。

    冲的再快，有什么用？

    等着进去被机关干掉吗？

    在这种想法之下，所有人等，竟是保持着一种近乎诡异的平静。

    而就在这种沉默中，王昊扭头朝身边的周天豪看了眼，不禁小声的问了句：“爷爷，大门都已经开了，嗯……我觉得吧，这帮人都挺厉害的样子，我好像谁都打不过，所以……我是不是可以先撤退了？”

    “你想撤退到哪儿去？”

    听到王昊这么一说，周天豪面无表情的朝他看了一眼：“记住，你是我周天豪的孙子，既然来都来了，那就跟着一起进去看看。有我在，你还怕会遇到什么危险吗？”

    “那倒不是……”

    总不能说信不过周天豪吧？

    既然不能这么说，那也就只好找找借口。

    但恰恰也就在王昊想着该怎么说的时候，周天豪已经下达了他的指示：“年轻人，开开眼界总是好的，对你以后的发展有帮助。像这种大场面，普通人一辈子都碰不到一次，你有幸撞见了，还想逃避？这种懦夫行径，也亏你有脸提。”

    “……”

    其实，被周天豪这么劈头盖脸的训了一通，王昊是很想跟这位老人家掰扯一下的。

    都到了这份儿上，还见识？

    你当我不知道啊，真要进了那道门儿，过不了多大一会儿，这帮人一打起来，人脑壳都能打成狗脑壳。

    眼界什么时候都可以开，可这小命要是没了，你真以为下辈子还能从头再来？

    人，真的有下辈子吗？

    然而，像这些话，王昊最多也就是在心里想想。

    说？

    那是绝对不可能说的！

    不说，这个倒是跟有没有开口的勇气无关，主要是……王昊可以确定以及肯定，他说了也没用。

    说一千、道一万，身边这位暴力倾向明显不小的老人家，是他爷爷。

    有这层身份在，人家压根儿就不需要讲理。

    我让你跟着一起进去，你就说去不去吧！

    能不去吗？

    最终，眼看着那一大批先天高手们，在由周安带领的宗管局麾下特战队开路下，全部都有序的走进了那道石门，王昊也只能一脸垂头丧气的跟在周天豪身后，一起走了过去。

    嚯！

    过了影壁，一股子阴冷气息，立马就扑面而来，直接把王昊给激得打了个冷颤。

    外面阳光正好，但这里头，却有种初冬的感觉。

    穿少了！

    不过好在，虽然距离先天境界尚远，但好歹也有内气护体，微微运转《食六气法》，体内真气流转，顿时就将那种凉飕飕的气息给排斥在外。

    呃……

    然而，跟在大队伍后头，朝着里头又走了几步，让王昊无比惊奇的一幕出现了。

    只见这座秘境内里，抬起头往上一看，竟然是一片沁人心脾的莹润绿意。

    玉，上好的玉！

    虽然打磨得并不精致，但全部都是擦了皮的，被四周墙上嵌着的萤石光亮一照，这种富贵色彩，看得王昊心脏噗通、噗通的直跳。

    不管怎么说，就算这座“彭祖秘境”最后要上交，但毕竟这座小山头是自个儿的。

    估摸了一下这座小山头的高度，王昊一阵心花怒放。

    这座山的玉石储量，如今看起来，还是很惊人的嘛！

    只要后续稳定开发，下半辈子的生活，有指望了，最起码当个安平县首富什么的，不成问题！

    有前头好几百号高手开路，等到王昊跟在周天豪身后，一路慢悠悠的走到秘境中心区域的时候，所有的机关，都已经被拆得差不多了。

    零零碎碎的滚木、火油，还有箭枝，翻板陷阱……等等，全部都已经被搞定。

    甚至，一走一过间，还能看到明显是不知道从哪儿被拖出来，就这么堂而皇之的摆在路边儿的箱子。

    来这里，为的就是找好东西，这些箱子，当然也全部都打开了。

    嗯……

    随眼一扫，王昊看到里头有不少珠宝之类的玩意儿，只不过很明显的是，放在这地底下，而且还是潮气这么重的环境里，不知道多少年没有被保养过，这些东西全部都灰蒙蒙的。

    而除了这些珠宝以外，还有不少黑乎乎的方块。

    准确的说，那些小方块，有些是梯形的，有些则是呈现元宝的模样。

    今时不同往日，看到这些东西，前前后后经历了这么多事儿，王昊并没有把它们当成废铁。

    金银这种贵金属，是会氧化的。

    时间久了，变黑很正常，不过洗一洗、炸一炸，还能恢复本来面目。

    只不过……

    放在普通人眼里，这些金银财宝什么的，或许有着很大的吸引力。

    但是，对于先天高手来说，钱什么的……

    倒不是不喜欢，问题是，太少了！

    这点儿东西，三百多号人，分到每一个人的手里，又能值个几千万？

    能修行到这种境界的，谁又差那俩钱？

    而就这么走着、走着，毕竟前面的人在一路破解各种机关、探索各种四通八达的暗道，终究还是要浪费不少时间。

    所以，尽管王昊跟在周天豪身后，两个人走得也不快，但在历经二十多分钟后，终究还是赶上了先头这批先遣队。

    嗯……

    王昊只能说，古人的智慧虽然不可小视，但是在现代科技面前，古代的机关术，确实很难坑到人。

    一个声纳下去，接着就是什么红外成像之类的东西，都知道前面的墙里发空，明显有机关，或者地下有坑了，谁还傻乎乎的当铁头娃，自己过去趟雷？

