    女子细碎的声音穿透漆黑的夜，一声声一句句传入耳中，真挚而温柔。

    “……我自小无父无母，没有兄弟姐妹，身边的同龄人全是对手，每天唯一想的便是如何活下来……”

    “后来，我终于站稳脚跟，成了他们都要仰望的存在，却始终是孤身一人。”

    “直到遇见你，我第一次有了真正的家，每日都是欢喜……”

    “而如今有了兄长，便又多了个真心待我、疼我的家人。”

    “此次若没有他及时赶到，后果……我不敢想。”

    “我拼尽全力为你求得的这一分生机，到最后，是他，帮我们争来的。”

    “明日兄长又要为你我奔波涉险……萧煌你要争气些，别让我和兄长的努力白费，知道吗？”

    “你若真能听见我的声音，就少睡一些，好不好……”

    ……

    黎清玥的轻声细语持续了许久，终于渐渐低下去。

    最后只剩下她均匀的呼吸。

    燕霄这一夜却再未曾合眼。

    黑暗中，有滚烫的液珠滑落枕畔。

    时间缓缓流逝。

    洞壁上挂着的那盏奇妙的灯，随着日出渐渐亮起。

    燕霄缓缓吐出一口浊气，悄然起身打点整齐，从屏风后绕了出来。

    他看了一眼病床上侧卧着依偎在嬴王身边熟睡的女子，压下走过去多看她几眼的冲动，轻轻掀起帘子离开。

    帘子落下的一刻，黎清玥被惊动，微微蹙了蹙眉，睁开了眼。

    感觉到门口的冷风微微卷进来，她一个激灵坐了起来。

    “兄长？”

    紧接着跳下床冲了出去，站在雪地里，看着那仅仅两三个轻功留下的极浅脚印，视线内已空无一人。

    她急声喊了起来：

    “兄长！兄长你回来……”

    冷风扑面而来，她一口气没喘上，声音噎在半路。

    许是太心急跑出来，丹田猝不及防狠狠拧了一下，黎清玥闷哼一声腰下弯，额角冷汗瞬间就冒了出来。

    有破空声疾速而至，她眼前的雪地突然落下一道阴影。

    紧接着，她整个人被托腰揽膝抱起。

    去而复返的燕霄一脸焦急，二话不说将她送回温暖的山洞内。

    黎清玥稍稍缓了一口气，忍痛抬起头，扯着嘴角朝他笑了笑，然后自己默默拿出一丸药服了下去。

    燕霄脸色黑沉，却眼看着她面色苍白，额角全是冷汗，还一脸乖巧无辜地服了药，硬是狠不下心责备什么了。

    他狠狠闭了闭眼，沉着脸将她放回床上用厚毯子围起来。

    又转身去拿盆兑了热水，放在床边，眸色如墨地看着她：

    “脚。”

    黎清玥生平第一次，感受到了来自兄长的压力。

    她也知道自己如今受不得折腾，刚刚心急之下跑出去不太妥，赶紧乖乖地把脚伸进了盆子里。

    暖流顺着脚底涌遍全身，驱散了一身的寒意，她缓缓舒了一口气。

    燕霄的脸色总算好了些。

    一开口仍是沉冷：

    “你如此胡来，让为兄如何放心离开？”

    他刚出去没多远就听到了她急切的声音，连忙折回来。

    哪知竟见她连斗篷都没披，光着脚就跑了出来，压抑了一夜的汹涌心绪尽数化为心疼和气恼。

    黎清玥抬眸看向他，抿紧了唇轻声说：

    “前路艰险，兄长要走也不急于这一时，我给你准备的东西还没来得及拿出来……”

    她一双清澈的眸子水盈盈的，如无辜的小鹿一般，还带着些委屈。

    燕霄从未想过，竟会在她脸上看到这种表情，顿时再气也不忍说半分重话，反倒有些手足无措。

    他僵了半晌，认命地叹了一口气，放缓了语气说道：

    “我只想着早些出发便能早些回来，考虑不周是为兄的错，可你千万不能再这样了，知道吗？”

    黎清玥垂眸点点头：

    “嗯，清玥记住了，兄长先稍坐，我马上就好。”

    如此乖乖软软的模样，全然不同于他印象中那个带着铁血气势，飒爽凌厉的嬴王妃。

    原来她也有这样的一面。

    燕霄脑海里又浮现出昨夜听到的那些话。

    她从小便是孤身一人……

    直到此刻，他似乎才有些明白，她一贯坚强的外表下，那颗渴望亲情温暖的心。

    他的目光不知不觉地柔和下来，伸出大手揉了揉她的发顶：

    “好，清玥莫急，为兄等你便是。”

    黎清玥默默点了点头，眸下的长睫压住了眼底复杂的情绪。

    大反派的那套果然好用，刚刚气势那么吓人的兄长，一下子就没脾气了。

    可她此刻一点也得意不起来。

    脑海中，全是那双纯净无辜的浅色凤眸。

    萧煌就是像这般装柔弱，骗了她那么久。

    如今她却宁愿还蒙在鼓里，而他重伤濒死只是一场噩梦。

    黎清玥闭了闭眼，悄无声息地吐出一口浊气，收回心思。

    她把自己收拾整齐起身，来到燕霄面前。

    伸手将燕他间的布包解下，打开一看，里面果然只有几支营养剂。

    黎清玥轻叹一声：

    “兄长一走几日，光靠这些怎么够呢。”

    她拿出一个大的斜挎包帮他背上，扣好，温声说：

    “北境苦寒，这些东西足够支撑十日，兄长不必心急，几天时间我还是等得了的，你一切要以安全为先，知道吗？”

    燕霄眸色微深，点头低低地应了声：

    “嗯，好。”

    黎清玥又拿出几个贴好标签的玉瓶，一个个递给他，一边说明道：

    “这个是解毒的，只要不是特别偏门的毒药，它都能解掉，你拿着以防万一。”

    “这个是挥发性毒丸，若是不方便动手或对方人太多，就用它。”

    “这个，唔……若受了重伤，它可以保命，但最好用不上……”

    她絮絮叨叨说了一堆，燕霄将玉瓶一一接过，眼底不觉现出一丝清浅的笑意。

    黎清玥停了片刻，又对他说：

    “借兄长佩剑一用。”

    燕霄面色一顿，左手有些犹疑地扶在剑柄上，微微攥紧。

    黎清玥抬眸，不解地看着他。

    燕霄看着她清澈的眸子，深吸一口气，缓缓摘下佩剑，垂眸递到她手上。

    当初从未想过，还能有离她如此近的这一天。

    也便没想过会被她发现。

    既然迟早瞒不住，便听天由命吧。

