    君逸旗下的酒店套房光线都很有讲究,酒柜和书架上是一排明亮聚光的探照灯，浴室镜面是LED环形感应灯，而床边竹篾落地灯,呈现出的是似漏非漏的柔和暖黄。

    周身寂静四目相对时,似乎还能在这静谧中平添几许温柔暧昧的情致。

    两人距离越来越近,心跳也在耳边清晰可闻。成年男女，接下来要发生点什么好像也是顺理成章。

    ——如果，季明舒的肚子没有饿到叫的话。

    -

    直到次日起床,继续去参加节目录制,季明舒都还在想昨晚的事。

    她满脑子都是两人四目相对即将亲吻的画面，对自己肚子那不争气地一叫，无意识地感到懊悔,甚至她还不受控制地,顺着昨晚的场景脑补还原了本应发生的羞羞画面。

    “明舒，明舒？”冯炎喊了她两声,“你一个人在笑什么？下车了。”

    颜月星顺着话音看了她一眼,神色略带鄙夷，见摄像机还没开,她也懒得演,阴阳怪气地说了声：“发春。”

    说完她就率先下了车，边叫化妆师帮自己整理妆容，边忐忑回头,假装不经意地往车里望。

    这些日子，颜月星被季明舒给压制得满肚子都是火,偏偏她是少女偶像，心里有一千句一万句脏话，也不能像季明舒那样面对镜头无所畏惧。

    而且季明舒这女的特别邪,不知道哪来的底气，一点也不懂得谦虚隐忍，干什么都横冲直撞明着来。

    这些日子十成十地领会到了季明舒的嚣张跋扈，颜月星嘴贱完，难免心生后悔惴惴不安，生怕季明舒反应过来冲下车，左右开弓给她来上两巴掌。她觉得这种事季明舒是绝对能干得出来的。

    不过这会儿季明舒从脑补中反应过来，倒没功夫去找颜月星算嘴贱之账，因为她很快又沉浸在“我竟然会对岑森产生非分之想”的震惊中，久久不能回神。

    太羞耻了！

    太不真实了！

    季明舒拍了拍自己的脸，不断暗示自己快清醒一点。

    她怎么可能会因为没和岑森发生点什么而感到懊恼，并且还自行脑补呢？

    不，不可能的！一定是因为太久没过夫妻生活了才会如此饥渴！

    而且她根本就不可能喜欢岑森那种从小就和她八字不合的男人，简直就是个笑话！

    她只是非常单纯地喜欢他的钱而已！

    对，没错，就是这样。

    说服完自己，季明舒还郑重地点了点头。

    -

    昨日兵荒马乱，夜里睡眠又浅，岑森根本还没把时差给倒过来。

    今天一大早又召集分部高管开会，一群平日衣冠楚楚的人坐那儿互相指摘推卸责任，足足吵了三小时。

    岑森这么一个大活人还坐在上首，他们就面红耳赤互不相让吵出了争遗产的阵势。

    会议结束，岑森脑子里还回荡着群鸭沸腾的喧嚣。

    他一个人进了办公室，并吩咐周佳恒不许任何人进来，自顾自靠在办公椅里听了半小时钢琴曲，才稍稍缓过神来。

    都说女人聒噪，比起这群男人，他觉得季明舒都能称得上是温柔小意了。

    想起季明舒，他又捞起手机，打开微信，通过了她的好友请求。

    平日岑森很少刷朋友圈，看到季明舒的相册栏放了照片，他顺手点进去扫了眼。

    没成想这眼一扫，就扫了大半个小时。

    季明舒的朋友圈和他想象中大差不差，但除了凹她的名媛淑女豪门太太之外，也有很多条极具生活气息，甚至还冒着些许傻气。

    周佳恒拨内线进来提醒他下午还有应酬时，他才刚刚看到今年年初季明舒发的新年照片。

    她和岑家的小辈一起堆雪人，裹着毛茸茸的大衣外套，脑袋上还戴了顶小红帽，笑眼弯弯的，明艳又可爱。

    他一边存照片，一边淡声吩咐公事。

    而另一边，吃着酒店专送便当还在刷手机的季明舒，惊得差点把饭盒都给摔了。

    她刚刚打开朋友圈就看到多条提醒，点进去看，竟然是岑森给她点了上百个赞。

    而且就在她怀疑这软件是不是真出问题了的时候，岑森还在实时地继续点赞。

    一个提醒两个提醒不断往外冒，点赞内容却越来越古早，并且开始出现了在线点评。

    岑森：【照片没有聚焦。】

    岑森：【衣服颜色太艳。】

    岑森：【语法用错。】

    岑森：【时态用错。】

    岑森：【成语用错。】

    季明舒直直盯着评论提醒，满脑袋问号，他以为自己是班主任吗还边看边批改！

    季明舒调回聊天界面，问：【你在干什么？】

    岑森：【看你朋友圈。】

    虽然朋友圈这种东西她一直是公开分享，但岑森其实并不在她以为的分享范畴之内。而且这男人是怎么回事，看就看，还非要点个赞写条评语，“朕已阅”是吗？太莫名其妙了！

    季明舒也不想跟他多作理论，直接从源头遏制，将朋友圈公示时间改为了最近三天，然后又发了个得意洋洋的吐舌头表情包。

    没成想岑森不按常理出牌，冷不丁给她发来张过年时堆雪人的抓拍照，还一对一地点评。

    岑森：【这张最好看。】

    岑森：【比较可爱。】

    季明舒：【……】

    她耳朵一红。

    这，这狗男人，该不会是在勾引她吧？突然打直球是怎么回事。

    她莫名心虚，迅速将手机藏进了包包。

    -

    心不在焉地吃完便当，上楼时她又刚好撞上冯炎和裴宴之在锯木头。

    他们锯的木头多半没有用处，只不过是为了增强节目的可看性，让观众以为这些定制家具也有嘉宾们的功劳。

    这会儿摄像机没开，他俩也只是在练习，毕竟真的录制时，锯的姿势太奇怪也很有可能被人吐槽。

    她蹲过去捧着脸围观，但思绪仍在外太空游离。

    冯炎随口问了句，“明舒，你怎么了？今天好像有点不在状态啊。”

    季明舒回神，“我没事，我是在想……我们方案的实用性，应该怎么具体地增强一下。”

    这问题冯炎和裴宴之也说不上话。

    他们是明星，生活上大多养尊处优，能够欣赏季明舒的高大上设计，但并不懂得如何让设计贴近生活。

    岑森昨晚说季明舒的设计实用性不够，季明舒也是认真地想了好一会儿的。

    但改造工期已经过半，硬装上没有太多可以更改的余地，只能从软装着手。

    她觉得家居性不够强的根源问题是收纳空间不足，今天过来时，她就去这栋楼的邻居家拜访了一下，根据观察，她暂时性地修改了几件定制家具的图样。

    比如说沙发。

    星城地处南方，冬日不供地暖，大多数家庭习惯使用电烤火炉取暖。

    她在邻居家看见，他们把电烤火炉放在了茶几下面，但电烤炉体量都比较大，放在茶几下面一则占用茶几底部空间，看电视时腿脚不方便伸展，二则不够美观。

    所以她修改了一下定制沙发，将长沙发底座下留出长方体空间用以收纳电烤火炉，外面做成上下推拉的小木门样式，两侧沙发底部则做成收纳柜。

    只不过改造已经进行到了现在这个阶段，她能亡羊补牢的地方实在太少。

    季明舒又蹲了会儿，见他们将木头换了个方向，忽然没头没脑地说了句，“我问你们一个问题。”

    冯炎：“什么？”

    季明舒：“就是，你们会不会突然给一个女孩子点很多赞，然后还存一个女孩子的朋友圈图片，把它发给那个女孩子，告诉她这张照片很好看，还夸她可爱？”

    冯炎和裴宴之动作稍顿，四目相对面面相觑，紧接着又双双摇头。

    裴宴之还是个小孩子没有恋爱经验也就算了，冯炎年纪也不小了摇的哪门子头。

    季明舒又逮着他问：“那你觉得这种举动一般是表达什么意思？”

    冯炎：“这…可能是喜欢？”

    “喜什么喜欢不就是聊骚？”

    颜月星翻了个白眼，对这三个加起来都超过六十岁还假装纯情的举措感到分外无语。

    冯炎怕这两姑娘又闹起来，忙朝季明舒微微摇头，示意她别计较。

    这段日子大家也算是看清了颜月星的真面目，镜头前是可爱萌妹少女偶像，镜头一撤就是个小太妹。

    她起初倒是想保持良好形象搭上裴宴之，奈何前有季明舒护崽，后有裴宴之闪现技能满点，同在一起录节目，她根本近不了身，话都说不了几句，她也就懒得白费这心思了。

    她和岑森是夫妻都能直接上床了还聊什么骚。季明舒没在意颜月星的胡说八道，只托腮深思着冯炎所说的话，岑森是喜欢她吗？

    好奇怪，平时完全感受不到呢，就偶尔来这么一下。难道除了间歇性失忆，还有间歇性喜欢？

    她又和冯炎探讨了下。

    在这个过程中，裴宴之始终保持礼貌疏离的态度，没有参与话题，只不过中途他出去接了通来自岑森的电话。

    岑森打电话给他是问他季明舒有没有修改设计方案。他刚刚给季明舒发微信，但季明舒好像没有看手机，一直没有回复。

    裴宴之应了几句，末了想了想，又提醒，“森哥，就是，最近好像有人在追明舒姐。”

    岑森：“什么。”

    裴宴之觉得自己一个男生不应该这么八卦，只让他去问季明舒。

    但岑森又问了遍，他无法，轻咳一声，简短道：“有男人给明舒姐的朋友圈点很多赞，还把明舒姐的照片发给她，夸她好看可爱，就这样，你别说是我告诉你的。”

    他又咳了声，似乎是对告密这一行径感到不好意思。

