    秦凡有些不好意思，只好看向唐鹤求助解围。

    唐鹤乐呵呵的笑了笑：

    “秦凡兄弟，您就收了夏老的歉意吧，不然夏老晚上回去要睡不着觉了。”

    夏建义闻言，赶紧点头说：

    “是是是，秦先生您可千万不能拒绝啊。”

    秦凡无奈，只好答应了：“成，改天有机会和夏老一起饮茶。”

    “好好好！”

    得到了秦凡的应允。

    夏建义十分激动：“这下子好了，唐氏有救了！”

    “秦先生，您是唐氏的福星啊！”

    郭鹏涛几人也跟着笑了起来：“秦先生好厉害。”

    “秦先生真是年轻有为啊！”

    “以后，让我家那小子多跟秦先生学习学习。”

    “哈哈哈……”

    在几人的欢声笑语中。

    秦凡正色道：“好了，既然要准备开始工作了，那么，接下来我希望不会再被人打扰。”

    “另外，郭经理，希望您多派些人来，十个人不够，到时候交替工作。”

    “还有夏老，您也可以来帮帮忙，我们尽快将这些事情处理掉。”

    “虽然那边给了预计时间，但我们早点交货，必定能挽回一些损失。”

    “还有市场上回收的茶叶，也一定要尽快处理，最好做一些小活动，安抚一下他们。”

    郭鹏涛连连点头：“好，是！”

    “都听秦先生的！”

    “我这就去办！”

    夏建义在旁边，一脸欣慰的看着秦凡：“真是长江后浪推前浪啊！唐先生，您是哪里找到的这么大一个人物啊！”

    “哈哈，运气好，运气好而已！”

    唐鹤骄傲的笑了起来：“我听说莫家已经开始售卖茶叶，并且在市场散布我们的的唐氏茶叶的不好言论了？”

    “这一次，他们不会得逞了……”

    临近中午，

    秦建国和方若兰，终于结束了打仗一样的场面，将四小只收拾好了。

    秦建国瘫坐在床上。

    方若兰在收拾小包包，装了宝宝们的奶瓶玩具纸巾和尿不湿。

    四小只穿戴整齐，仰着萌萌的小脑袋，看向秦建国。

    似是不知道爷爷在干嘛？

    明明已经将他们放在婴儿椅里了。

    以往。

    粑粑将他们放好后，就会带着他们出去玩儿。

    可是。

    爷爷怎么坐着不动了呢？

    四小只眼中充满了疑惑。

    尤其是急着出去的小四宝。

    她太喜欢出去玩儿，在屋里一刻也待不住。

    此时。

    她仰着小手手，拉住了秦建国的手。

    用尽了力气，拼命往外拉。

    可是。

    小四宝力气实在是太小了，八个月的她，根本无法让爷爷动弹分毫。

    小四宝快急哭了……

    爷爷怎么不动呢~~

    四宝宝想出去玩儿~~

    呜呜呜~~

    秦建国看着四宝宝的样子，心里一软。

    可是刚刚，给宝宝们喂奶粉换尿不湿，穿衣服。

    他忙的不可开交，这会儿只觉得浑身没力气。

    秦建国叹了口气：

    “哎……四宝宝，让爷爷歇会儿。”

    四宝再次瞪大了眼睛。

    似是不明白爷爷在说什么。

    她看了看窗外，又看看爷爷，快要忍不住了。

    四宝宝干脆双手抓住了秦建国的手，从婴儿椅里探出了半个身子。

    想将秦建国拉起来。

    抓了一会儿，见秦建国还不动。

    四宝抬起小小的手指，指了指窗外：

    “哦……呃……”

    呜呜呜~~

    要怎么跟爷爷说自己想出去玩儿呢~~

    四宝宝急死了。

    秦建国快笑疯了。

    “四宝宝，你想出去啊？”

    正在忙碌的方若兰白了秦建国一眼：“你啊，又在逗四宝宝。”

    “哈哈！不是，你看小四宝的样子，她明明想说话，可是又说不出来，脸都憋红了。”

    方若兰没好气的看过来。

    果然看到四宝宝的脸蛋红扑扑的。

    意识到她的目光，小四宝还抬起头看了她一眼，也指了指窗外。

    方若兰也笑了：“看起来我们四宝一定是第二个会说话的孩子啊！”

    他们还记得上次秦凡逗四宝宝说话，结果四宝宝赌气不理人的样子。

    “行了行了，你也别歇着了，你儿子每天照顾四个娃娃都如鱼得水，你看看你笨的……”

    说起这个。

    秦建国也默默的叹了口气：“哎，小凡不容易啊！”

    带奶娃娃，简直就是个体力活啊。

    秦建国捏了捏四宝的小手手，准备站起来。

    但四宝宝耐心快用完了。

    见爷爷还没起来。

    她转过头去，看向了二宝三宝和大宝。

    “咦？”

    他重新坐回了床上：“若兰，你看，四宝要告我状了。”

    “什么告状？”

    方若兰好奇的扭过头。

    结果就看到四宝用力的挥舞着小胳膊。

    不停的在跟其他三小只比划着。

    一边比划，还一边发出婴儿的喊声：

    “啊……”

    “啊啊……”

    “呜呜呜呜……”

    那声音好像在骂人。

    更好笑的是，她还时不时的看向秦建国。

    这就导致其他三个宝宝也时不时的看向秦建国。

    尤其是大宝，那小眉头皱的，好像很纠结的样子。

    秦建国愣了愣。

    “若兰，你猜，他们在说什么呢？”

    方若兰也看笑了。

    “他们啊，我猜大宝一定是在想，应该偏袒妹妹，还是偏袒爷爷。”

    “二宝，一定满脑子都是吃的。”

    “小三宝，嗯……他大概是在跟四宝一起骂你吧。”

    毕竟小三宝是和四宝交流的最多的宝宝。

    也学着四宝的样子，挥舞着小胳膊，不停的说着什么。

    他们你一句我一句的，还挺像那么回事儿。

    “哈哈哈哈！”

    秦建国没忍住大笑起来。

    “好了好了，宝宝们，爷爷不休息了，爷爷带你们出去玩儿。”

    “哎哟，可别憋坏我的小孙孙们了！”

    “你们可不能真的背后骂我哦。”

    方若兰此时也收拾好了东西，过来和秦建国一起推着宝宝。

    出了房门，他们走向了酒店后面的公园。

    那里白天很热闹。

    很适合遛娃。

    不过。

    方若兰发现，昨天还十分冷清的走廊，今天人格外多。

    “咦？今天是有什么事儿发生吗？”

    秦建国也发现了这个现象，但是他却十分镇定：

    “哈哈，哪儿有什么事儿？我看他们都是冲着我的小孙孙们来的。”

    “你看，他们路过我们身边的时候，是不是眼睛都没眨一下？一直盯着宝宝们？”

    “还有啊，你没发现，有的人来来回回走了好几次了吗？”

    方若兰恍然大悟：“原来如此啊！怪不得呢。”

    宝宝们的魅力果然无穷。

    方若兰想起，在宁州的时候，似乎也这样。

    她就释然了。

