    点映开始，会堂陷入黑暗中，所有焦点都集中在大银幕上。

    随着电影图卷展开，故事徐徐前进，偶时会有轻笑声点缀般的响起。

    《时空恋旅人》中确实不乏一些自然而然，非刻意的那种小幽默，是安然根据国人习惯所修改增加的，亿点点小细节，以此来增加影片的可看性。

    可以说，这就是一部轻松氛围的爱情片，并没有要去揭示、警告予人，那些什么不可说不好说又深刻的东西。

    真要有的，大抵也是在告诉观众，不管什么事情走到尽头，可能追求的只是平静生活而已。

    总而言之，在《时空恋旅人》这种时有的轻松观影氛围中，让众人都在不知不觉中走到了结尾，才恍然反应过来，电影已经结束。

    “哗哗哗~！！！”

    毫不吝啬的掌声，最终于全场起立中淹没了英东学术会堂。

    安然等一众主创也站起身来，接受了这算是属于电影的“荣耀”一刻。

    除此，亦是第一次观影的诸人，也都各自有各自的收获。

    因为剧本，本就很喜欢这个故事的高媛媛，显然更加受到成片作品的冲击，身边这个大男孩似乎也比想象中还要优秀。

    还有那场被改掉的床“又戈”，明明什么都已经看不到，只有一个时钟在不停转动，以及进进出出的安然，却总有一种里面似是发生过很那什么什么的故事。

    她不知道为何单单就特别的想到了这里，莫名有些轻微的烫意爬升到脸颊上，好在这个时候，也无人关注这些。

    其他蒋文丽、张佳译两人，也都在各自心里有了对安然这个导演的赞赏。

    在此之前，也许都有些不太确定的顾虑存在过，现在看到电影最终成品时，倾刻间所有怀疑与担忧都烟消云散。

    最后的谭松运可能就没想太多，开始沉浸在自己第一部电影作品中，算是朝着梦想踏出了实质性的一步么？

    甭管众人心思如何，《时空恋旅人》的首场点映活动算是有了颇为成功的开端。

    随后，安然等一众主创自然少不了要接受一下媒体记者们的采访，围绕电影，侃侃而谈，自由发挥与互动。

    ~~~~

    当天下午。

    安然带着几位主创，又继续去了北外与中传两所高校。

    京城是文化中心，肯定要多选几家高校点映。

    加之在同一座城，相对来说，行程比较方便一些，同一天之内就能一一搞定，多有几场点映活动，才能尽可能的起到宣传《时空恋旅人》的作用。

    效果也立竿见影，这不，当天晚上，一些高校的bbs什么的，便有各种各样的讨论信息传播开来。

    “今天看到了《罗小黑》的导演安然，对方拍了一部真人新电影，自导自演，还有高媛媛，片了特好看，而且导演本人也巨帅。”

    “叫什么名字，好看在那里？什么类型的电影，讲得又是什么？”

    “是爱情电影，有点科幻概念，名字叫《时空恋旅人》，多的就不剧透了，风格可能是偏平淡一点那种，但完全不会让人觉得闷，看到最后都没太多感觉，才发现电影已经结束，很久没有过这样的体验了！”

    “我也在现场，导演真的好年轻，人也挺幽默，还有，高媛媛也很美，等电影公映后，还想带着女朋友一起去看一遍，挺适合情侣观影。”

    “大家难道没发现央台那个很感人的公益广告《打包》就是安然拍出来的吗？果然，好有才华的一个人。”

    诸如此类的讨论，不停开始扩散开来。

    大家似乎还很认真在讨论电影，这只能说明，确实有被电影吸引到，才会自发如此。

    安然针对性的宣传策略，亦是起到了预期作用。

    ~~~~

    到了隔天，媒体与影评人也都通过各种渠道发出了对《时空恋旅人》的看法跟评价。

    “《时空恋旅人》是一部完全反时空穿梭的时空穿梭电影。”

    “电影的主题更像一个哲学问题，历经千般，你才发现，和自己的孩子一起吃早餐，和自己的朋友一起吃午餐，再和自己爱的人共进晚餐，或许才是时间尽头会让你觉得真正重要的东西。”

    “而我个人认为，最重要的东西，有时候往往就是最普通不过的寻常事物，电影教会了我们，一定要好好珍惜身边的一切。”

    电影资料馆研究员沙丹。

    “还记得那条感动千万人的公益广告《打包》吗？其导演自导自演，还有高媛媛倾情主演的《时空恋旅人》，即将于12月4日正式公映，敬请期待。”

    “昨日安然与高媛媛主演的电影《时空恋旅人》于北师大点映，获得现场所有大学生观众的一致叫好。”

    这是其中两家媒体的报道。

    如是种种，可能媒体这个表现看起来像是收了钱一样，呃……

    也确实收了钱，邀请别人过来，不得发个红包意思一下辛苦么，这种情况，只要电影不烂到惊天动地，一般都会给出正面评价。

    不过这本来也是一种传播方式，不必多纠结。

    抛开这些不说，安然已经带着高媛媛、谭松运离开京城，飞去了下一站五汉，继续参加在武大的点映活动。

    反正在正式公映前，要继续走完金陵、魔都、杭城、深城、羊城、山城、蓉城、长安等地的高校，直至再回到京城，点映活动才算结束。

    就这样，随着时间一天天过去，随着《时空恋旅人》的宣传针对性铺开，声势可能没有特别浩大，但精准宣传还是让很大一部份潜在观众注意到了这部电影，尤其是大学生们。

    要怎么说呢？

    其中《罗小黑战记》大概起到了重要作用，因为这一路高校走过，安然发现确实有很多大学生都是《罗小黑》的粉丝。

    想想也能理解，《罗小黑》那种自带吐槽的风格很新潮，会吸引到最能接受新潮的大学生群体，合情合理。

    所以出乎于安然的意料，他原来也有了一批支持自己的受众粉丝，“明星”竟是我自己？

    ~~~~

    三号这天，虽然没有什么大场面，但《时空恋旅人》办个简单首映礼还是可以的。

    地点在华一自己投资的影城内，安然带着一众主创一起出现，这一次，不光高媛媛、谭松运、蒋文丽有到场。

    像是尤涌、彭冠因、孙艺周、宋艺、路洋等人也都有聚齐。

    所缺的，除了有工作不能来的张佳译外，自然是人在国外留学的江梳影。

    除此外，黄小明也有过来支持，还有佟大维也领了其自己的老婆关月一起捧场，还有更意外的黄薄也有出现。

    连李潘与杨睿两人，都以朋友身份过来支持安然。

    由此，《时空恋旅人》简单的首映礼，也变得还算热闹，并在影城里吸引到了大批市民的围观。

    ~~~~

    “电影很精彩，推荐大家都来看《时空恋旅人》，安然导演也是一个很历害的导演，我一直相信这一点，因为我们合作过，所以我知道他是一个特别认真的人，注重每一个环节，所以成功总是有原因的。”

    当首映礼顺利完结，今天过来捧场的明星嘉宾自然而然在出来后被记者堵住进行采访，比如此时，正回答记者提问的人就是黄薄。

    “《时空恋旅人》很精彩，强烈推荐大家一定要看，安然导演也是一个很有个性的人，接下来我们很快就要合作拍摄一部新电影，我十分期待。”

    这是黄小明接受记者采访时的回应。

    “这部电影让我很有感觉，我可以说是安然导演的粉丝了，很喜欢他制作的动画《罗小黑战记》，现在的真人电影又给了我另外一个惊喜。”

    “《时空恋旅人》同样给我带来了感触，很好告诉我们要珍惜每一天的生活，才是最重要的。”

    “安然导演是一个很有才华的年轻导演，人也风趣，我们马上就要合作新片，一个关于企业家成长的故事，相信到时候会是一段不错的拍摄之旅。”

    这是关月与佟大维夫妇接受记者采访时，各自的回应。

    捧场捧场，肯定要捧才能叫捧场。

    在看过《时空恋旅人》后，众人心里也都有了判断，所以这场捧得很自然，并非只是表面上的商业吹捧。

