    邬大娘离开后，店小二小德子就把他们带入了宾馆之中。

    宾馆一楼是大堂，是吃饭的地方，零碎的几张桌子、半人高的柜台，上面摆放着笔墨纸砚与一个算盘。

    身后是一个贴墙的木架。

    木架是古董花瓶儿等物。

    旁边的墙壁上挂着的是店里的招牌菜式。

    还有几坛子陈年的女儿红。

    中间是一个古色古香的楼梯。

    此刻大厅内有不少人在聊天喝酒吃饭，感受到有人进来，有一些人便朝着门口望过来。

    三班的这群学生长相都不差，个字高挑皮肤白皙，穿着校服极为有气质，特别是赵蓝跟白幼幼两个，一个清冷、一个软糯。

    这些人的眼睛一寸一寸的亮了起来。

    一个男青年甚至朝着赵蓝吹了个口哨，一副轻挑的样子气得赵蓝俏脸通红，张嘴就想大骂，却被青年身边的一个女人抢了先：“任凌、你能不能不要这幅色中饿鬼的样子，现在是什么时候，我麻烦你认真点。”

    女人留着一头长长的大波浪，穿着一袭清凉的吊带，脸上画着浓浓的妆容，特别是她的嘴唇，红得像是刚刚吃了小孩儿。

    不过乍一看，倒是性感又美艳。

    白幼幼的目光落在名叫任凌的青年那一桌。

    总共六个人。

    三男三女。

    平均年龄约莫在二十五岁左右，最大的也不超过三十。

    在这六人之中，除却名叫任凌的男人以及大波浪以外，另外四人的长相都只能称得上普通，特别是那两个男人，一个五大三粗脸上还留着一条疤，眼睛是下垂的三角眼，凶神恶煞的，一看就知道不是什么好人。

    而他们的穿着，也正好有现实生活中白幼幼一个较为熟悉的大牌子。

    看样子是玩家了。

    白幼幼心里闪过这个念头，这头的任凌就看向大波浪：“怎么，吃醋了吗？”

    任凌长相完全称得上英俊二字，他留着中分，五官线条明朗，有种韩剧男主的感觉，他促狭的朝着她挤了挤眼睛：“放心吧，宝贝儿，目前为止我喜欢的还是你。”

    女人白了他一眼：“稀罕！”

    两人之间暧昧的对话也成功的打消了赵蓝想要骂人的冲动，她漂亮的脸上浮现出几分恶心的神色，白了任凌一眼后，就让小德子给他们安排住处。

    小德子便带着他们往楼上走。

    白幼幼依旧走在最后一个，

    恰好楼梯的旁边就是任凌六人的位置，

    任凌还在讨好大波浪，当看见白幼幼以后，眼睛再次一亮：“哟，又是一个漂亮妹妹！”

    白幼幼害怕的看了任凌一眼，接着快步上了楼。

    身后就传来女人不满的声音。

    “任凌你别太嚣张，这是在任务之中。”

    “宝贝我不是说了吗？我现在最爱的是你！”

    白幼幼：……

    果然是玩家。

    但是——

    这种只会用下半身思考的玩家，是怎么活到现在的？

    小德子给他们安排上楼梯右手边的房间，别看宾馆外形看上去并不大，但是内里却是别有洞天，房间很多，走廊一眼望不到头，地面铺着红色的地毯，一脚踩上去连声音都没有，就连房间里也有地毯。

    每个房间都是两张床。

    房间里没有卫生间，只有一个木桶，据小德子所说这是为了还原古代客栈的构架。

    如果要洗澡的话就要去浮山河前边的浮山澡堂。

    这一点三班的女生们极其不满。

    毕竟今天她们已经坐了一天的车了，来到宾馆就想好好的洗个澡，谁知道房间里竟然连洗澡的地方都没有。

    “怎么环境这么差啊。”

    “是啊，早知道这样的话，我们就不来这里了。”

    女生们纷纷的嚷嚷出声，有的人甚至提出要离开，听见她们的话小德子就笑了起来：“各位客官，整个紫杀小镇就我们宾馆的环境能称得上一个好字，其他宾馆的房间连木桶都没有，那要想洗澡，也得跑到我们这边的釜山澡堂。”

    对此，赵蓝表示不屑：“你们之所以不在房间设置卫生间，就是为了让我们光顾你们的澡堂吧，你们这是想赚钱想疯了吧。”

    “那可不是。”

    小德子摇了摇头：“只要是我们浮山宾馆的客人，那进入浮山澡堂就是不用给钱的，而且啊，浮山澡堂也不是传统意义上的澡堂，而是相当于温泉呢。”

    居然有这等好事？

    小德子此话一出。

    三班的人顿时眼前一亮。

    红发女更是迫不及待的道：“那还等什么呢，那赶紧带我们去啊。”

    反正她们的行李都装在魔法袋之中，完全不用进入房间。

    小德子就道：“那你们要先办理入住手续。”

    “那有什么问题。”

    一行人又浩浩荡荡的跟着小德子下了楼，白幼幼下楼的时候特地往六个玩家的位置瞟了一眼，就见任凌这会儿跟大波浪正打得火热，另外四人玩家都是一副习以为常的样子。

    看来…

    这不是他们第一天进入任务世界。

    白幼幼眯了眯眼，很快就挪开了目光，目不斜视的跟上去。

    小德子走到柜台处，就从柜子里翻出了一个本子，本子密密麻麻的记着各种人名，小德子翻到空白页，让大家挨个儿在上面签下自己的名字。

    白幼幼直觉有诈。

    不管是哪个世界，办理入住手续的时候，也不可能自己动手签名。

    眼瞅着一群傻孩子已经兴高采烈的动手了，白幼幼咬住下唇，朝着小德子投去怯怯的目光：“为、为什么要签下自己的名字呢？”

    她睁着湿漉漉的双眸，一副软萌可欺的样子。

    “哦，这个啊。”

    小德子就笑容满面的对着白幼幼道：“其实也没什么特别之处，就是我们掌柜的一个特殊嗜好，就相当于留作纪念。”

    “哦。”

    这话白幼幼自然是不信的，但这群傻孩子却深信不疑：“那你们掌柜的挺有趣的啊。”

    “是呢。”

    “嘻嘻，我住过这么多宾馆，还是第一次听见这种登记方式呢。”

    大家纷纷在本子上歇下自己的名字，白幼幼也不好阻拦，只是在轮到她的时候，她往后退了两步：“我、我…我…我不想写。”

    一行人已经对于小德子口中的浮山澡堂兴致勃勃了，听见这话就不满的朝着白幼幼看过来：“…什么啊？”

    “白幼幼你搞什么？写个名字而已诶。”

    “你写了我们就去澡堂了啊。”

    小德子也看向她：“不写的话，就不能免费进入浮山澡堂哦。”

    白幼幼更加可怜了，她有些紧张的道：“我、我、我给钱…”

    三班的人纷纷翻起了白眼，小德子的眉头也轻轻的皱了起来，他似乎还想说什么，但白幼幼的眼睛却蓦地就红了，她可怜巴巴的用手抹着泪，边哭边抽噎道：“我…我…我爸爸交代过我的，不、不要在外面随便写自己的名字。”

    三班的人：……

    小德子：……?

