    第1626章 被当成假粉的林远！

    寂长灯闻言，点了点头。

    在寂长灯看来。

    年纪相差三岁的两代辉耀使，根本没有可比性。

    毕竟每一代选出来的辉耀使。

    都是当代实力最强的那些人。

    一年，就差了好几个台阶！

    寂长灯来找柳文城，是让柳文城安排坐席的时候。

    加上刘一帆的位置。

    辉耀使代表辉耀的年轻一辈。

    其位置可以与冕下的位置同列。

    在话语权上，和冕下也几乎没有区别。

    星网上感观的变化，属于一个针对于所有星网民众，切身的事宜。

    可是，这个话题的热度。

    却始终被辉耀百子序列考核的话题，牢牢压制。

    陆爽自从上次和黑进行了公开决斗，输给黑之后。

    本以为人气下滑。

    可没成想，自己竟然比之前更火了。

    这让陆爽了解到了，黑这个人。

    到底秉持着一种怎样的热度。

    陆爽这段时间，一直在观察着黑的动向。

    可以说黑，自从上次和自己打完公开对决之后。

    便再也没有在星网上现身。

    甚至连比试后的例行采访，都没有参加。

    田宁宁作为黑的专属记者，也没有发表任何的私人专访。

    这让陆爽知道，黑根本不在意。

    自己在星网上的热度。

    可即便是这样，黑都能有此等热度。

    足以说明。

    黑这个人到底得有何等魅力。

    陆爽觉得，黑的人格魅力。

    一大半来自于黑的神秘感。

    黑的神秘感，陆爽想了半天。

    发现根本没有办法模仿。

    因为黑的神秘感，来源于黑所创造的一个又一个的奇迹。

    星网塔百场全胜，进入天梯。

    天梯连胜进入殿堂。

    又占据了天梯连胜榜第一的位置。

    挤掉了原本位列天梯连胜榜第一的辉耀使大人。

    黑的天赋，让黑的神秘感今后只会越来越浓重。

    加上黑到现在为止，契约的灵物是什么。

    都没有人知晓。

    哪怕过了这么久，黑的热搜依旧还牢牢挂在第七的位置。

    而黑身后的八尾灵猫虚影这个热搜，则挂在了第九。

    陆爽还从来没有见到过。

    霸榜这么长时间的热搜。

    此时的陆爽没有进行天梯对决。

    因为陆爽发现进行天梯对决，根本没有在直播间中。

    讨论黑能够赚到的关注多。

    【溪茶：爽子，你说黑这次能不能顺利通过比试，成为百子序列成员？】

    看到这条直播间内的弹幕，陆爽直接说道。

    “来！在我的直播间内开盘！”

    “我赌黑，不光能成为辉耀百子序列成员，还能打到顺位第九十一！”

    说话间，陆爽打开了直播间内的押注功能。

    可是过了半天，却没有多少人来压陆爽的反注。

    显然，陆爽这边的观众也觉得。

    黑能够成为百子序列的顺位九十一。

    陆爽和不少辉耀百子序列成员对过战。

    排名前二十的辉耀百子序列成员，陆爽都赢了好几个。

    可以说，黑在众人眼中。

    妥妥就是辉耀百子序列前二十的实力。

    见没有多少人押反注，陆爽也没觉得可惜。

    反正只要押注的，最后都会输给自己。

    这时陆爽又注意到了一条弹幕。

    【天堂中的恶魔：爽子，我想再来听你说说，黑的那只八尾灵猫是怎么回事？】

    这件事，陆爽已经回应了很多次。

    一来天堂中的恶魔，是陆爽的老粉。

    二来，陆爽每次回复这个问题，都会有很多人刷礼物。

    陆爽开口说道。

    “具体情况具体分析，黑的这只八尾灵猫，将精绝犀鹿的精神攻击反弹了回来。”

    “百分之百是精神系灵物！”

    “以黑的年纪，没可能成为A级灵气职业者。”

    “所以黑，必然轧阶过！”

    “那只八尾灵猫的实力，在钻石阶十级幻想五变。”

    “不是有些主播分析的神话种灵物。”

    “这一点，我可以保证！”

    聊了一会黑的话题。

    弹幕中关于辉耀百子序列的话题，渐渐多了起来。

    【不期而遇：这次辉耀百子序列考核的方式和以往大有不同！全网直播简直太酷了！】

    【爽子，到时你在直播间中进行直播吧！我蹲在你的直播间看！】

    【听官方消息说，可以切换视角观看，咱们就盯着黑，我不信辉耀百子序列的考核下来，黑能够不召唤灵物！】

    陆爽看到这条弹幕，眼前一亮。

    当即说道。

    “好主意！明天辉耀百子序列的考核就正式开始了。”

    “我以黑的视角直播，欢迎你们来看！”

    “如果黑表现的好，别忘了多给我刷点礼物！”

    陆爽说完这句话，弹幕立刻飞了起来。

    【终究梦一场：主播公开要礼物，臭不要脸！】

    【笑一笑不出声：爽子学坏了！这段时间一直打着黑的名头要礼物！爽子你虽然不像女人，但到底也是一个女人，把黑追到手，我天天给你刷礼物！】

    【明月之光：快去抢零食！现在星网上的零食都涨价了！再不抢，明天看爽子直播，可没有瓜子嗑了！】

    全民期待着辉耀百子序列选拔的开始！

    辉耀圣堂附近的百子楼，此时已经全部开放。

    这些百子楼中，住满了各大城市中的百子序列成员。

    百子楼中，可以说是辉耀当今年轻一辈顶尖天才的云集。

    所有人都等待着明天的到来。

    一名少年，在其中一栋百子楼的单人宿舍里面。

    正在系着脖颈处的纽扣。

    银色面具，戴在这少年的脸上。

    让人看不出这少年的容貌。

    只是，少年的骨相异常完美。

    明明戴着面具，却给人一种俊逸绝伦的感觉。

    这个人，正是林远。

    林远没想到，城市百子序列中。

    也有不少自己的粉丝。

    这些粉丝，脸上全都戴着一张银色面具。

    可以说，这些戴着银色面具的人。

    都被认成过黑，被人询问过。

    只有林远例外。

    聪明的血脉蜕变后。

    器化后的银色面具，发生了不小的变化。

    刚刚回到宿舍的时候，林远还被一个小姐姐给鄙视了。

    说自己是黑的假粉。

    连面具的样式，都戴错了。

    系上脖颈处的纽扣，林远在心中暗道。

    这个时候，刘杰应该已经在辉耀圣堂内部。

    进行百子序列排位了把！

    (本章完)

