    第183章 关羽的进场时机

    砰的一下，草丛中，除了对面的澜站位稍微远一些，其他四人，以及鲁班大师的站位靠前，其他三人都是被炸到了。

    得开团了！

    林浩这边的中单猫又，操控着弈星马上跟上大招！

    弈星的大招施法范围很远, 当然如果你的大招框得很大，那么成型的速度也会相应得变慢。

    弈星走过去，准备将控制链给上。

    他是先放的大招，然后二技能刚刚放出，太乙的控制时间也是刚过。

    对面立刻就做出了应对！

    吕布直接往马可的位置跳出了大招！

    火舞大闪直接切入，命中马可！

    澜则是在一旁稍微捏了一下技能，看样子是准备等到马可波罗交出大部分的技能，准备逃生后，再伺机切入，完成收割！

    这就是对面阵容的强势之处了。

    即便是被先手开到，也是能立刻反开。

    “对面开进来了，先往后拉！”

    “保马可，保马可！”

    马可波罗立刻往后拉身位，净化一开，二技能交出，很快躲掉了吕布从大招一跃而起的控制和伤害。

    而对面的后手也是紧接着跟上，吕布的大闪，包括火舞的后续技能。

    另外，澜放了一个一技能，直接下潜，目标明确，就是冲着马可波罗去的。

    马可波罗作为游射，在团战中甚至还有一定的收割作用，作为爆发流的阵容，对面的决策就是利用一套爆发先将马可秒掉，然后再拉扯林浩这边剩下的后排。

    “单刀咆哮！”

    然而这时, 林浩终于也是赶到了正面战场。

    他刚刚就是在上路带线, 看到队友和对面的阵型分布，立刻就掉头往中路赶了。

    从河道进入战场，此时团战正好打到了最激烈的状态。

    马可波罗被围殴，血量正在不断下降！

    最考验关羽操作的时候来了。

    马可波罗正在被澜炫，火舞的连招还有后续，以及吕布也是在逐渐靠近马可波罗。

    另外，对面的鲁班父子也是配合默契，在这时候没有贸然跟进，鲁班大师顶在前面，鲁班七号正在输出开了大招的铠。

    很多关羽在这里会选择直接大招进场，毕竟，关羽在奔跑状态下的大招伤害还是很高的，大招进场，也能打出更多的切入连招。

    但是林浩拉三指看了一眼正面战场的情况，果断地按下了二技能！

    关羽踏空而起，须臾之间就重重落下，当头一脚, 将马可波罗身边缠绕着的敌方英雄悉数震开！

    而林浩也在关羽腾空的时候，迅速地按下了大招！

    这也算是关羽的一个小技巧了，当你一技能或者是二技能进场再开大招的时候, 完全可以在技能释放的时候秒按大招，这样就可以更快地进入奔跑状态。

    眼前，关羽落下后，稍微移动了两步就再次跑了起来。

    摆在对面火舞，澜，包括吕布面前的情况很是严峻，马可波罗没死，距离也被拉开！

    马可波罗只剩下四分之一的血量啊！

    澜还有一手一技能，火舞的扇子很快也要好了！

    这时候的两人都有些上头。

    马可波罗的状态他们一清二楚。

    之前还秒放了大招，二技能，以及净化当做了位移仓皇逃窜，就是为了逃出他们的瞬间爆发，虽说是躲掉了一部分技能，但毕竟是三个人的爆发，马可波罗的血量也很低。

    现在虽然被关羽拆了火，但是马可波罗已经一个位移技能都没有了！

    只要再给上一下伤害，把马可波罗切掉，这波团最坏最坏的结果也是不亏不赚的！

    然而，下一秒，关羽的一刀直接劈了过来！

    单刀咆哮！

    澜是一技能两段连按想要接近马可波罗，手速快的情况下几乎可以当做一个超远距离的位移。

    但林浩关羽的刀更快！

    关羽一刀直接劈出，澜在潜水的状态下被正中靶心，劈飞老远！

    路径上，火舞也是中了这一刀，霎时，血量还剩下一半不到的火舞竟然被直接劈死！

    尽头，这一刀劈出的末端刀气，命中了吕布！

    这个角度实在太好了，甚至来说，一刀直接改变了战局！

    “来自九成的怒气值+500。”

    “来自雨衣的怒气值+600。”

    马可波罗也是赶忙跟上来，远距离一技能扫射到澜的身上。

    澜的血量也是顷刻间下降，从还算健康的三分之二左右，下降到现在只剩下一格的血量了！

    他只能原地开炫，但是那点伤害，对于关羽来说，还是有点微不足道的。

    林浩稍微转一下转盘，再轻点了一下普通攻击，关羽直接推出，将澜的人头收下！

    同时，林浩这一推还是很细节地往鲁班七号的位置推，这样一来，在有限的大招开启时间内，关羽也是再次一个助跑继续进入奔跑状态，这回找上了鲁班七号。

    鲁班七号即便是有鲁班大师的保护，但是刚刚正面扫射开大招的铠，为了拉扯，已经用掉了几乎所有的技能。

    这会也已经抵挡不住关羽的攻势了。

    林浩一波回推，配合铠也是将鲁班七号的人头直接收下。

    三杀！

    ······

    “凯特这波有点脱节了啊！果然，吕布直接开团，马可波罗被围殴了！马可没了！”

    “关羽进场，二技能一脚解围！可以啊！”

    “关羽收割了！”

    “卧槽，关羽太猛了这波！”

    葛教练的直播间，教练正在激动地进行解说。

    每次一打到这种精彩的团战，教练总是会十分地激动且上头，能从团战的开始说到结尾，完全是即兴发挥，也是充分呈现了他作为解说的基本功和游戏的深度理解。

    “看吧，这就是我说的，别以为游射好活，我最了解马可波罗了，这英雄不打出真伤之前是没有伤害的，像凯特这样直接开，就是这个阵容的大忌，因为后续的输出根本跟不上！”

    “而且对面的反打能力很强的，你们看，就是两三秒的事情，中野边三个位置直接来到马可波罗身边，爆发给上，直接让马可波罗歇菜了。”

    “游射短时间内打不出爆发伤害的，这波要是孙尚香可能还有点用处，能打一波爆发。”

    (本章完)

