    李春的人生，注定和平凡无缘，因为她是汉王李破在这世上唯一的血亲族人，只这一点就足够了，更不用说她还是晋阳内外公认的击刺大家，之外又拜晋阳名士为师。

    如此种种，不管从哪方面来考量，现在如果能娶了汉王府大娘子过门，用后来人的话说，这肯定属于高风险高收益的投资范畴。

    李春和她的兄长不同，觉悟不高，总是在极力抵抗着加诸于自己身上的命运。

    当然了，随着年纪渐长，恋兄情结什么的也就不用再提了，不管是礼教还是门阀世族所制定的规则，都让人们的行为有了一些清晰的界线。

    比如说不管兄妹两人有没有血缘关系，如今汉王都不可能把自家妹子给娶了，而已经成年，并受到良好教育的李春，也早已将早年间那若有若无的情绪藏在了心底深处，随着时间的推移，痕迹也会越来越淡，终至于无。

    所以说，她的反抗其实无关其他，只是她的本能反应，一个自由自在生活了许多年，又有着很大一座靠山的人，对嫁人的事情必然是不太感兴趣的。

    尤其是这个年月，嫁了人就要相夫教子什么的，这让李春想想就觉得可怕至极，远不如在兄长庇护之下来的逍遥自在。

    而且，若是真的嫁了人，她的丈夫也绝对不能比兄长差的太多，不然那种反差感也足以令李春不寒而栗。

    换句简单的话来说，就是这位汉王府的大娘子对自己的婚事并没有一个明确的概念，李破那种粗放型的放养模式，严重的影响到了李春的人生观。

    这不，她又在查缺补漏的堵死那些可能出现的漏洞，当然，如果李碧逼的再紧些，说不定她就要偷跑去南边为兄长效力去了，她可不是什么手无缚鸡之力的闺阁女子呢。

    萧皇后则干脆的应下，心里难免有些好笑，可也想起了早些年的自己，相比活蹦乱跳的李春，她的少女时代则充满了悲剧的色彩。

    当然，她不会想到，李春幼年时可也没少吃了苦头。

    要不怎么说呢，各人都有各人的故事，谁也不要妄想去真正的看透一个人……

    说话间有人来报，“启禀娘娘，代州总管宇文歆觐见。”

    萧皇后愣了愣，宇文歆为谁她自然知道，当日她从突厥南归的时候，在雁门曾经见过的，而对于宇文氏子弟的态度……那也就不用说了，她没那么心大，能忘了宇文化及那丑恶的嘴脸。

    只是稍微想了想，她便吩咐道：“就说本宫身体不适，近日不见外臣。”

    稍后，李春摆了摆手，让周遭宫人离的远些，这才说道：“宇文总管年初时出使突厥去了，昨日方归，求见于娘娘，应是突厥可汗有信笺让其代传吧？”

    萧皇后若无其事的转身望向湖面，轻声道：“不必多想，我只是不想见宇文家的人而已……哼，杨氏，宇文，萧氏……我本就不欠他们什么，见与不见又有何分别？”

    李春听了这话，也不好多说什么了，只是觉得，晋阳宫并非什么世外桃源，可以闭门自守，不理世事，总归会有人进出于此，与其不闻不问，倒不如参与其中，不定将来便能多些仗持。

    当然，以她的身份，不可能这样来劝说萧后，就算说了，萧皇后也未必会听的进去，她们本就是性格，经历完全不同的两个人。

    而毫无疑问的，萧皇后有着自己的政治智慧……

    ………………………………

    晋阳城中发生的事情，不可能事无巨细的来到黄河岸边，可一些大事却总归要传到李破的耳朵里。

    此时，潼关一线的战事算是初初落下了帷幕，李破几乎没费什么力气，便实现了他的战略构想。

    这需要一定的运气，却也和李破以及他麾下将领们把握战机的能力脱不开干系。

    随之河南西部也渐渐安静了下来，当局面趋于稳定之后，这一年中北方战事也就来到了尾声。

    时间进入七月，随着一场场秋雨的到来，寒意渐浓，预示着冬天已经不远了。

    李破不再专注于战事，转头看向了自己的治下，根据各郡报于晋阳的情形来看，今年秋收过后，晋地的粮食问题将进一步得到缓解。

    河东的粮价在秋收之前就已经缓缓下行，形势比李破以及他的臣下们最乐观的预测还要好上许多，这显然是人心思安的具体表现，不然的话，刚刚经历战火不久，而且依旧处于战争边缘的河东，肯定不会像现在这么安稳。

    而粮价就像一面镜子，折射出来的就是人心表象。

    当然，这同样跟官府的表现分不开，自李破据有河东之后，兵役，劳役便没了踪影，而且李破承诺免赋三年，也正在扎实的兑现之中。

    这不但和当年在各处开仓放粮的义军拉开了差距，便是曾经治有河东的李唐，也被甩在了身后。

    这无疑是一个官府威信重新建立的过程，可不是靠喊几句口号就成的事情，得靠一点一滴的努力，并经过时间的考验，才能有所效果。

    一旦各地官府得到了人们的信任，规则和秩序便会很快建立起来，那么也就有了人心思安一说，不然的话，一切都是空谈。

    事情都在向好的方向发展，李破颇为得意的瞅着这一切，这就是他多年劳心费力才建下的基业，他希望自己的治下能欣欣向荣，而非是像其他地方一样，弄的一片荒芜。

    因为这有这样，他的根基才会越来越扎实，才能在与李唐的较量中持续的占据上风，从现在的局面和得到的消息来看，时间过的越久，李唐就会越加虚弱……

    七月间，窦建德的使者再次来到，没有去到晋阳，直接来到了黄河边上的大营之中，除了重申两家盟好之外，也在试探着汉王李破有没有东取洛阳的意图。

    相信过不了几天，萧铣的使者也会来此，只是不知道萧铣会不会再送个像岑文本一样的家伙过来。

    李破本来还想派人去窦建德，萧铣两人之处走走，回礼之外也要瞧瞧两人治下是何模样，他们身边的人又都有谁。

    其实不管是做做样子还是礼尚往来，都应该如此做一做了，考虑到今年刚刚称王，晋阳还有点乱，这事李破决定放在明年春暖花开的时候再说。

    不论几家怎么讨论分肥的事情，河南的战乱还在继续，王世充失踪了，王世恽支撑起了洛阳局面，将率兵回来的段达挡在了洛阳城外。

    筋疲力尽的河南人，再没什么气力来进行激烈的厮杀，只在东都洛阳形成了对峙，洛阳城中又有许多人头落地，城外的段达也效仿当年的曹孟德，开始挖坟掘墓。

    七月间，一群百余人缓缓行至弘农郡城之下，为首的几个人望着郡城高大的城墙，有气无力的吆喝了几声，然后率人一头扎在地上，叩拜不止。

    这是些河南逃卒，散于山林草莽的他们，再没有像当年一般，聚众而起，攻打郡县城池的勇气了赤地千里的河南也不再能支撑他们那么做。

    从这里开始，河南逃难的人群开始陆续出现在弘农郡，李破不知道当初李唐曾经接收了多少河南百姓，他只知道，现在是自己收获这一战的红利的时候了。

    逃过来的人稀稀拉拉，络绎不绝，大多都是面黄肌瘦，衣不蔽体，他们中间既有军兵，将领，官吏，也有地方贵族，其他平民大都跟随在他们身后尾随而来。

    这显示出河南的秩序已经彻底崩溃了，而人口锐减之下，如今活下来的人其实都是受到了庇护，当庇护他们的人也撑不下去的时候，便也出现了现在这样的情形。

    李破命人建立的大营终于有了用处，许多做好的准备也派上了用场，相比之下，萧铣，窦建德，以及杜伏威就头大了不少。

    在冬天来临之前，这些年来在战乱中幸存下来，现在却彻底陷入绝望和恐慌的人们，纷纷四散而去，地方守臣们也在着急的寻找着出路。

    混乱像涟漪一样扩散开来，悲惨的事情在河南早已司空见惯，幸存者如果有那个能耐，足以写出无数本悲惨世界给你瞧，可这一年秋天之中发生的一切，却还是可以说前所未有。

    从贵族官吏到平民百姓，都在绝望中挣扎，王世充的大军，几乎消耗掉了河南所有的生机，其实即便他能率军冲进潼关，对于河南人而言，结果和现在也不会有什么不同之处。

    到了这一年七月末尾，也就是秋末时节，黄河岸边的大营当中已经新增六七万人，这个数字在进入八月后，还会有所增加。

    从这里可以看得出来，逃过来的人不算少，却也绝不能说多，西来的人们大多会在萧铣与李定安之间选择一下，显然，萧铣占据着一定的优势。

    而他们两个的做法确实也很不一样……