    楚离抱拳一礼，面露笑容：“圣女怎来了？”

    “过来看看你。”孙明月上下打量他一眼，伸伸手，示意坐下说话，淡淡道：“你可知方法王已升上光明胜境的消息？”

    楚离正要坐到她对面，闻言一怔，愣在半空，讶然道：“方法王去了？”

    孙明月明眸如水，静静打量着他，叹道：“转轮寺的四个和尚刺杀方法王，方法王没能逃得掉，拼死搏杀，升上了光明胜境！”

    “那四个和尚呢？”楚离皱眉坐到太师椅上。

    孙明月道：“给他陪葬了。”

    楚离长舒一口气，慢慢点头：“那就好，看来转轮寺是没找到我，迁怒到了方法王身上，都是我连累了方法王啊，该死的转轮寺！”

    他说着恨恨一拍太师椅的扶手，“喀嚓”一声，扶手断裂。

    孙明月道：“你刺杀我，我刺杀你，来来往往，也没什么可恨的，但你杀了至善和尚，这就不一样了，他可是年轻一代的最顶尖高手，他们是真愤怒了！”

    楚离道：“方法王不能白死，既然如此，咱们就大闹一场！”

    孙明月淡淡道：“怎么闹？转轮寺有天神高手坐镇，你难不成敢去闯转轮寺？”

    “不敢挑战转轮寺，可以挑了他们分院！”楚离哼道。

    孙明月道：“你挑他们的分院，他们灭咱们的分舵，互相消耗而已，反而让旁人得了便宜，此事便到此为止吧，一报还一报。”

    楚离一怔，难以置信的看向她。

    孙明月淡淡道：“你还要继续硬拼？”

    “可是有其他宗门开始不安份？”楚离皱眉道：“白虎宗？还是赤阳宗？”

    “血神教。”孙明月道。

    楚离皱眉哼道：“他们？还敢再来？”

    “我听到一个消息，”孙明月似笑非笑看着楚离，淡淡道：“大季楚离杀了魏无畏，然后又灭了不少血神教高手，从而逼血神教不敢再来。”

    楚离笑道：“还有这种事？”

    孙明月似笑非笑的看着他：“我是亲手杀了楚离，没想到他身怀奇术，竟然能死而复生，下一次再杀他，我不会再心软给他一个全尸，会直接割了他的脑袋，看他还能不能再还阳。”

    楚离叹息道：“天下间还有这种奇术？”

    “天下之大，无奇不有。”孙明月转开明眸，看向门外，漫不经心的说道：“不仅有这种装死的奇术，还有易容改扮，化为他人的奇术，防不胜防。”

    楚离笑着摇头道：“恕我孤陋寡闻，还真没见识过这些，下次回大光明峰，一定去藏经阁好好看看，多长长见识，……不过咱们圣教如今只剩下了我跟6法王，而6法王闭关疗伤，哦，现在出关了吧？”

    “没有。”孙明月摇头道：“现在法王只有你一个了。”

    楚离苦笑道：“看来我的责任越大了，独木难支，不知6法王何时才能出关。”

    孙明月轻颌。

    楚离叹道：“要是我跟6法王都不在，咱们圣教没了法王，不知白虎宗他们会不会闹起来。”

    孙明月解下了面纱，露出绝美的玉脸，宛如一块羊脂美玉所雕成，散着温润光泽：“不会，有师父在，他们就不敢闹，这便是天神高手之威。”

    楚离露出笑容：“那就好。”

    孙明月道：“赵法王，我美吗？”

    楚离点点头：“圣女自然是姿容无双，天下罕有。”

    “比大季第一美女萧诗如何？”孙明月紧盯着他，明眸如水，似笑非笑。

    楚离怔了怔，无奈摇头：“还真没见过萧诗的真容。”

    “那比起萧琪呢？”孙明月问。

    楚离失笑：“圣女，我哪能见着她们？”

    “是么？”孙明月轻笑一声：“你可是楚离，怎能没见过她们？没有一句实话！”

    她绝美的玉脸露出盈盈笑容，灿若明花。

    她素来冷若冰霜，威严深重，少有这般笑的时候，骤然一见，宛如雪莲绽放，令天地失色。

    楚离苦笑一声，摇摇头。

    孙明月盈盈笑道：“楚离，你真的骗过我了，这是头一次有人能骗我这么久，我很佩服你的手段，堪为一绝，佩服佩服！”

    楚离摇头道：“圣女棋高一招，我也是佩服！”

    “你知道我如何认出你的？”孙明月歪头看着他，眉眼带笑。

    楚离却知道她这是杀机沸腾，非要杀自己不可。

    他叹一口气道：“圣女在灌顶的时候做了手脚，窥到了我的奥秘。”

    “哦——？”孙明月讶然看着他：“你现了？”

    楚离点头道：“也是刚现没多久。”

    他吸纳了佛珠的力量，魂魄壮大，心神最清明之际，现了脑海虚空的一丝细线，微不可察，隐于万千的莲花中几乎不可能现。

    还好他大圆镜智陡然强化，入微之境更深，才现了这一丝不妥，凝神察之便知究竟，有了这一丝细线，孙明月便能感应到自己的位置。

    对于孙明月来说，知道自己的位置便足够了，她聪明如此，一触即通，知道了自己的身份。

    “既然现了，你还敢回来？”孙明月轻笑一声，摇头道：“是不是觉得如今法王凋零，都升上了光明胜境，所以不得不倚重你，我就会装糊涂？”

    楚离笑道：“圣女为何直接戳穿？不继续利用我，让我给圣教出力？”

    孙明月笑盈盈的道：“可能我眼里揉不得沙子吧。”

    楚离道：“圣女，我虽是别有用心，对圣教却也算是忠心耿耿了，立下偌大的功劳，这一点圣女不能否认吧？”

    “不错。”孙明月轻颌：“若非你是楚离，换了另一个人，我也就睁一只眼闭一只眼，任由你继续做法王了，不管你是什么身份，只要忠于职守就好。”

    楚离笑了笑：“为何我是楚离就不成了？”

    “因为你杀了太多圣教弟子！”孙明月摇头道：“在神都有多少圣教弟子被你所杀！”

    楚离摇头：“各为其主，这也怨不得我吧？我身为楚离时，自然尽忠职守，我身为赵大河时也是尽忠职守，绝没做过有负光明圣教之事，甚至没给大季传过消息！”

    孙明月轻笑一声，摇头道：“你还真有歪理！不是你不想传消息，是不能传消息吧！”

    大季太子一立，楚离的权势马上被削减，从秘卫府离开，这般情况下，楚离岂能没有怨气，即使有圣教的情报也不会告诉秘卫府，这是人之常情，所以她也不怀疑楚离的话。

    楚离道：“圣女是想挣脱大傅的压迫与控制吧？仅凭圣女之力，仅凭光明圣教与大离，怕是很难达成。”(未完待续。)