    良久后，墨琰视线看向屏幕，看着众人的聊天记录，薄唇微勾，又恢复那副慵懒玩世不恭的模样。

    此时，白风华打电话过来。

    “墨琰，你准备出手了？”

    墨琰笑了笑：“是啊，早晚要到这一步的。”

    “你人在哪？”

    “你猜。”

    “.........”白风华声音严肃：“别闹了。”

    墨琰笑道：“A国帝都，对了，这两天我还见了浅浅妹妹，还知道了另一件事。白风华，你藏的挺深啊。”

    “什么.......事？”

    “商司湛的身份你早就知道吧？”

    沉默了片刻，白风华道：“墨琰，司湛的身份是绝密，这件事我确实不方便告诉你。”

    “好了，我知道，我也没有怪你的意思。再好的朋友也不是所有秘密都能分享，我理解。”

    “谢谢。”白风华又道：“不过，你怎么跑A国去了，不会是因为知道了时浅的身份，专程去找她的吧？”

    “不是，还有一些其它事，我.......现在也是R3黑客军团的一员了。”

    “你，你加入R3黑客军团了？”白风华微微诧异：“你之前不是不想加入么？”

    墨琰轻笑：“此一时彼一时。”

    “好吧。这也是件好事。还有，你什么时候回来告诉我，我去找你。”

    “嗯，等回去了联系。”

    晚上十点多。

    墨琰走出房间。

    楼下遇到K，K疑惑的看着他，问：“你要出去？”

    “嗯？出去走走。”墨琰回答。

    “这都十点多了，你去哪？”

    墨琰邪肆的笑了笑：“你小孩不懂，成年人的世界，晚上才有意思。”

    K额间顿时三道黑线：“抱歉，我也是成年人。”

    “那要一起吗？”墨琰笑着问。

    看他这副风骚的样子，K摇摇头：“不去，你自己去吧。”

    墨琰‘哈哈’一笑，走了出去。

    凌晨四五点，天光微亮，墨琰从外面回来。

    偌大的房子漆黑而寂静，没人注意到黑暗中一身冷意带着些许血腥气的他，如同来自地狱的恶魔，与以往完全不同。

    回到房间他立刻去了浴室，将身上的血腥气全部冲掉。

    这一刻，他等了太久了。

    翌日，清晨。

    慕容静和宇文承渊正在吃早餐。

    冷肖走进来：“老大，出了点状况。”

    “怎么了？”慕容静问。

    “酒店出事了，昨天夜里一个来自第九洲的商人被暗杀。”

    “什么！人死了吗？”

    “发现的时候还有一口气，送去医院之后没救过来。”

    “酒店那边都处理干净了吗？对方的具体身份查到了吗？”

    “酒店那边处理干净了，送医院也是秘密进行的，不会影响到我们酒店。不过，对方的具体身份还.......还没查到。”

    慕容静：“那还不去查！”

    “我们查了，关键是第九洲的人，就不太好查。”

    “来自第九洲........”宇文承渊道：“多大年纪，叫什么名字？”

    冷肖道：“四十多岁，叫墨原正，好像是来自第九洲不夜城。”

    “墨原正，那应该是墨家人。”

    慕容静看向他：“你知道？”

