
　　叶青鱼闻言，也没有坚持什么，对着孟凡道了一声谢，然后便回头往大殿之中跑去。

　　她这一跑，对面的叶家众人顿时急了。

　　不过碍于孟凡的“神威”，他们又不敢轻举妄动。

　　虽然足足有六个凝丹境界的修士站了出来，但就算如此，他们还是无比紧张，特别忌惮孟凡。

　　毕竟，孟凡刚刚可是一招就秒了叶远峰这地位凝丹巅峰。

　　这种实力，就算是六尊凝丹联手，也不敢说必胜。

　　更何况孟凡刚刚破解传承剑阵，这在他们心目中的分量又更重了一些，带着神秘色彩。

　　事实上，孟凡刚刚那一招纯粹是狐假虎威。

　　能够一招秒掉叶远峰，完全是靠着残余的丹剑仙传承剑阵之力。

　　如今传承剑阵彻底消散，孟凡的战斗力便恢复到正常水平了。

　　正常水平的他，想要杀一尊凝丹一层的修士，都需要全力以赴，极为吃力。

　　六尊凝丹，他根本就不是对手。

　　哪怕是依靠红绮，凝聚出一道剑魂，最多也就只能斩杀一位凝丹。

　　加上其它底牌，满打满算，他也就只能砍死两尊凝丹！

　　这还是理论情况下。

　　因为对面六尊凝丹如果同时出手，那么他很有一个都还没有杀掉，就已经被对面杀死了。

　　毕竟人家又不是傻子，一个一个站出来给你杀！

　　现在这种情况下，孟凡似乎只有动用林老给他的剑印，才能够翻盘。

　　他的眉头皱了起来，有些犹豫和迟疑。

　　因为这剑印，太猛了！

　　最重要的是，这林老的剑印，他无法完全控制。

　　一旦释放剑印之中的剑气，那么这里除了孟凡的所有人，都得死！

　　当然了，已经进入大殿的叶青鱼，肯定死不了。

　　但对面叶家众人，目测超过了三十。

　　将这些人通通诛杀，孟凡觉得有点不地道。

　　毕竟刚刚得了人家的传承，转眼就灭了人家满门。

　　这……太过于厚颜无耻了。

　　而且叶青鱼看到这一幕，估计也无法接受。

　　她只想获得丹剑仙的传承，可不想害死叶家满门。

　　叶青鱼虽然对叶家有些怨言，但是也没有到这种地步！

　　自灭满门的事情，她还真是想都没有想过。

　　当然，事情发生到了这种地步，已经不能够由着她的意志运转了。

　　若是叶家这些人执意对孟凡出手，那么孟凡也只能够祭出剑印，将这些人诛杀殆尽。

　　毕竟在你死我活的选项中，自然是要选“我活”的。

　　你们死！

　　“我劝你们，不想死的话，最好现在就离去。否则的话，你们一个也活不了！”孟凡看着对面的叶家众人，尝试性的劝说了一句。

　　不过，这已经不是劝说了，而是威胁！

　　事实上这个时候劝说确实没有，相反是威胁比较有效果。

　　人都怕死，他携着剑斩叶远峰的余威，在这些人眼中确实颇有震慑力。

　　但是一句话就想让这些人放弃巨大的诱惑，直接退走，显然是不现实的。

　　“不管阁下到底是何人，应该都很清楚，这里是我叶家的地盘。

　　你刚刚获得的传承，也是叶家的传承。

　　只要你将传承交还于我叶家，我们自然就会退去，不敢再为难阁下分毫。”

　　叶家人群之中，有一个中年人站了出来，对着孟凡开口。

　　孟凡看了对方一眼，觉得这家伙眉宇之间和叶青鱼极为相似。

　　于是他开口问道：“叶青鱼是你什么人？”

　　中年人回应道：“正是小女。”

　　孟凡冷笑，原来这就是叶青鱼的父亲，叶飞。

　　“叶青鱼是你女儿，他进入大殿接受丹剑仙的传承，难道你不该为自己的女儿高兴吗？”

　　叶飞立即说道：“青鱼能够获得丹剑仙的传承，我自然是极为骄傲的，引以为豪。但你不是我叶家人，着实不该觊觎我叶家传承！”

　　孟凡一脸冷漠道：“可是这丹剑仙的剑道传承，已经印入了我的脑海，嵌入了我的灵魂，你们想要我将这传承交出来，显然是不可能的！

　　并且这传承无比玄妙，是记忆传承，就算我将其编写成册，你们也学不会的，因为缺少神妙！”

　　孟凡说的是实话，而非敷衍搪塞。

　　这《小千剑阵》太过于复杂了，许多地方都是只可意会不可言传。

　　一些神异之处，更加是玄之又玄！

　　所以丹剑仙才会弄出这种特殊的传承，而不是直接撰写成经卷传下来。

　　叶飞摇头道：“既然如此，阁下想要我们退下，怕是我们做不到了。若是我们就这么灰溜溜的走了，叶家岂不是沦为笑话？”23sK.com

　　孟凡诧异的看了叶飞一眼道：“难道你们叶家，现在还有什么风骨不成？”

　　沦为笑话？

　　这对你们叶家来说，好像也不是什么难以接受的事情吧？

　　“竖子，竟敢侮辱我叶家！”叶飞大怒，呵斥孟凡。

　　呵斥之后，他看身旁的五人一眼，这才有点底气。

　　如果是他一个人，还真不敢对着孟凡大喊大叫。

　　刚刚叶远峰是托大了，所以才让孟凡有了可乘之机。

　　不对，刚刚是叶远峰倒霉，他托大不托大都得跪。

　　刚刚孟凡是仗着残余的传承剑阵之力，所以叶远峰根本就没得打。

　　本质上来说，叶远峰打的不是孟凡，而是丹剑仙亲手布置的传承剑阵。

　　就算是这剑阵的力量已经流失了百分之九十九，叶远峰也不可能是对手！

　　不过对叶家来说，好消息就是丹剑仙留下的这传承剑阵，力量已经完全消散，一丝一毫都没有了。

　　“诸位，一起出手吧！”叶飞对着身旁的五人说道。

　　五人面色复杂，各有迥异。

　　不过他们还是点了点头。

　　这个时候，确实不能放这个小子离去，否则的话他们叶家失去丹剑仙的传承，就再也没有崛起的希望了。

　　叶飞背后，叶青鱼的母亲捂着嘴脸喊道：“就是这个混账小子打的我，给我打死他！”

　　她身上有伤，姗姗来迟，刚刚才到这里，所以没有看到孟凡吊打叶远峰的画面。

　　否则的话，这个时候她也不敢开口说这个大话了。

　　叶飞回头，狠狠地瞪了自己这个臭婆娘一眼，怒斥道：“你给我闭嘴！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆地剑仙：剑阁守剑八十年更新，第一百八十一章 灭人满门，好像不合适免费阅读。https://xs.23sk.com 