
    埋雷填土工程开始，两头小白熊在上面一点点往坑里推土，一头小白熊在下面负责将土踩实……

    “快点，快点，时间有限。”白鹿一旁上蹿下跳，指手画脚：“你们懂不懂埋地雷？一定要用力将土踩实了。”

    “(￢_￢)”

    “再大力一点踩，你们没埋过地雷吗？”

    喀秋莎翻译得满头大汗，弱弱的道：“队长，如果是真的地雷，这么踩不会爆炸吗？”

    “(￢_￢)”

    “而且，埋这么深，地雷也没用了吧？”

    瞎说什么大实话，不说会死啊？白鹿有一点恼羞成怒了：“我们要的是胜利，其它因素不用考虑。”

    “哦。”

    白鹿看向两个裁判，幽幽的问道：“裁判老师，我们这么埋雷不犯规吧？”

    两名裁判表情有一点古怪，微笑着摇了摇头：“不犯规，只要你们不超过一号雷区范围，使用的是工具房提供的工具，完整的埋下50枚地雷就行了，至于怎么埋，那是你们的事。”

    “这就好。”

    “不过，你们不怕对手也来这招吗？”

    白鹿瞄了一眼三头力大无穷的小白熊，嗤道：“他们没有专业的挖缸人才，我们却有三个非常会打洞的少年，同样的策略若用到我们身上只会适得其反。”

    两名裁判露出一丝同情：“不过，你们好像有一点太欺负人了。”

    “这是比赛，对敌人仁慈，就是对自己残忍。”

    “你说的也是。”

    填土毕竟比挖坑快多了，没过多久，三头小白熊便将坑填了一半，没有碾压器械，挖出来的土肯定填不完，白鹿开始将土铲进推车四处倾倒，到处伪造挖坑的痕迹……

    当然了，即便不四处伪造挖坑痕迹，甚至让对手知道确切的埋雷点，天照帝国的五个倒霉孩子应该也没有办法在四个小时内从九米深的坑里刨出地雷，三头小白熊逆天的体力可不是吹出来的。

    二号雷区，天照帝国小队也依然在热火朝天的进行埋雷工作。

    队长龟田坚推了推眼镜，吆喝道：“大家填的土碾实一点，尽量让他们多耗费一点体力。”

    “了解。”

    “他们一定想不到，我们会挖如此深的坑，还在一个坑分数个断层埋雷。”天照帝国一名队员得意的笑道：“正常人在一个坑里挖出地雷后，肯定就忙着去下一个地方找了，一定想不到地雷下面还有地雷。”

    “小野，你也不要把别人想得那么笨。”

    “艾斯帝国的队长看起来就像一个女生，他们等于有两个女生了。”天照帝国另一名队员嗤笑道：“我们的体力不是强项，但平均综合下来，我们的体力可能还占了一点优势，就算他们的雷埋得再隐蔽，我们挖出的雷也一定会比他们多。”

    “小心一点，他们也是赢过一场的队伍。”

    小野秀二冷笑道：“他们只是侥幸险胜了暹罗帝国一场，我们赢索里尼联邦的时候比他们轻松多了。”

    “不要自满。”

    “队长，我们的雷全都埋完了。”

    “再简单伪装一下，不必太刻意，因为一定逃不过探雷器。”队长龟田坚诡异一笑：“最后，我们把锄头铲子铁锹这些也分别埋了。”

    “为什么？”

    龟田坚眼中闪过一抹超越同龄人的睿智，云淡风轻的道：“探雷器也是一种高级的金属探测器，哪怕是一块金属含量高的石头，探雷器都会有反应的，何况是锄头铁锹。”

    “埋假雷？队长，你真坏。”小野秀二嘿嘿一笑，赞道：“不愧是智商一百八的天才。”

    一号雷区，艾斯帝国的白鹿小队也准时完成了埋雷工作，另外，他们进去的时候，拿了十多把铁锹铁铲锄头，出来的时候，手推车上只剩下一堆木棍。

    两个裁判忍俊不禁的笑了，真是一个坏孩子。

    上午第一部分的比赛结束了，八支参赛小队回到各自的休息区吃饭，为了确保比赛公平，每场比赛宣布了比赛项目之后，参赛队员就不能与带队老师接触了，只能自己商量制定比赛策略。

    训练基地餐厅，来自艾斯帝国的三个带队老师正在吃饭。

    “你们猜小乌龟现在在做什么？”

    “睡觉。”三人异口同声，又一起失笑出声。

    艾莉莎有一点担心的道：“他感冒还没好，不知道比赛怎么样了。”

    厄杰夫倒是一点都不担心：“你还是为他的对手担心吧。”

    阿诺稍稍慎重的道：“天照帝国也有一只厉害的小狐狸，听说智商高达一百八，他们现在已经成为赛会的一匹黑马了。”

    艾莉莎悠悠的问道：“若比起我们家的小狐狸，不知道哪只小狐狸更狡诈？”

    “没有可比性。”厄杰夫后脊莫名一冷，心有余悸的道：“智商不代表智计，那个救了我们学生的天才医生智商超过两百了，他跟小乌龟打牌还不是输得只剩内裤。”

    阿诺再一次哑然失笑：“同样是小狐狸，但我们家的小狐狸已经修练了一千年。”

    “没错。”

    “你们说小乌龟会用什么策略埋雷？”

    阿诺老实摇头：“不知道，小乌龟的思维方式与众不同，出牌是不会按牌理的，如果你用正常的思维逻辑去分析他，结果可能会相差甚远。”

    厄杰夫兴奋的道：“我也猜不到，但我很期待。”

    “我也是。”

    艾莉莎巧笑嫣然，总是会带给他们惊奇的小乌龟，这次又会玩出什么花样呢？

    一个留着小辫子的可爱小短腿，带着一只小白兔跟三头小白熊，怎么看都像是来表演卖萌的，他们的组合实在太具有迷惑性了，即便已经赢下了一场比赛，他们依然没有受到关注，更没有人把他们跟种子队黑马这些联想到一起，身为第1小队的他们受到的关注甚至不如第2小队。

    白鹿闹腾的时候像猴子一样上蹿下跳，懒的时候则像乌龟一动不动，这是这样一个毛手毛脚的熊孩子，却总是会成为游戏中制定规则的那个人，无论谁跟他一起玩游戏，最后大都会被带进沟里……
