    百户带着手下，郁闷的离开了，灵符光帐中，只剩下了他们七个，孤蓑老人这才说道：“这株灵粮的种子，就是咱们带进来的普通麦子，老夫估计，是咱们做饭的时候，有一粒谷子掉下来。

    在这一片土壤中扎根，短短几天，就迅速生长成为一株高阶灵粮！”

    葛遥神情一动：“您老的意思是……关键在这土壤上？”

    “不错！”孤蓑老人指着灵粮生长的土壤，说道：“你们仔细看，这一片土壤的颜色，和周围略有不同。

    这是千金壤！”

    几个人仔细一看，果然那一片土壤的颜色泛着一种金黄，而且土壤颗粒更加细腻。

    葛遥面露喜色：“千金壤乃是培育灵植的最佳土壤，只要有一块千金壤，就可以快速获得源源不断地灵药、灵粮！”

    “本来以为这里的宝物，只是煞英而已，不想还有意外收获！”七人大笑，这一块千金壤的价值，甚至还要在那些煞英之上，因为千金壤可以源源不断的提供收益。

    孤蓑老人说道：“咱们的计划要改变一下了。千金壤无法移动，因为这种异宝秉承地脉诞生，乃是一整条庞大地脉的精华凝聚，一旦移走脱离了地脉，就变成了普通的土壤。”

    众人深以为然的点头：“严加看守此地，不准泄露消息。咱们回去商量一下，接下来应该怎么做。”

    他们匆匆而去，如果姚四叔他们在这里，一定会认出来，那破烂的房屋，就是孙长鸣的家，而那个地洞，正是兄妹俩每天睡觉的地方，靠近炉膛。

    ……

    七人一路兴奋，可是回去之后反而很有默契的沉默下来，尤其是三位千户，互相看着希望对方先开口。

    大家面前的茶水换了两遍，一名老供奉终于忍不住，冷笑道：“行了，都别憋着了。老夫一把年纪了，没你们那么多顾忌，老夫先说：这宝物咱可不想分给别人！煞英忙活一场，大家心里都有数，能有几分落到自己手里？

    这一处千金壤，可真是上苍赐下的意外之喜，本就应该是咱们的。”

    几个老供奉一起点头：“天知地知、你知我知，只要把这里变成咱们的地盘，你们背后的那些人不可能知道。”

    三位千户犹豫了一番，咬牙道：“好！就这么办！”

    “咱们手下的校尉都好说，现在麻烦的，反而是那两个人。”

    谁都知道说的是谁，葛遥早就有了腹案：“云念影好解决，她在魔潮中的功绩如实上报，领了赏赐自然就会离开此地。”

    “那个游习校尉必须处理掉，以绝后患！”

    “他是村子里的人，说不定知道这一处宝地；而且魔潮论功行赏，他极有可能会常驻黄石县！”

    大家都点头，毕竟是绝户村出去的人，司里估计也不放心将他远调，当然是就近安排在黄石县最放心。

    孤蓑老人呵呵一笑：“那就把之前的罪名坐实了。”

    葛遥面露狠辣之色：“这事情，我差心腹之任去做，伪造一些痕迹，索性就说他是魔物分身，魔潮之祸后，金蝉脱壳！”

    “道观那边，内典只派了一个总旗过来。咱们准备好证据，直接杀过去将那小子当场格杀——只要坐实他是魔物分身，先斩后奏司里不会怀疑。”

    七人一起点头：“如此才算稳妥！”

    ……

    赵小旺出去把县衙的人狠狠训斥一番：你们每天准备的都是什么猪食？这座道观内，住着的可是抵抗了魔潮的大功臣！

    哪怕是现在整个事件还处在调查中，你们也不能这样怠慢功臣。

    以后送来的，必须是县城内最好酒楼、最顶级的席面！而且分量要足，哪怕吃不完，也绝不能不够！

    他内典的身份，丢出去能砸死人。县衙上下一头雾水，这位总旗大人，来的时候气势汹汹，一副要办个大案子的架势——怎么呢在道观内呆了两天，态度忽然大变了？

    他们也不敢问，乖乖准备了最好的宴席，几个人挑着送进去。

    赵小旺和颜悦色的先给了孙长嫣：之前审问先生，想必是吓到了咱妹妹，是我不对，给咱妹妹赔礼道歉。并且告诉孙长嫣：我已经跟内典说明，对于你哥和你麻杆腰姐姐的调查，基本排除了他们的嫌疑。

    孙长嫣很大度的表示，都过去了，以后这种好吃的，可以加几倍送过来。

    道观内气氛和睦其乐融融！

    几个时辰之后，朝天司方面飞符传书，云念影率先获得了自由。

    苏悠悠也传来讯息，让云念影先回去，她晋升百户的事情基本已经敲定，而且因为魔潮的功劳，这次还是个实权百户。回去准备一下，等司里的嘉奖下来，直接去上任。

    云念影很想留下来，和孙长鸣一同接受朝天司的封赏。毕竟这一次的功劳，是两人“齐心协力”立下的。

    划掉，是靠着孙长鸣才能活下来，白捡了功劳。

    划掉，其实是靠着二弟和三妹。

    可是苏悠悠那边催的急，如今朝天司实权百户的位置不多，大多数都是虚职，一个百户手下没有十个校尉。

    家里这次很重视，为她准备了一些“亲兵”，以及各种修炼资源，需要商量的事情很多。

    云念影依依不舍得和三妹分别，这段时间，两位英雄可谓惺惺相惜，饭桌上较量了数次，对彼此的实力都十分敬佩。

    到了孙长鸣这里，云念影神色有几分复杂：“等我安顿好了，理顺了上下关系，就跟上面申请，把你调过来，继续在我手下做事。”

    “放心，本座一定照顾你！”

    孙长鸣暗笑，却也有些伤感，人都是感情动物，跟云念影相处了这么久，大家一起经历了魔潮劫难，这个上司虽然偶尔傻白，但对下属真心不错，主要体现为请客向来大方。

    一时间他也有些怅然，并且没有云念影那么乐观，这个广阔不见边际的八荒世界，一次分别可能就是永生不见了。

    “有什么解决不了的事情，让人捎信给我——我早就跟你说了，我很厉害的，我去帮你！”

