    想要在最短的时间内席卷天下、重整河山，办法其实非常的多。

    只要李毅显化无上的气息，在战场之上，只怕任何军队都会不战而溃。

    而生活在华夏这片土地上的百姓，其实并不是真的就不如异族，哪怕那是横扫天下的蒙古铁骑。

    只需给这些百姓一个希望，华夏土地上的百姓，就能爆发出惊人的力量。

    紫薇大帝无疑就是这个希望，只需显露神迹，在短时间内席卷天下，又有什么难度？

    而且，李毅这具身外化身虽然凝练不久，但好歹也是用了不少珍稀的材料，更是汇聚了四个世界的众生愿力。

    毫不夸张的说，在神雕世界之中，这具身外化身就是无敌的存在。

    就算有什么天灾，李毅的这具身外化身也能翻手为云，覆手为雨。

    再有无限量供应的仙灵之水，打造出一只无敌的军队，简直就是轻而易举的事情。

    毫不夸张的说，在李毅这具身外化身降临的那一刻起，定鼎天下就没有丝毫的难度。

    至于郭靖担心的生灵涂炭，自然是不可能发生的，因为这场战争注定不会持续太长的时间。

    当然，死人是免不了的事情，李毅并未全知全能，也只能尽量减少伤亡。

    相比于河山沦陷，华夏衣冠绝于崖山，这已经算是最好的结果。

    神雕世界的事情，自有身外化身去处理，李毅并不需要担心任何事情。

    与此同时，在仙剑世界中，李逍遥最终还是护送赵灵儿回到了南诏国。

    之前因为忌惮蜀山派，拜月教主一直未曾出手，此时哪里会放过这个机会。

    不过，如今的李逍遥，在李毅的帮助之下，早已经是今非昔比。

    但是，拜月教主也确实了得，以李逍遥如今的实力，也只是与拜月教主旗鼓相当罢了。

    对拜月教主而言，李逍遥的存在，无疑是他实现夙愿的最大阻碍。

    拜月教主自然不可能甘心放弃自己的计划，已经是在准备再次召唤水魔兽。

    对于拜月教主，李逍遥也不敢有丝毫的轻视，在赵灵儿母亲的口中，他也知道了水魔兽的事情。

    为了万无一失，李逍遥与赵灵儿一番商议之后，准备在南诏国祭祀紫薇大帝。

    最终，赵灵儿成功说服了南诏国的国主，祭祀紫薇大帝的典礼也很快就准备就绪。

    祭祀紫薇大帝的典礼顺利举行，身在洪荒天地之中的李毅，对此也已经有所感应。

    就在姜恒的一缕元神顺着这一丝感应，向着仙剑世界而来的时候，南诏国中爆发出了一股恐怖的气息。

    在一声震天动地的怒吼声中，一尊庞然大物出现在了南诏国之中。

    这是一尊体型庞大的魔兽，形似泥鳅，正是传说中的水魔兽。

    随着水魔兽的出现，滔天洪水瞬间凭空出现，眼看着就要席卷南诏国。

    一旦洪水席卷而来，整个南诏国立马就会被洪水淹没，无数人会因此惨死。

    李逍遥的神色瞬间变得极为凝重，在水魔兽出现的瞬间，他就感觉到了巨大的压力。

    水魔兽的实力极强，就算是现在的李逍遥，也没有丝毫把握战胜水魔兽。

    可是，水魔兽已经发动了大洪水，李逍遥就算是没有把握，也必须要出手。

    就在这时，金色的光芒自紫薇大帝的金身雕像之上出现，瞬间冲天而起。

    璀璨的金色光芒之中，紫薇大帝那伟岸的身影已经是浮现在天地之间。

    李逍遥的脸上立马出现了惊喜的神色，恭敬的对着紫薇大帝说道：

    “请紫薇大帝出手，救万民于水火之中！”

    李毅并未说话，仅仅只是点了点头，向着水魔兽一指点出。

    刹那之间，璀璨的金色光芒化为了一只遮天大手，一把就将水魔兽抓在了手中。

    水魔兽不断的挣扎，但那遮天大手却有着无穷的伟力，水魔兽根本就不可能挣脱分毫。

    随着水魔兽被遮天大手抓住，滔天洪水瞬间烟消云散，好似从未出现过一般。

    水魔兽在仙剑世界中极其强大，是太古五行魔兽之一，拥有呼唤洪水和遇水则生的能力。

    但也要看面对的是，若是李毅愿意的话，顷刻间就能让水魔兽彻底灰飞烟灭。

    而且，在李毅的手中，水魔兽绝对没有丝毫再次复生的机会。

    李毅之所以没有立马杀了水魔兽，不过是为了显化神迹罢了。

    又有什么比一只活着的水魔兽，更加能够彰显紫薇大帝的强大呢？

    “拜月教主，你也不用藏了，出来吧！”李毅朗声说道。

    李毅话音刚落，拜月教主已经是出现在所有人的眼中。

    若是可以的话，拜月教主自然不会现身，但他很清楚，他这个时候已经没有其他选择。

    在水魔兽被遮天大手抓住的瞬间，一股气机已经牢牢锁定在了拜月教主的身上。

    这股气机是那么的强大，让拜月教主甚至生不出任何反抗的情绪。

    在这种情况下，拜月教主别说隐藏自己了，想走都已经太迟了。

    “世间真的有紫薇大帝这样的神灵吗？”拜月教主看着李毅，难以置信的说道。

    李逍遥与赵灵儿等人祭祀紫薇大帝的事情，自然是瞒不过拜月教主的。

    但自始至终，拜月教主却都未曾将这件事情放在心上。

    拜月教主自然知道，在仙剑世界中，是有着仙界、魔界、妖界等世界存在的。

    在仙界之中，也有着各种各样的神灵存在，凡人祭祀神灵也是常见的举动。

    就在这南诏国之中，曾经也是常年祭祀女娲，那就是一位神灵。

    祭祀紫薇大帝？拜月教主连紫薇大帝这个名字都未曾听说过。

    就算是真的有紫薇大帝这位神灵存在，祭祀紫薇大帝，紫薇大帝就会出手相助？

    而且，就算是紫薇大帝真的出手了，有水魔兽在，神灵下界又能如何？

    说不得，他拜月教主今日就要驾驭水魔兽，生生将一尊神灵直接吞了。

    但是，当紫薇大帝真的出现之后，拜月教主才真正明白，是自己太天真了。

    光是那无上的气息，就足以让拜月教主绝望。抬手镇压水魔兽的力量，更是让拜月教主深深绝望。

    拜月教主一脸颓废，他很清楚，有紫薇大帝在，他多年来的夙愿，已经没有任何希望达成。

    “拜月教主，你到了此时，可曾有一丝后悔？”李毅饶有兴致的问道。

    “后悔？我为何要后悔？”拜月教主反问道。

    在拜月教主的脸上，李毅能够看到不甘，看到遗憾，但却唯独没有后悔。

    就像是拜月教主所说的，对于自己的所作所为，他不曾有一丝一毫的后悔。

    有的只是未能完成夙愿的不甘，有的只是无法创造他理想中世界的遗憾。

    “世人在你眼中是无比丑恶的存在，这个的世间更是充满了污秽，所以应该被毁灭。

    但就算是你创造出了新的世界，又怎能保证你所创造的世界，就一定会是一个美好的世界？”李毅问道。

    还是那句话，理想很美好，现实很骨感，拜月教主很显然就是一个理想主义者。

    但有时候，过于理想化，最终就会发现，一切美好的构想也只是一厢情愿罢了。

    “我既然知道这个世界的污秽，在我创造的新世界中，必然会让众生向着美好的方向发展！”拜月教主说道。

    “什么是美好的方向？只要是生灵，就会有七情六欲，而只要有欲望，一些事情就无法避免。

    你不会是想要创造一群傀儡，宛若行尸走肉一般的生活在你的新世界之中吧？”李毅说道。

    生灵之所以为生灵，就是因为有着思想存在，只要有思想，七情六欲就是不可避免的东西。

    纵然是在洪荒天地中，就连圣人自身都有欲望存在，更别说其他的生灵。

    所以，在李毅看来，拜月教主理想中的国度，不过是镜花水月罢了。

    “只要是生灵就有七情六欲？莫非这一切只是我一厢情愿？”拜月教主难以置信的说道。

    在李毅看来，拜月教主并不是不知道这些，只是对世间的失望，蒙蔽了拜月教主的双眼。

    为了心中的理想，拜月教主下意识的忽略了许多东西，或许这已经是他唯一的精神寄托。

    “而且，这个世间虽然令人失望的东西很多，贪婪、自私、妒忌等等情绪屡见不鲜。

    但在这个世界中，美好的东西也并不少，那些才是值得我们去守护一生的东西！”李毅说道。

    “美好的东西？爱吗？这种东西真的存在吗？”拜月教主有些迷茫的说道。

    “存不存在其实并不重要，若是世间污秽，为何不努力引导众生向善，走向更美好的明天。

    若只是一味的毁灭，也不过只是一次又一次的循环罢了！”李毅说道。

    拜月教主沉默不语，李毅所说的一切，对于他而言，冲击力实在是有些大。

    李毅也并没有指望拜月教主能瞬间醒悟，该说的话他都说了，怎么选择就看拜月教主自身。

    当然，以拜月教主的所作所为而言，死罪可免，活罪依然难逃。

    李毅一指点出，已经是将拜月教主的一身实力封印。从今往后，拜月教主就是一个普通人。

    或许，以普通人的视角重新踏足人世间，拜月教主说不定会有新的领悟。

