    

    “来了来了。”

    铃声响过，所有人都回到自己位置上坐好。

    有人打开窗户偷偷看了一眼，然后低声讨论着，“我看到了，老白手里牵着呢，真的好矮，矮到我都看不清……”

    “男的女的？”

    “好像是女的，扎着两个特别傻的头发团。”

    “会不会人就是傻的？”

    场面不受控制，议论纷纷起来。

    班长站起来给打预防针，“等一下不要嘲笑人家，我们班是有班魂的，知道了吗？”

    班主任白薇笑容满面的牵着昭昭进来，“都安静一些，来介绍一下我们班的新同学，唐昭昭。”

    昭昭往前一步，扶了一下自己书包的双肩背带，“大家好，我叫唐昭昭。”

    奶声奶气的，婴儿肥的小脸，小揪揪也可爱的不得了。

    谁说侏儒的，出来挨打，这明明，明明就是一个超级可爱的小妹妹。

    白薇被牵着手，心都软的一塌糊涂。

    刚才校长说明了这个情况，很多老师都不想接这个烫手山芋，虽然也知道了唐昭昭同学的情况。

    因为身体原因变成植物人躺了七年，说她十岁，那也只是身份证那些资料，其实说三岁才对。

    应该送去幼儿园的，但是因为入学手续都走完了，只能暂时先入学。

    她看着小姑娘一个人站着，太可爱了没人嫌弃，可三岁的孩子肯定没什么学习能力了，会拉低班级的分数，所以没有老师愿意收。

    她一来心疼这个叫昭昭的小孩子，二来班级总分均分年年垫底，也就无所谓了。

    “昭昭，这个是你的位置。”白薇将小女孩抱起来，放到了高高的椅子上，“有什么事，你就和老师说好不好？等一下上课之后，千万不要吵闹，和老师说话要先举手，等下老师给你拿本童话书，如果觉得无聊，就看看童话书，好不好呀？”

    这是完全哄孩子了，哄幼儿园的孩子。

    “老白，你对我们都没有这么好。”前排有个男孩回头，醋兮兮的。

    “我对你们还不够好啊，一个个都变成猴子了上蹿下跳，昭昭年纪小，你们别欺负她，好好和人家相处，如果让我知道你们欺负新同学，我就让你们知道社会的险恶。”白薇故作凶巴巴的样子，重点看了眼还趴在桌子上睡觉的唐宸禹。

    被班主任敲醒，他有些烦的睁开眼看了眼，叹了一口气强撑着下巴支起了上半身。

    介绍完新同学，白薇出了教室，换音乐老师进来上课。

    整个六班都心不在焉的，全部注意力都到了侏儒……哦不，是那个扎着小揪揪的小可爱身上。

    “谁说丑的，她好可爱啊，比我妹妹还可爱。”

    “她眼睛好大，亮亮的。”

    “我有点担心唐宸禹的起床气，你说唐宸禹会不会生气就骂唐昭昭，我担心唐昭昭会被骂哭，还不如和我坐呢。”

    “你这个假同桌，你想让我和唐昭昭换位置吗，我和你说，打死我，我都不和唐宸禹坐！”

    唐宸禹烦躁的揉了揉头发，半梦半醒间隐约感觉班里来了新同学，老白还将新同学安排到了他旁边的空座上。

    回头一看，他愣住了。

    第一反应，这么小？

    第二反应，这傻乎乎的肉嘟嘟的玩意是来闹着玩的？

    第三反应，怎么感觉，长得很像他的小姑姑？

