    不过无间道的绝，这才刚刚出现。

    在两方发现有内鬼之余，韩琛与警察这一边都展开了调查谁是卧底的计划。

    重案组将刘德桦调到了内务部，进行调查卧底。

    很是神奇的是。

    陈平也被老大韩琛指派调查谁是卧底。

    不过毕竟是在警察局，刘德桦拥有更好的优势。

    他首先就将怀疑对像放在了任达桦这。

    这倒不是说任达桦是所谓的内鬼。

    因为任达桦是重案组老大。

    如果要调查卧底的话，他最有可能接触那位线人。

    所以，最好的办法，那就是从任达桦这里找到突破口。

    于是。

    刘德桦利用自己的职权，派人跟踪任达桦。

    此时。

    正在街上的陈平接到任达桦的信息，准备在天台见面。

    在前往天台的路上，发生了一个小插曲。

    这个小插曲那就是陈平见到了他的前女友。

    陈平走到他的前女友阿May跟前，停下，May挽着两个购物袋，凝望他，轻轻一笑。

    陈平也腼腆一笑：“这么巧？”

    “是呀，刚巧在这附近买东西。”

    “很久没见。”

    “六、七年了。”

    “近况如何？”

    May煞有介事地说：“我结婚了，你呢？仍在道上混？”

    陈平沉默半晌，不知该如何回答。这时，一个女佣人拖着一个女孩，走到May身旁，陈永仁望着活泼可爱的女孩，凑前摸了一下她的脸蛋。“你的女儿？”

    “唔。”

    May不想多说。

    “几岁了？”

    May急急回答：“五岁。”

    陈平点点头，看着女孩，心里却是无比的感慨。

    看着陈平盯着自己的女儿，May有点焦急：“我丈夫的车子快要到了，所以……”

    陈平连忙打圆场：“啊，我也赶时间。”

    接着陈平顿一顿，有点依依不舍，“拜拜。”

    May应道：“拜拜。”

    陈平转身离开。

    这时镜头一转，May的女儿拉了拉母亲的下摆：“妈妈，我今年六岁了。”

    May灿烂地笑：“Sorry呀，妈妈真健忘，记错了。”

    说罢她抬头看着渐渐走远的陈平，感触良多。

    这个剧情看起来与主线没有关系。

    但这一个剧情却更为丰满了陈永仁这个角色。

    而且。

    虽然这个剧情非常的简单。

    但就是这么一个无比简单的剧情，陈平都将这一段戏给你演出了花。

    “我去，这家伙的眼神简直与梁朝为有的一拼。”

    “可不是，比如刚见前女友时的腼腆，看到前女友女儿的怜爱，以及眼神里面的一丝后悔。”

    “我也看到了后悔，估计陈平内心就在想，如果自己不去当卧底，如果自己还是按着原来的路当警察，自己早应该结婚生子了吧。”

    “是的，陈平饰演的陈永仁确实内心一直渴望的是过一个平凡的生活，他并不想当卧底。”

    “不过最后的悲剧也留给了他自己。”

    卧底有没有好下场，暂时不知道。

    但镜头里面，那位小女孩所说的她六岁了。

    这其实已经暗暗的点出了，这个小女孩有可能就是他的女儿。

    只是可惜。

    陈平不知道。

    他的前女友也不想让他知道。

    哪怕他的亲生女儿站在他面前，他都不认识。

    “其实刘天王这一段剧情演得也很好。”

    “嗯，剧情出色，刘天王的发挥也非常好。”

    “感觉有一些讽刺，明明出现了内鬼，但刘天王却升职了。”

    一众记者小声的说道。

    但虽然他们有心向着刘天王一些。

    但眼神却是出卖了他们。

    只要是陈平出现的镜头，他们基本上完全盯着陈平。

    哪怕就是其他的一些剧情出现之后，他们也恨不得赶紧出现陈平的镜头。

    在他们眼里。

    陈平饰演的陈永仁不但命运悲惨，而且设定也非常有趣。

    更为紧要的是。

    陈平有一双迷死人的眼睛。

    看着他的眼睛。

    哪怕他不说话，你都能够看出陈平心中所想。

    而恰恰是这一份演技，却是刘天王并不具备的。

    不过。

    更为悲剧的仅仅只是开始。

    在陈平与任达桦在天台碰头之后，接到消息的韩琛却是带着一众小弟围堵两人。

    随即两人分开逃路。

    很幸运的是，陈平并未被发现。

    但任达桦却是被韩琛小弟抓到。

    直到。

    当陈平从天台上下来。

    就在他准备松一口气的时候。

    突然。

    只听到身后砰的一声。

    陈平被这一声巨响吓了一跳。

    当回过头来。

    他却看到车顶上躺着一个人。

    显然。

    这个人正是刚才从天台上掉下来的。

    陈平走上前。

    他简直有一些不敢相信。

    眼前那个从天台上掉下来的，不正是刚才与自己碰头的黄sir吗？

    也就是唯一知道陈平身份的人。

    看着车顶上的任达桦，陈平感觉呼吸有一些困难。

    他张着嘴巴。

    陈平想说话。

    但他知道，他现在一个字都不能说。

    他的眼睛情不自禁想流下泪水。

    但陈平拼命的控制着自己的眼睛，不让他流下任何的一颗。

    他更知道。

    他现在应该转身离开，当作什么也没有发生。

    但他的步子不知道为什么却是无比的凝重。

    陈平的脸皮变得抽动起来。

    因为不敢相信，因为不能接受，因为无比的惊讶，恐惧，以及紧张，后悔……全都交集在一起。

    刚才还和他说话的人儿，转眼就摔在了自己面前。

    刚才他跟他说没事的人儿，

    但没事说完。

    黄SIR自己就出事了。

    此时。

    镜头里面出现一系列的回忆。

    【黄警司：你觉得我这人怎么样？】

    【警警司：25号是你的生日嘛，臭小子。】

    过了一会。

    傻强的话打断了陈平：“仁哥，走啊，有很多警察啊，快走。”

    随后。

    陈平跟着傻强躲进了小轿车。

    ……

    “尼玛，这幕戏简直把我给演哭了。”

    “神，太神了。”

    “陈平刚才那个镜头，啊啊啊……我想说，这是教科书级别的。”

    无间道双卧底的模式，带来了一波最具有冲突的剧情。

    而在如此冲突剧情之下，陈平却用着他的演技，完美的向大众呈现。

    这种呈现。

    并不是什么台词。

    但哪怕没有台词。

    看着陈平的面部表情，看着陈平的眼睛，你都能细细的体会到陈平内心的激烈波动。

    “我感觉陈平饰演的陈永平当时那一刹那估计崩溃了。”

    “你说呢，看他的眼睛就知道，几秒钟的时间变化了四次，佩服的五体投地。”

    “那个啥，今天我们来做什么的呢？”

    “不是来黑陈平的吗？”

    “滚……”

    “我们是来看电影的，对，就是看电影的。”

    如果说之前一众媒体记者还打算黑死陈平。

    哪怕陈平后面演技一步一步爆炸，他们也只是暂时放下念头。

    但当看到这一幕之后，一众媒体记者这时已经完全放下了之前的想法。

    不是他们不想黑。

    实在是。

    他们知道。

    如此经典的镜头，如此牛叉的演技。

    你就是再黑也没用。

    事实上，正是如此。

    别认为那些媒体记者懂电影。

    真正喜欢电影的，才是那些纯粹的观众。

    虽然他们不懂什么演技。

    但一个角色演得好还是不好，他们还是有着自己的评测标准的。

    不得不说。

    陈平饰演的这个陈永仁，却是一次又一次打破了他们的认知。

    “小马哥之后，陈平又有了一个代表作。”

    “对，就是陈平饰演的陈永平，我觉得以后再难有人超越陈永仁这个卧底的角色。”

    “确实，刚才黄sir从天台掉下来的这一幕镜头，陈平的脸部表情简直将我给震住了。”

    “我听边上有几位媒体记者说，这般表演，很有可能夺得金像奖影帝。”

    “我草，我说怎么这么厉害。”

    剧情仍在继续。

    虽然黄sir死去，但无间道的剧情并没有结束。

    或者说。

    无间道的剧情，比很多人想象当中的还要复杂。

    因为黄警官的死，所有人都在怪刘德桦。

    是因为刘德桦派人跟踪黄警，这才置死。

    这也让刘德桦很内疚。

    于是。

    刘德桦在深思熟虑之后，有了一个全新的想法。

    他不想再当道上的卧底。

    他想当一个好人。

    ……

    刘德桦打电话给陈平，两方联手，做掉了道上老大韩琛。

    此时，陈平饰演的陈永仁也终于光明正大的来到警局。

    他本以为可以恢复身份。

    但在一处细节当中，陈平发现了刘德桦竟然是警队的内鬼。

    陈平没有等刘德桦恢复身份，离开了警局。

    这个剧情有一些观众会认为不合理。

    不少人说，陈平应该等刘德桦给他恢复身份之后再离开。

    但这只是大家站在上帝视角的情况下来看的。

    如果我们是陈永仁。

    当你发现给你恢复档案的就是其中的内鬼，你还有心思再呆在警察局吗？

    你可能就会在想，这家伙是不是正在想办法将自己弄进去。

    只要将自己弄进去之后。

    那么。

    这个世界也就谁也不知道他是内鬼。

    没有任何心里防备的陈平，最好的办法，那就是离开。

    事实上。

    在陈平离开之后，刘德桦确实五味杂陈。

    因为刘德桦也发现了，陈平发现了他是内鬼的身份。

    最终。

    邪恶战胜了正义，刘德桦删除了陈平的档案。

    这站在刘德桦的角度来看，这也是正常的。

    虽然刘德桦准备当好人。

    但之前刘德桦的前科一但暴露，那他就算是想当好人也当不了。

    为了自己的身份不被发现，他只好这样做。

    那么。

    最后的结果会是什么呢？

    无间道给出了答案。

    做为卧底。

    并且是双方都发现对方身份的卧底。

    陈平与刘德桦来了一场正式见面，也就是清算。

    仍然是天台。

    仍然是陈平与黄sir经常相见的场景之地。

    【刘德桦：给我一个机会。

    陈平：怎么给你机会？

    刘德桦：我以前没得选择，现在我想做一个好人。

    陈平：好哇，跟法官说。看他让不让你做好人。

    刘德桦：那就是让我死。

    陈平：对不起，我是警察……

    刘德桦：谁知道……】

    戏剧的魅力就在于此。

    两人见面并不是意味着两人知道对方的身份。

    两人的见面，其实意味着两人将近10年的清算。

    这也就意味着，无间道的结局快要到了。

    陈平举起手枪，对准刘德桦的额头。

    摄像头将这一幕拉得很远。

    刘德桦双手被烤，陈平右手举枪的镜头……却是在无数看客心中定格。

    但……

    陈平饰演的这个角色注定是一个悲剧。

    他没想到。

    或者说，观众们也没有想到。

    卧底之下还有卧底。

    虽然之前开头的时候，剧情里面就有过提示。

    韩琛不仅仅只是派了刘德桦，他还派了其他一些人去当卧底。

    刘德桦只不过是韩琛派过来的，混得比较好的卧底。

    但在刘德桦之下，还有一个混得并不怎么样的卧底。

    最终。

    陈平死于另一位卧底之下。

    当子弹射进陈平的眉心，音乐声响起。

    伴随着音乐声，因为陈平是倒在电梯间的，而且他的身子恰好档在了电梯门口。

    电梯一开一合，不断来回夹着陈平的身体。

    映入大家眼前的，是那一双没有瞑目的眼睛。

    最后……

    故事的结束有两个版本。

    一个是内地版，另一个是香江版。

    现在放的是香江版。

    陈平饰演的陈永仁死去之后，刘德桦继续干着他的警察身份。

    至于陈平。

    没有人会记得。

    死了也就死了。

    ……

    “你觉得这部电影怎么样？”

    “你觉得呢？”

    “我不知道怎么说。”

    “我也是。”

    走出电影院。

    一众看客忍不住的长叹一口气。

    最后的结局，他们感觉有一些讽刺，又有一些压抑。

    谁说正义一定会战胜邪恶。

    在无间道里面。

    刘德桦这位内鬼，仍然逍遥法外。

    或者你会说。

    你觉得刘德桦很可怜，后面他不是想重新当个好人吗？

    难道一句自己只想当好人，这就原谅他了吗？

    他再怎么想当个好人，之前所做的一系列事情难道就这样算了吗？

    哪怕之前的事情都算了。

    那么陈平饰演的陈永仁呢？

    他就白死了？

    不过。

    虽然心里面无比的感叹。

    但当其他一些还没有看过这部剧的朋友问起来。

    几乎是所有看客，都是100%完全推荐。

    “我想说，赶紧买票，无间道票房要炸。”

    “真的？”

    “废话，我刚从电影院出来，这是我最近几年以来看过的最为精彩的片子。”

    “说得我都激动了。对了，刘天王这次表现怎么样。”

    “可以说是最近几年的最高峰。”

    “厉害……那陈平呢？”

    “其他的剧不评价，但如果说无间道，我会说，这部剧中陈平的表演，那就是演技界天花板的存在。”

