    第133章 贾柳店   

    历城官道。

    

    虽然秦叔宝在朝廷面前，只是个微不足道的小人物。

    但他多年经营积累的名声，已经具备极强的影响力，足以改变许多。

    

    伍云鹤等人策马而行，并未太过着急。

    

    “前面就是历城了。”

    伍云鹤微微抬头，语气平静的说道。

    

    顺着前方看去，已经能够依稀看见历城城墙，尤俊达连忙点头道:“不错，前方便是历城，那以公子之意，如今是直接入城，还是暂时在城外休息?”   

    听得此言，伍云鹤有些诧异，他好奇道:“住在城外，野营吗?”   

    尤俊达讪笑摇头，解释道:“这倒不是，但在历城外，有一处贾柳店，公子可暂时寄宿于此。”

    

    这真是个熟悉的名字，伍云鹤若有所思，他没有拒绝，而是答应道:“那就去这贾柳店看看，至于秦叔宝不必着急，既然来了历城，自然有机会见面，说起来本公子连礼物都没备好。”

    

    说者无心，听者有意，尤俊达忽的眼前一亮，他一直出言附和，其实是为了找机会，拉进彼此关系，这似乎是个突破口。

    

    伍云鹤毕竟远道而来，没有准备好礼物很正常，是以尤俊达说道:“不如在下替公子准备吧。”

    

    但伍云鹤摇了摇头，道:“不必了，本公子自有办法。”

    

    跟在一旁的程咬金少有闲话，但他哪里是能安静下来的主，此刻已经憋得十分难受，黑脸上两只眼睛滴溜溜的转着:“你们说的秦叔宝当真如此厉害?”   

    虽说是突然开口，但伍云鹤并未惊讶，反倒是微微点头，想了想说道:“说有多厉害倒也未必，但他如今名望极盛，确实称得上一方豪杰。

    那些绿林人物多少给他些面子，便有今日场景。”

    

    尤俊达不禁苦笑，小声解释道:“公子所言甚是，但叔宝兄的武艺确实厉害，恐怕胜过知节你许多。”

    

    知节乃是程咬金的字，在外界称呼，还是文雅些好。

    尤俊达也是个讲究人，他并不会太过冒失，如今更是考虑得周密。

    

    毕竟伍云鹤是他惹不起的人。

    

    一个花木兰便这般厉害，可在尤俊达看来，恐怕这位并非真正的高手。

    反倒是一直沉默寡言，甚至存在感极低的高宠，给他极大的压迫感，实在是有些恐怖。

    

    对于尤俊达而言，他也只敢想想，自己心里明白就好。

    若是贸然惹怒了伍云鹤，他肯定没有什么好下场，可能非常惨。

    

    程咬金听了二人解释，砸吧砸吧嘴，有些意兴阑珊的摆摆手，吐槽道:“真是无趣，此番来历城就为见这秦叔宝，说起来我老程……小时候也有个旧识，好像在历城之中，也是个姓秦的。”

    

    原本程咬金大大咧咧，猛然想起这是在伍云鹤身边，赶紧改正过来。

    并且回忆起往事，有一句没一句的说着，不甚在意。

    

    这边尤俊达出言调笑道:“你还认识历城中人，怎么我都不知道?”   

    程咬金撇了撇嘴，颔首道:“尤大哥你虽与我至交，但这已是孩童之事，哪里能够说得清楚。

    当年那旧识避祸于我家，后面搬到了历城。”

    

    尤俊达点点头，思量道:“原来如此，看来程知节你当年也有故事，且仔细说说你那旧识的消息，叔宝兄乃是此间地主，让他帮你去找找。

    

    若能兄弟在此见面，说不得会成为一桩佳话。

    我尤俊达虽是草莽出身，却最喜欢大团圆的结局，知节你觉得如何?”   

    见这番话从尤俊达口中说出，程咬金表情有些古怪，但他还是道:“别的也都记不清了，只知道他乳名唤做太平郎，当年乃是顶好的兄弟。”

    

    尤俊达念叨一遍，道:“太平郎，记住了，到时候再说。”

    

    几人依旧谈笑几句，氛围已轻松许多，没有了刚开始的紧张拘束感。

    

    伍云鹤也不是恶魔，他自不会限制太多，只要二人别坏他的事就好。

    并且此番前来历程，终究是游玩的性质多些。

    

    过不多时，尤俊达引路道:“公子，贾柳店到了。”

    

    伍云鹤停马看去，在历城附近不远，当真有一处客栈，而且面积着实不小，在店铺门口高高挂着贾柳店的牌匾，异常醒目。

    

    “本公子初来乍到，就在此休息几日吧。”

    

    此间的故事流传甚广，伍云鹤自然知道，暂时留在此间并无问题。

    

    兼之高宠、花木兰护卫，哪怕发生一些问题，也能够轻松解决。

    所谓的贾柳店结义，固然有一些英杰，但更多还是庸才。

    

    像尤俊达这样的，能力普普通通，固然比常人厉害些，却称不上高端。

    

    并且四十余人聚义，初时反出山东占据瓦岗寨，发展倒是很不错。

    可惜后续变故太大，仅存的一份兄弟情义也无了。

    

    才有后世之言，“宁学桃园三结义，不要瓦岗一炷香”，实乃警句。

    

    毕竟刘备为了自己的兄弟尚能举国亲征，输了固然令人诟病，但他的这份情义不可否定，比瓦岗寨的薄情寡义强多了。

    

    当然了，真要说起来，瓦岗寨并非完全如此。

    就像秦琼一般，他确实是义字当头，奈何人生所致，谁也无法改变。

    

    而此番秦母大寿，除了有秦叔宝自身名望，更多的还是单雄信出言。

    所谓的北五省绿林总瓢把子，名头还是很响亮的。

    

    见一行人停下，店内小二连忙赶来:“几位是吃饭还是住店啊?”   

    伍云鹤瞥了他一眼，说道:“这还有什么好分的，我等既要住店又要吃饭，你这都有什么好吃的?”   

    小二难免有些尴尬，但还是应道:“客官，小店有……”   

    伍云鹤随意点了几样，并未在意。

    

    如今南阳势头正猛，他们兄弟可谓杨广的眼中钉肉中刺，寻常游历结识尚可若是惹出太大的动静，恐怕没那么简单。

    

    小二退去，但这店主却是妙人，他虽不知伍云鹤等身份，却能看出不同寻常之处，当下仔细打量，自觉的走近了去。

    

    察觉到有人过来，伍云鹤转身道:“阁下是?”   

    那店主连忙笑道:“在下柳周臣，乃是此间店主，那边的是贾闰甫，我二人结拜兄弟，在此建了这家贾柳店，以备招待来往的过客。”

    

    伍云鹤讶然，点头问道:“不知店主此来何事?”   

    

