    姜独有些傻眼的看着这一滩绿色的汁液。

    兄嘚，您可是噬灵虫王，这打的正欢快呢，怎么突然就变成了一滩？

    不要面子的吗？

    你倒是吸我咬我啊……

    咳，这样说没有其他的意思，仅仅是字面上的吸和咬。

    大量的界力值在源源不断的恢复姜独的伤势，姜独直接就没有任何防备，大步的向着噬灵虫王走了过去。

    看着这一滩绿色的汁液，姜独伸出了手指戳了两下。

    很奇怪的汁液，似乎是有种无法破坏的特质。

    “系统，有办法将这些汁液给弄干吗？”姜独在脑海之中询问系统。

    “叮，扣除界力值一百点，以你现在的实力无法完成。”

    姜独……

    那该怎么办？

    时间神鲸也没有什么提示，或者说它也没有办法，要是有办法的话，早就把这群噬灵虫给清理了。

    “先恢复伤势吧！”

    姜独直接盘膝坐在了噬灵虫王旁边，开始默默的恢复伤势。

    时间一点点过去。

    绿色的汁液突然间开始快速的涌动了起来，一个崭新的噬灵虫王猛然间出现，原本破碎的牙齿，竟然全部恢复。

    同时，姜独睁开了眼睛。

    衣服虽然破破烂烂，但是他也恢复了。

    “再来！”

    姜独一声大吼。

    噬灵虫王眼睛瞪大。

    这个食物，也恢复了？

    姜独可不管三七二十一，再次冲上去，古神九变重新开启，大力的向着噬灵虫王砸了过去。

    噬灵虫王发出了大叫，再次开咬。

    其实并非噬灵虫王没有其他的手段，而是最强的手段已经对姜独用上了，没有太大的作用而已。

    它最强的手段就是吸收别人的能量，仅仅是这么一招，就可以让无数人为之头疼。

    因为你只要打不死它，很快它就可以把你吸得头皮发麻，油尽灯枯。

    这是一个很过分的手段。

    可是偏偏遇上了姜独，姜独这个界力值不归零，能量几乎无限的家伙。

    锤锤锤，咬咬咬！

    打了半天，姜独一腚坐在地上，喘着粗气。

    好累！

    累死了！

    老子不动了，你随便咬吧！

    让姜独没有想到的是，他坐在了地上，噬灵虫王也趴了下去，缺斤少两的嘴巴喘着粗气。

    “呦，你也累了？”姜独脸上浮现出了一抹笑容。

    噬灵虫王也不搭理姜独，它已经发现了，姜独压根就无法给它造成致命的伤害，最多也就是锤的它有些疼。

    攻击力比较低！

    “哪能让你休息啊，给我动起来！”

    虽然姜独身体很累，但是姜独的灵魂可是没有消耗太大，他又没怎么释放技能，就是拿着拳头玩命锤。

    “魂源撕裂！”

    随着姜独软绵绵地一声大喝，破空声不断的响了起来，一柄巨大的灵魂天刀出现在噬灵虫王的灵魂旁边。

    “咔！”

    这一次，灵魂天刀劈了进去。

    噬灵虫王身体微微抽搐了一下，看了一眼姜独，继续趴着。

    虽然刀已经砍进入了，但是刀也就是数米长，砍进入一个万丈神山，实在是没有太大的作用。

    所以噬灵虫王不想搭理姜独。

    姜独心中一喜，他没有想到，竟然这么容易就把灵魂天刀劈进去了。

    “签订契约！”

    姜独在心中默念一声。

    “叮，签订契约失败，灵魂力量差距过大！”

    系统的提示声音响起。

    姜独眉头微不可察地皱了一下，灵魂力量相差太大？

    刚才这一刀，确实是他随意释放的攻击。

    原来想要签订契约，还需要一定量的灵魂本源。

    那还是按照之前的方法，给这个噬灵虫王来一套吹拉弹……咳，来一套系统脱敏。

    他砍入噬灵虫王灵魂之中的那一截灵魂本源直接消散成雾气，噬灵虫王不自觉将其吸收。

    不过也没有太大的反应，毕竟这点灵魂本源，对于它来说，很微弱。

    “我不信，再大的山我也能劈开！”

    姜独眼睛瞪得很大，怒吼一声，璀璨的光芒在他的体内绽放。

    又是一柄巨大的天刀出现在噬灵虫王灵魂的旁边。

    这一柄天刀，已经长有十几米。

    本来被姜独的大吼吓得强行提起来点精神的噬灵虫王，看到这灵魂天刀的长度，不由得撇了撇嘴，

    “呛！”

    金铁交击的声音响起。

    天刀狠狠地没入其中。

    噬灵虫王微微震动一下，紧接着天刀化为灵魂本源渐渐地消散。

    噬灵虫王继续吸收。

    姜独的脸上露出了悲愤的神色。

    “明明你的肉身都已经这么强大了，为什么灵魂还是如此强大？”

    “我不服！”

    “今日我必要劈开这座神山！”

    姜独怒吼渐渐，刀光开始越发的巨大。

    专心技能已经无声无息的是放在噬灵虫王的身上。

    莫名的，噬灵虫王感觉还挺舒服。

    这种感觉，噬灵虫王形容不出来，但是若是让姜独说，那就是他小时候打预防针，打过一针就给一颗白色的特别甜的糖丸。

    那玩意是治脊髓灰质炎的，那时候姜独一边纠结打预防针，一边又期待着糖丸。

    其实这点小灵魂本源，还不是让噬灵虫王最舒服的，让它最舒服的是观看现在姜独气急败坏地神色。

    只见姜独怒吼连连，气的脸红脖子粗，但是就是没有办法给噬灵虫王造成太大的伤害。

    这种我趴着不动，你却奈何不了我的感觉，实在不要太爽。

    所以现在噬灵虫王完全就是在看着姜独表演，姜独气急败坏，噬灵虫王就爽。

    而另外一边，李自在三人看着这样的一幕，面面相觑一番。

    袁七绝有些不确信的说道：“姜独是不是没有动用全力啊？”

    “应该是没有……”孟玄轻轻的皱着眉头。

    当时姜独服用七彩魂莲莲子的时候，那股灵魂之力暴涨的气息，让三人明白，姜独的灵魂力量早就已经达到了禁忌境巅峰中的巅峰地步。

    甚至相比较于世界境，也相差不是很大了。

    这里的世界境，指的是擅长灵魂攻击的世界境。

    而非擅长肉身或者兵器战斗的修行者。

    比如袁七绝，他很明显就是术法一类的强者，灵魂力量很强，可是现在来说，或许他的灵魂力量已经无法媲美姜独了。

    拥有这样的灵魂力量，接二连三的攻击，连让噬灵虫王反应一下都没有，这就有些不可思议了吧？

    “继续看吧，这小子鬼点子特别多，以后小心别被他坑了。”李自在幽幽的说道。

    这句话说的甚合其他两人的想法，两人急忙点了点头。

    鬼点子是真特么多。

    见谁坑谁！

    姜独还在怒吼连连，实则在暗自储蓄力量。

    对于早就已经达到了表演大师级的姜独，表演出来一个声嘶力竭，怒不可遏的形象，来忽悠一只虫王，简直就是大材小用。

    噬灵虫王确实看的津津有味，就好像看电影一般。

    终于，姜独憋了一个大的。

    大部分的灵魂力量隐藏在魇魔界源之中，一个和平常差不多大小，达到了数十丈的天刀出现在噬灵虫王旁边。

    瞬间，天刀落下。

    “给我进去！”

    姜独歇斯底里大吼说道。

    “轰！”

    神山发生了剧烈的震动。

    噬灵虫王心中一惊，本来想要化为一滩，可是这时候姜独的猛然间化为了时间神鲸。

    噬灵虫王眼睛瞪大，专心技能在扰动着它的判断，让它第一时间被姜独的变化所吸引，而没有去变化为汁液。

    “签订契约！”

    “叮，契约签订中……”

    “吼！”

    噬灵虫王终于感受到了不对劲，身影直接开始想要变成一滩。

    “叮，契约签订成功！”

    “啪……”

    噬灵虫王化为了一滩。

    姜独猛然长出了一口气。

    成了！

    此计为：欲擒故纵，假痴不癫！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

