    此刻，圣域——

    暗沉的夜色之中，那高而宏伟的殿宇伫立，大殿之内，夜明珠璀璨，照亮了整个殿宇。

    彼时，那坐于主位之上的中年男人，极具威严，此刻，他正怒视着下方的人，呵斥道：

    “你到底是怎么想的！你竟然要为了一个下界上来的女人而放弃灵道宗这样好的后援！她一个卑贱如尘埃的下界之人，如何能做圣域的帝妃！”

    圣主盯着下方大殿岿然不动的人，眼中划过了那么一丝狠厉之色。

    他竟然敢忤逆他！

    当真是越来越脱离他的掌控了，再这样下去，他岂不是还敢对他动手了不成？

    哼，为了一个卑贱的女人，竟然不惜抛却灵道宗，简直是愚蠢！

    圣主在这里怒气冲天，却是见下面的人还是没什么反应，这又是道：“你到底想干什么！哼，不管如何，你都必须娶灵道宗的大小姐，此事由不得你做主，身在圣域，你就得听本座的，否则，你知道后果。”

    幽幽的话音落下，夹带着无尽的危险，周围强大的威压亦是闪现，在此刻，直逼对方。

    那是浓浓的威胁。

    不可忤逆，不容反驳，唯有顺从，才可令之消失。

    然而，那立于大殿中央的身影，却是依然无动于衷。

    轮廓分明的线条，男人深邃而冷漠的眼眸，正平静地注视上方的人。

    他的身影挺拔修长，一袭紫袍华贵，举手投足间流露的威严，仅仅只是站在那，却似乎，足以天地比肩一般。

    北冥渊面色无常，而后，一字一顿地看着他开口道：“圣主，本尊此次前来，并非是与你商量。”

    “你什么意思？难不成，你还敢忤逆于本座？”圣主危险地眯了眯眼，此刻，他的手亦是不由自主地捏起。

    北冥渊神色冷淡，于时，他再度道：“本尊已经认定她了，所以，你是想暗杀她，还是派灵道宗的人出手，本尊都会阻止，这一次，是最后一次。”

    言下之意，他这一次所铲除的暗杀之人，只能是最后一次。

    而且，是不允许再有下一次。

    “你以为，到了这里，还是你说了算么？这里是圣域，本座是圣主，只需一声令下，就可以断了你的后路，并且，你绝对没有翻身的可能。”

    圣主说到这里，嗤笑了一下，不屑道：

    “而且，你以为你解决了这一次暗杀的人，我就真的会受你的威胁而不去进行下一次么？”

    北冥渊眸色微冷。

    “倘若你还想她活在这个世界上，那你最最好，听本座的，娶了灵道宗的大小姐，不然，那个下界女人的命，你就保不住。”

    圣主直接把话挑明了说。

    他这一次回来，就是杀了那些人之后才回来的。

    还真的以为自己能抗下所有么？

    呵呵，简直就是可笑。

    “如此说来，是否只要本尊娶了灵道宗大小姐，你就会放过她？”北冥渊声音低沉，似乎带着一些压抑，他的眸子幽深，此刻，没有人能猜透他究竟在想什么。

    “没错。”圣主唇角弧度上扬，他就知道，如此威胁，必定有用。

    北冥渊闻言，一瞬不瞬地看着上方的人，终于，他缓缓地松了一口气，一双冷眸直视前方，最终，决定了他的答案——

