    

    “胸口疼，胸口疼自己捶两下！自己没长手没长脚咋滴？跟着我张大成委屈你了是吧？没让你过上镇上富太太的日子？要不要给你买两个丫头回来伺候你啊？”

    “劳资算是倒了八辈子的霉了，怎么娶了你这么一个既不中看又不中用的婆娘！儿子没给劳资多生几个，尽生些赔钱货也就算了！还三天两头的做妖喊这里疼那里疼！”

    “别人家的婆娘生五六个儿子，身体还好得很，下地干活，收拾家里两不耽误。倒是你，没人家会生儿子，毛病倒是不少！这些年给你看病吃药的钱，都够劳资再娶个婆娘回来了！”

    “如今家里好不容易要有点进项，不说帮忙搭把手，扯起后腿来倒是麻溜的很啊！怎么？怕我张家发财了有钱了，碍着你了？”

    这话说得真是虾仁猪心！

    赵氏心惊肉跳，哪里还敢闹妖蛾子，立刻站了起来，低眉顺眼的赔小心：“当家的，我哪里会有这种大逆不道的想法？我生是张家的人，死是张家的鬼！自然是盼着张家好的！”

    “我刚就是想岔了，被——被二丫气得心口疼！和大丫很不相干呢！”扭头就找了个借口，要把自己摘出去。

    张大成哼了一声，到底是自己的婆娘，也就警告了一句：“你这些天给劳资老实些，别耽误了大事，不然看劳资怎么收拾你！还不滚一边去？别站在这里碍事！”

    赵氏连忙点头往屋里走，经过二丫身边，心里不痛快，一把揪住了二丫的耳朵，低声道：“给我进去——”

    说着拖着二丫就进了屋。

    没一会子，屋里就传来二丫的痛呼声，赵氏低声说了句什么，那痛呼声就地下去了。

    张春桃面上不显，心中却对张大成和赵氏越发的鄙夷。

    这两夫妻，真是什么锅配什么盖，蟑螂也有臭虫爱！天生的自私自利，刻薄寡恩！

    若是按照张春桃本来的性子，她在听到张大成骂赵氏的时候，就会跳出来反驳。

    记忆中原身就这么做过，年纪小小的她，看到赵氏被骂或者受委屈的时候，总会默默地出来分担。

    可赵氏从来没有因为这个知道原身的好和可贵，反而一有事情，就习惯性的推原身出来背锅，半点不心疼。

    时日久了，原身的心都被她伤透了，自然不会再主动出来帮她说话而引火上身。

    张春桃心疼原身遭受的那些，所以才故意说那些话，让赵氏也正面承担一下张大成的怒火，尝尝那滋味。

    张大成对赵氏毕竟多年夫妻，又看在张夏宝的面子上，还是轻轻放过了她。

    若是此刻是张春桃面对怒火，只怕少不得被张大成教训一顿，被罚跪一晚上也是常有的事情。

    赵氏吃瘪，只能将一腔怒火发泄到二丫身上，可张春桃并不心疼。

    这张家人，除了三丫目前看不出好歹，都不是什么好人。

    看着好像她目前得了张大成的信任，赵氏都没讨到好，可这都建立在她的凉茶能做成功，能卖出钱的前提上。

    若是自己失败，只怕张大成会立刻翻脸，日子会比现在困难百倍。

    更不用说，还有王家那门亲事悬在头顶，时刻提醒着她呢。

    如今的她，半点都不能放松，也半步都错不得。

    垂下眼睑，张春桃默默地将半背篓的棠梨树叶子都漂洗了一遍，看天色也快黑了。

    张大成也不耐烦盯着，反正大丫也翻不出他手心来，他倒是很放心的回屋睡觉去了。

    张夏宝在旁边围观了一下，也觉得没意思，拍拍屁股也走了。

    二丫被赵氏暗地里教训了一顿，加上张大成回屋了，她也就被赵氏赶了出来，一瘸一拐的回屋躲着去了。

    三丫窝在灶屋里，等到外头都没声音了，才悄悄地踮着脚也回屋去了。

    只剩下张春桃将所有的树叶子都沥上了，又借着最后一点光，简单洗漱了一下，才进了柴房。

    躺回那木板上，顿时疲惫和疼痛席卷而来，让她眼前一黑，好半天才缓过来。

    她下午上山，到晚上洗干净树叶，都是凭着一口气支持着，此刻放松下来，这口气一松，四肢百骸都酸痛无力，连翻身都困难。

    脑袋也有些昏昏沉沉的，可张春桃不敢睡，在脑子里将今日自己的举动和说的话，反复又过了一遍，没出大纰漏，也没崩原身太大的人设，这才放下心来。

    让她做到像原身一样隐忍是不可能的，以原身的脾气，醒来后就算怀疑是二丫推她入手，只怕也不会说出来。

    会忍耐到王家亲事说定，嫁到王家后，才会和张家翻脸算账。

    她不行！自己没穿过来之前受得欺负也就罢了，她都穿过来了，还想欺负她，那可不答应！

    这么想着，到底支撑不住了，张春桃昏昏沉沉的睡了过去。

    原身十多年的生物钟，让她天还没亮，鸡才叫第一遍，就醒了过来。

    看看天色还暗，头也还有些昏沉，加上有张大成发话，自己这几日只管凉茶，不用做饭洗衣裳，自然不用起那么早。

    索性又闭上眼睡个回笼觉，这身体底子不好，要充足的睡眠和营养补充，慢慢补回来。

    再度醒来的时候，天色已经大亮了。

    她出了柴房，除了张夏宝趁着这早上凉快，还在睡懒觉，其他人都起来了。

    张大成去了地里，赵氏正指挥二丫去铲后院鸡笼里的鸡粪。

    庄户人家，这些鸡粪还有猪粪，都是上好的农家肥。

    眼看这地里的水稻正是抽穗灌浆的时候。

    这个时候十分重要，要追一遍肥，才能让这庄稼长得穗大穗多，灌浆饱满，才能多产点粮食。

    因此每家都会积多多的肥，好下到田里去。

    除了自家的茅厕，农家能积攒的肥料，也就是鸡粪和猪粪了，那都是宝贝，一点都不能浪费。

    家里有牛的，早上出去放牛，还要自带筐子，将牛粪沿路给捡回来，不能让别人捡了去，不然那可是一大损失。

    这鸡窝里，一般人家好几个月才清扫一次，味道十分冲鼻难闻。

    以前都是原身去做，清扫完一次，能恶心得一天没胃口吃饭。

    二丫哪里做过这样的事情，一走到鸡窝旁边，本来天气就热，那味道蒸腾扑面而来。

    二丫本来就饿得闹心，这味道一冲，她顿时受不了，丢下手里的扫帚，就跑到墙角搜心刮肠的干呕起来。        

