    一人一妖，气息恐怖。

    在虚空之中，轰然撞击一起，顿时发出了一道恐怖的爆响，这爆响声，在虚空之中又形成了一道道可怕的波动。

    这波动轰然袭来，狂风阵阵。

    让所有修士，皆是眯着眼睛，不住的后退起来。

    老君天尊在青牛身上，一股巨力传来，他骑着的青牛赫然也是退后了几步。

    仅仅从这股气息的对抗来看，九星陨日妖完全占据了上风。

    这也是为何，这些天尊看见九星陨日妖会如此慎重，先行沟通的缘故。

    “哼！”

    老君天尊亦是冷哼一声，面子上有些挂不住，毕竟他只是自身之力，而大兽真界的修士实力，应当是算上他的伴生大妖的，所以，老君天尊这一次，直接飞了起来。

    “诸位，既然这些大妖不长眼，那我们只能一起出手了！”

    “那便出手吧！”

    卓天尊也开口道。

    “嗯！”

    阿观大士微微点头。

    众天尊皆是点头，还有诸多尊师亦是朝着前方袭去。

    大战一触即发。

    老君天尊第一个冲了过去，他的青牛猛地暴涨了起来，成为了数千丈的大妖，而后老青牛的脖子上那个圈圈，直接祭出，在虚空之中疯狂旋转着。

    而此刻的老君天尊，手中拂尘疯狂传朝着前方一挥，一道惊人的光芒，瞬间冲了古桥呕。

    九星陨日妖看见后，巨大的眼眸之中露出了一抹不屑，巨大的爪子，朝着前方猛地拍了过来，这一拍直接将虚空都拍出了一个裂缝，将老君天尊的攻击也直接拍碎了。

    随后，九星陨日妖的背后九片巨大的蒲团，第一片蒲团直接开始闪烁着光芒，惊人的蓝色光芒。

    而后，九星陨日妖猛地弯腰，背后的第一片蒲团之上的蓝色光芒，如同大甲真界的激光束一样，疯狂的冲击过来，这一刻，让周围的空间都变成了蓝色的。

    “收！”

    老君天尊大喝一声，与他的青牛齐齐发力，只见那巨大的圆圈，直接落在了蓝色光芒的面前，而后，强大的蓝色光束，直接便冲进了圆圈之中，然后消失不见。

    与此同时，阿观大士拿出手中的柳树枝，朝着虚空一洒。

    只见无数的水滴，疯狂的朝着前方落去，等这些水滴落在虚空之中后，猛地变得极为庞大。

    每一道水滴都变得成为了百丈大，可怕的水流，直接朝着九星陨日妖砸去。

    而九星陨日妖双爪，疯狂的摆动着。

    将一滴滴水滴砸碎。

    与此同时，成为万丈大的黑熊也猛地扑击过来，从而而降，狠狠的拍向了九星陨日妖。

    两只庞然巨物，狠狠撞击在一起。

    即便是九星陨日妖也被黑熊狂猛的冲击给扑到了，而后便在大地之上开始翻滚起来。

    撞击在一旁的大山之上，便让整座山峰都剧烈的一颤，几乎快要倒塌一样。

    但也只是翻滚了两拳，九星陨日妖便直接起身，将黑熊精压在身下，巨大的爪子握着，一拳狠狠的砸了过来。

    可以看见，虽然同位御兽天尊级别的大妖，但黑熊精完全不是九星陨日妖的对手。

    不过好在黑熊精有帮手，阿观大士还有老君天尊，再次袭来了。

    青牛也操控着圆圈法宝，发出了一道攻击，这圆圈法宝可吸收攻击，法宝，竟也可以攻击。

    九星陨日妖便与两位极为强大的天尊，还有两只伴生大妖轰然战斗了起来。

    其他修士，也已经与其他大妖开始纷纷交战。

    不过几乎都是两名尊师，对付一只大妖，毕竟这些修士的数量太多了，从四面八方而来，几乎到来了整个大兽真界的绝大部分力量，远远不是一个禁地的大妖能够抵挡的、但这禁地之中的大妖，非常的强大，远比同等级的外界大妖更强很多。

    所以，到时能够抵挡片刻。

    这种场面，李墨也是无法阻止的，唯一能够阻止的唯有灰毛鸡，他并未参与攻击，而是在人群后方看着。

    此刻的灰毛鸡，早就兴奋极了。

    这种场面，老祖自然是最为喜欢啊，“这些大妖美什么资源，看资源还得是这些大兽真界的修士，所以……”老祖说着便冲了出去，然后化作了数百丈的大妖，与大兽真界的修士厮杀起来，看起来非常的激烈，但这些修士最终皆是发现，自己的储物袋竟然在不知不觉之中消失了。

    而这么庞大的战场之中，竟然会时而听见一只大妖的嘿嘿笑声。

    白龙马，沙通天，糊涂大仙皆是愣了。

    它们一直看着灰毛鸡，所以看见了这一幕，震惊极了，这是第一次见到老祖这样、通天魔猴自然是早就见识过了，见怪不怪的。

    “这里又没有什么造化资源？

    只是有一个碎片罢了，有必要这样么？”

    通天魔猴淡淡开口道、。

    “到底是什么碎片？”

    李墨已经是第二次听见通天魔猴说这句话了。

    “一件法宝的碎片！”

    通天魔猴说完，看了李墨一眼，“老夫也跟了你这么久了，你也给老夫找了不少聊天的人，老夫也帮你一次吧，这碎片蕴含的力量可以让你至少成为天圣，甚至至圣！”

    “嗯？”

    李墨的眼眸瞬间一眯，他并没有因为能成为天圣甚至至圣而狂喜，而是想到了另外一点，“你的意思，你能够获得这碎片？”

    “是啊！”

    通天魔猴说道、李墨知道这通天魔猴也是非常神秘的，它既然这么说，便极有可能，而且以他直觉来讲，是相信通天魔猴所言耳朵。

    而自己一旦到达了天圣，那么便可以屠杀天道！李墨猛地看向了虚空，这天道，可不管是什么真界，统一掌管四大真界，毕竟四大真界是彼此接壤连接一起的。

    也该是时候，改天换地了。

    “这法宝碎片是不是与你有关？”

    李墨收回心思，然后看着通天魔猴道。

    “是！”

    通天魔猴点头，“你身上也有一个小碎片，是法宝最边缘的一个极小的点。”

    李墨瞬间便想到了左手之中的碎片，但很快便又否认了，应该不是的。

    左手之中可是好几个碎片，而通天魔猴说的是一块，还是一个点。

    

