
　　顾铮无声地笑了，收起心里的那一点点涟漪。

　　灵芝只有十四岁，他可以慢慢来。

　　可能是因为夜深的原因，他很快就睡着了，发出匀称的呼吸声。

　　但岳灵芝还是睡不着。

　　听着顾铮匀称的呼吸声，岳灵芝翻过身子看着他的睡颜，心里有些不平衡。

　　她翻身的动作这么大，居然没有吵醒他。

　　凭什么她睡不着，他却能睡得这么安稳？

　　而且是，秒睡。

　　这小子是真的长得好看，连睡着了都这么好看。

　　好想伸手在他脸上拧一下，弄醒他。

　　这么想了，岳灵芝就想这么做。

　　但她伸出去的手，马上又缩了回来。

　　她要是做了这件事，他会不会误认为她在主动撩他？

　　算了，她还是眼看手不动。

　　不过，他的体温好高啊！

　　男人天生就是火炉，听说背后有三把火。

　　年轻的男人就是一个小太阳。

　　隔着一尺的距离，她也能感受到他身上散发的热气。

　　看了好一会儿，岳灵芝有些恶作剧地用脚踢顾铮。

　　“喂，我有个问题想问你！”

　　顾铮其实早就醒过来了，他在岳灵芝翻身的时候，已经醒了。

　　他在装睡，其实是不想影响岳灵芝入睡。

　　他没有想到，岳灵芝居然会一直看他，而且想伸手过来撩他。

　　那个时候，他身子僵直不敢动，也不敢睁开眼睛，怕岳灵芝尴尬。

　　就在他要装不下去的时候，岳灵芝缩回了手。

　　他僵直的身子慢慢放松下来，然后继续装睡。谷

　　岳灵芝用脚踢他，他是不可能再装睡了。

　　他装作刚刚醒过来。

　　“什么事啊，你不想睡觉啦，不能等到明天吗？”

　　将他从睡梦中吵醒，岳灵芝突然觉得自己有点过分。

　　但这个时候，她又不可能不问问题，也不可能顺着他的话说：好吧，明天再问。

　　如果真这么说了，她岂不是成了一个无理取闹的人？

　　于是，岳灵芝硬着头皮道：“不能等到明天，我现在就想知道答案。”

　　她必须得问一个问题。

　　还要问一个比较重要的问题。

　　重要到能影响她睡眠的问题。

　　岳灵芝脑海里像风车在转，很快便被她转到一个差点忽略的问题。

　　“你好像忘记问我了，我在另一个世界活到几岁才死的？”

　　顾铮淡然道：“这个问题并不重要，快睡觉吧。”

　　岳灵芝却不依不饶：“不，这个问题很重要，我想知道你为什么不问我这个问题？”

　　“你是不是在担心什么东西？”

　　顾铮好笑地反问她：“我担心什么了？”

　　岳灵芝决定坑一下他。

　　“如果我告诉你，我在另一个世界已经活到了八十岁，已经嫁人生子，做了奶奶和太奶奶，儿孙满堂，你会不会还坚持要娶我为妻？”

　　顾铮愣了一下，随即笑了：“你的神色一下就出卖了你，你这是骗人的鬼话。”

　　他在他心目中，一直是小女孩的存在。

　　他相信他的感觉。

　　他不可能感觉不到，一个活到八十岁的老太婆，却能假扮一个十岁小女孩，而且扮得那么真切。

　　可能灵芝自己都没有注意到，很多时候，她给他的感觉，都是天真无邪，这是历尽沧桑的人假不了的。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百七十九章 他相信他的感觉免费阅读。https://www.23sk.com 