    噎鸣秘境上乾宫，在太苍众多强者眼中，甚至已经成为了除去太和殿之外，第二尊贵的地方。

    因为这里是纪夏在噎鸣秘境中的寝宫，也是平常纪夏召集众多太苍强者、大臣、将军议事的所在。

    纪夏绝大部分的时间，也都是在上乾宫中度过的。

    对于纪夏的勤奋，不仅是诸多太苍强者，就算是连坊间的太苍子民也都有耳闻。

    在太苍子民心中，纪夏修为高绝，不需要进食，不需要睡眠。

    他除了处理政务之外，几乎无时无刻不在修行，不在研习典籍。

    在太苍生灵眼中，纪夏便是一尊天人，无法揣度，无法猜测，尊贵非常，却又心系太苍，心系人族子民。

    太苍众多大臣，对于纪夏也早已不再仅仅是敬服、敬奉。

    而是彻彻底底的视若天人。

    因为太苍有了纪夏，才有今日的辉煌。

    他们在太苍崛起的路途中，也仅仅起到微末的作用。

    换句话来说，其实太苍少了谁都可以，但是唯独不能少了纪夏。

    纪夏是太苍的灵魂，是太苍的心脏、骨骼。

    太苍失去了纪夏，那么太苍马上也将濒临消亡。

    作册召曲、上尹陆瑜、纪泽纪庆两位上臣也都是这般认为。

    殿中的众多太苍顶尖修士也是这般认为。

    殿中除了杨任、白起、张角之外。

    还有六位太苍神台强者。

    朝龙伯、玉藻前、阙乐、秘龙君、巨冶王、悬鹤。

    这六位太苍神台强者，在经历了十五个蛮荒年的苦修，进入纪夏太皇黄曾神台研习神法玄术之后。

    也纷纷进驻远神台。

    巨冶王灵元修为不过区区灵府境界，但是他的气血之力却因为纪夏神台中的一式负天冶躯神法，而连连突破。

    而今的巨冶王，身穿魔灵铠完全能够抗衡远神台强者，甚至云丛上国的云齐王如果还在世，也不是他的对手。

    悬鹤早在纪夏、宫星曌之前，就是名动三山百域的鼎盛天骄。

    他虽然成为了魔莲尊者，意志受到纪夏的魔莲法坛掌控，但是对于修行的明悟、领悟，修行的速度，都没有受到任何影响。

    加上太苍众多神物、丹药、灵米增益，他也终于突破近神台境界，成就远神台。

    至于朝龙伯和玉藻前。

    他们本就是特殊的存在，也不需要过多提及。

    只需知晓朝龙伯战力在远神台中，堪称巅峰之境。

    玉藻前独身实力虽然不及朝龙伯，但是她成就远神台之后，可掌控的傀儡，就变成了十二尊。

    十二尊近神台强者拱卫她这只旷古的大妖，即便是朝龙伯对阵玉藻前，也没有多少胜机。

    阙乐严格意义上，仍旧是近神台之境界，但是她从纪夏太皇黄曾神台中，寻到一道极为适合她的神法。

    控灵驱元天玄法。

    配合她的驱灵族天赋，能够极大的提升她的战力。

    加之她的战力本就不俗，于是也造就了她无限接近远神台的实力。

    至于秘龙君……

    秘龙君绝对是从太皇黄曾天中受益最大的神台强者。

    他从其中获得了空极七十二式神法。

    熬练自身，能够将自身中潜藏着的天赋，尽数压榨出来。

    他本就来源于三道伟岸气息，如果不是孕魔体出事，秘龙君变成了一个早产儿，他的资质、天赋、修为都将变强许多。

    但他体内的三道神秘存在留下的气息还在，在空极七十式神法的日夜熬练下。

    秘龙君的资质不断变强，他的修为也倚靠强者气息中蕴含的神妙伟力，而急速成长，破入远神台。

    他还从这些气息中参悟了一道化龙玄术，极为强横。

    这些便是而今太苍，最为强大的六尊神台。

    还有贤慎、迟渔，其实也并不弱小。

    贤慎得益于太苍学府盛行，文运昌盛，再加上他又有对太苍影响极大的著作《太苍文典》问世，编纂太苍天下所有文气不菲的文章于其中，又加以注解，加以批注。

    这一举动，让他的神位坚若磐石。

    也让他的境界飙升。

    迟渔在元鼎十年，受封于海嗅河畔，太初尊王纪夏亲自宣读尊王诏令，封迟渔为太苍灵源大神，神号仍旧保留迟景温慈思明上神，辖管太苍所有长河。

    成为了切切实实的大神。

    甚至，纪夏赋予迟渔册封河神的权柄。

    如此权柄，加上太苍神祇还极为稀少以及太苍鼎盛的国运，再加上得自纪夏神台的天河玄术。

    迟渔成就神台之后的短短十几年时间里，就已经赶上了阙乐。

    但是贤慎、迟渔是太苍神祇，一个需要掌管太苍文运，一个需要统辖太苍繁多长河。

    所以纪夏这一次并没有召他们前来。

    纪夏目光仍旧平静，他饮下一杯来自东旸山的悟玄苦茶，清冽略带苦味的滋味蔓延在嘴中，之后又是浓郁的回甘。

    “今日召你们前来，你们可知道是为了什么？”

    纪夏让自己身后的女官退下，自己给自己斟了一杯茶，填满了空盏。

    上乾宫中众多太苍强者面容上没有任何疑惑的神色。

    巨冶王和悬鹤面无表情，直挺挺端坐在玉案前饮酒吃菜，并不参加讨论。

    白起问道：“王上想要对百域中的绝昇皇国强者出手，营救师阳，营救琉砚上岳人族强者？”

    在场的太苍强者都看向纪夏。

    他们早就知道三山百域中，还有一个巨大的威胁存在。

    那就是绝昇皇国进驻琉砚上岳的众多强者。

    他们战力强大，威势惊人，镇压了琉砚上岳已经二十五年。

    伏梁死国入侵，绝昇皇国都只是让更强的修士，带着能够屏蔽死国感知的宝伞，前来百域让琉砚上岳在死国视线中消失。

    而不是前来接应，让原先的绝昇强者撤离。

    这足以证明琉砚上岳中一定隐藏着惊人的隐秘。

    让绝昇皇国不惜消耗这等的人力物力，不惜派遣那般多的强者，带着可能是玄烬灵器的宝物前来百域。

    要知道百域正在遭劫，倘若没有巨大的诱惑，绝昇皇国又怎么会放任麾下强者来这里冒险？

    白起询问，纪夏在众人视线中缓缓点头。

    “我等了二十五年。”

    “而今张角破入神渊，我终于有完全的把握镇灭他们……”

    纪夏语气平静，眼中略有感慨，之后又变为浓郁的杀机：“我沉积了二十五年的怒意，自然也到了释放的时候了。”

