    庞宇站在擂台上，就没瞧得起林隐，掏了掏耳朵，又吹了一口，讥讽道：“小子，我劝你还是赶紧弃权吧，免得丢人现眼。”

    现如今五月剑宗已经被逼入了绝境，如果最后两项再没有什么突破，那么今天的文试之中，五月剑宗就要折戟沉沙，成为近几百年来，最差的一届了。

    是以，庞宇必须拿下这最后两项，这是庞庆给他下的死命令。

    林隐笑道：“巧了，你说得这句话，也是刚好我要跟你说的！”

    “你？！”庞宇鼻子差点气歪了。

    区区一个炼气期修者竟敢如此挑衅他？

    真是不自量力！

    “宇儿，莫要与人呈口舌之快，你要是真想教训人家，就在比试之中，教人做人！”

    庞庆冷冷提醒道。

    “是！”庞宇点了点头，随即再次转过身来时，那双眼睛仿佛能杀死人。

    林隐耸了耸肩，并没有把庞宇的威胁当回事。

    与此同时。

    台上八大宗主又开始讨论起来。

    “你们说沐王府这小子能不能赢？”花仙谷的谷主看热闹不嫌事大。

    万兽城城主摸了一把络腮胡，斩钉截铁道：“以我所见，概率非常低，别忘了宇少爷可是上界冠军，而且还是咱们修真界公认的符箓高手！”

    “符箓造诣，甚至都已经直逼他父亲庞宗主了。”

    万兽城城主说得话，顿时引起一片回应。

    “我同意万兽城城主说的，在如今的修真界所有晚辈之中，符箓造诣，庞宇少爷绝对是一骑绝尘，就连我们这些老骨头都快拍马追之不及了！”

    “没错，没错，庞宇少爷在符箓和炼丹上面的天赋，肉眼可见，别说是在晚辈之中了，就算是咱们这些人都不是庞宇少爷的对手！”

    “最后两项根本不用比了，我看直接把冠军颁发给庞宇少爷就行了！”

    “……”

    众人奉承的话语，落在庞庆耳中，心里那叫一个舒坦啊。

    虽然说五月剑宗的弟子在其他项目上都折戟了，但是这最后两项肯定没问题，如此一来，五月剑宗就不至于调队。

    明天武试他们这些老家伙便会直接登场，到时候，有神器相助，他一定可以带领五月剑宗，成就一个新高度。

    “谁说我们家小林子一定会输的？”黄鹂有了不同意见，她双手掐腰，冷若冰霜道：“你们还不知道呢吧？我们家小林子现在已经带领沐王府，获得总积分排行榜，第四的好成绩了，而那个庞宇呢？现在可是毛儿积分都没有获得呢！五月剑宗在排行榜上，连前八都没有排上呢！”

    “一个毫无作为的人，怎么能跟我们家小林子比？我们家小林子必胜，那个庞宇我看也就是浪得虚名，废物一个！”

    “绝对不可能赢的！”

    黄鹂可不管那么多，专门往五月剑宗的伤口上戳，不但猛戳，还撒了一把浓盐。

    可把五月剑宗宗主庞庆的人气得不轻，脸都绿了。

    反观黄风谷谷主黄佑天那是乐得不行，朝黄鹂竖起大拇指。

    “哼！”

    “咱们走着瞧！”

    庞庆咬着后槽牙道。

    花仙谷和万兽城的人也怒目瞪向黄风谷那边。

    岳英逸则是悠哉悠哉地品着桌子上的茶，从他脸上的表情也看不出来，有何想法。

    峨眉宗成闲师太十分好奇，询问道：“岳宗主，你觉得如何？”

    巨龙院的铁硕禅师同样看向岳英逸。

    别人都表达自己的看法了，就岳英逸全程没有开口。

    岳英逸放下茶杯，笑道：“二位，在文试开始之前，你们想过沐王府会表现的这么亮眼吗？”

    成闲师太和铁硕禅师摇了摇头。

    岳英逸大有深意道：“这就对了，事事都有变化，去年冠军，今年未必就能卫冕，而大家都不好看的选手，或许就能给大家一个意外的惊喜。”

    虽然岳宗主没有直说，但是这句话已经表明了他的意思。

    那就是并不看好五月剑宗的庞宇，相反，他更看好沐王府的林橙子！

    成闲师太和铁硕禅师对视一眼，均陷入略有所思的状态。

    岳英逸又补充了一句：“还有一点，我忘记说了，那就是根据我的观察，沐王府这位晚辈后生，在很多项目上都放水了，不然的话，他获得的积分绝对不止这么多！”

    “第一的位置也就没有我们岳宗什么事了！”

    “这样吗？”

    成闲师太和铁硕禅师拧紧了眉毛。

    不过，从二人的表情上可以看得出来，他们好像并不相信岳英逸说得！

    一个沐王府的晚辈后生！

    怎么可能有这么逆天的手段？

    不太可能！

    一定是岳宗主看走眼了！

    岳宗和峨眉宗，门下弟子众多，排在前两名无可厚非，怎么可能是人家让的呢？

    总之。

    擂台下面。

    八大宗门分成了三派。

    一派是支持庞宇肯定会赢得冠军。

    另外一派是支持林隐会战胜庞宇的。

    而最后一派则是保持中立，并没有发表他们的意见。

    当然。

    支持庞宇获胜的人数占了一大半。

    只有很少一部分人才觉得林隐会战胜庞宇，还没有保持中立的一半多。

    庞庆给擂台上庞宇递了个眼色，庞宇知道什么意思，那就是一定不能手下留情，要狠狠地教训对方。

    能打死，绝对不打残！

    越狠越好！

    其实不用庞庆下指令，庞宇也已经暗下决定，要给林隐苦头吃了。

    与其他项目不同，符箓好坏，破坏力的大小，是需要两张符箓对战的，这也是所有文试项目当中，唯一能造成杀伤的项目。

    毕竟两张符箓对撞，所产生的威力，极有可能伤到对方！

    虽然是文试，但是也允许伤到对方的情况发生，毕竟一切都是不可控的！

    这是一个非常好的机会！

    庞宇眼底划过一抹锐利的锋芒，眼前的杀意，如同刀光交织在一起。

    “小子，看来你是找死了？”庞宇理了理衣袖，随即道：“那么可就别怪我手下不留情了。”

    啪——

    话音刚落，庞宇一巴掌拍在桌面上。

    顿时。

    一沓黄纸符飞了起来，并悬浮在半空中。

    而后。

    庞宇另外一只手，拿起狼毫笔，在朱砂上沾了一笔，随即手腕转动，狼毫笔旋转开来。

    啪啪——

    庞宇又拍了几下桌子，另外几根狼毫飞了起来。

    一沓黄纸符，三杆沾满朱砂的狼毫笔！

    “印天符！”

    “起！”

    庞宇大手一指，三杆沾满朱砂的狼毫笔，便开始飞舞起来，在黄纸符上留下了一道道复杂的符文。

    那正是印天符！

    众人见此一幕，大吃一惊！

    竟然可以三杆狼毫笔一起画符？

    这也太牛比了吧？

    还没等众人回过神来，接下来，就轮到林隐动手了。

    只见林隐同样拍了一下桌子。

    桌子上摆放着的九杆狼毫笔一起悬浮起来——

