    杜长德离开崇义公府是有些凄凉落魄的，而且还是被皇城司亲军护卫着离开的，他很清楚，这封奏章发出去，自己就特么算是彻底战队了，要是高廉还是这博州太守，那自己的官运估摸着也就到头了。

    　　按理说，杜长德有什么奏章是要通过博州太守知府衙门的，可现在，直接走了杨浩这条线，杨浩提举皇城司，是有资格直接呈交奏章到赵佶面前的，但是奏章是他杜长德写的啊，你高唐县令说殷天锡要杀官造反，高廉还能饶了你不成？

    　　杨浩直接命皇城司接管了高唐县的城防，将县衙里所有人都控制了起来，最起码在皇城司后续大军没到来之前，殷天锡死了的消息暂时不要传出去的好。

    　　倒不是不想直接杀奔高廉那边，只是没必要啊，这件事高廉没有全程参与，而且自己是皇城司，毕竟不是梁山贼寇，没有一些证据的话，要弄高廉还是有些麻烦的。

    　　据探马回报，皇城司步军大队人马还需要两天才能到达，杨浩也懒得去催，赵构在那个队伍里，求稳才是最稳妥的。

    　　汴京城里，却是又乱了。

    　　一封来自两浙路的奏章让朝堂震动，汴京城震动。

    　　一伙乱民突然发动暴乱，出灵山，快速攻陷了歙县，随后兵分两路，一路飞快的拿下了休宁，另一路则是在进逼绩溪，打出的名号是诛杀朱勔这个恶贼。

    　　北宋末年，暴乱频繁，造反成了家常便饭，但是很多造反都是被快速平定了的，能称的上气候的也就是四大寇，而四大寇里又以方腊为重，这个家伙是正儿八经的以攻城略地为主线的，和宋江这样的占山为王可是不同的。

    　　而最可怕的，歙县陷落之后，整个歙州像是被点燃了一般，硝烟四起，战乱纷纷，不少地方都有人起兵相应这方腊。

    　　消息一到了汴京城，真的是让整个朝堂都感到震惊，尤其是高俅，他娘的不是说好了这是要治柴家柴进和杨浩一个勾结匪贼的时候吗？两浙路这帮狗东西添什么乱啊。

    　　赵佶和朝堂的注意力一下子都转到了这两浙路上来了，对于柴家的事情反而可以放放。

    　　反贼的口号是诛杀朱勔，这也将朱勔引到了风口浪尖之上，一时间是风头无两，完全的压过了柴进和杨浩，成了汴京城人们口中的谈资。

    　　看着满矾楼的人开始议论的是这两浙路的反贼，是朱勔，高槛有种吃了死苍蝇般的恶心。

    　　随后朱勔上奏，请调两浙路各路厢军讨伐逆贼，赵佶允了，虽然是有人造反让他很糟心，但是这种规模在赵佶眼里，也不过是鳞疖之癣罢了，根本没有真的放在心上，只要朱勔能够调动厢军，剿灭了这些反贼便是。

    　　就在汴京城刚刚收到这两浙路的消息的时候，方腊已经带人攻陷了休宁，聚众数万人，兵锋直指祁门和婺源，估摸着用不了多少时日，这歙州境内将会全境陷落。

    　　在休宁搜刮了一圈之后，大军藏身在了白岳山中，在这白岳山中，有一处破庙，方腊端坐居中，看着满堂的众将，心里着实是痛快。

    　　方百花就坐在一旁，此时的她愈发的显怀了，人也慵懒的很多，看着这一幕，想着杨浩的话，总觉得自己的大哥越走越远了。

    　　“大哥，还要再打下去吗？难道咱们就真的只有造反这一条路可以走吗？”

    　　早在攻打歙县之前，方百花就劝过方腊，可是方腊只相信娄敏中祖士远这些人的话，执意攻打歙县，起兵造反。

    　　其实方百花能感觉的出来，自从自己从汴京城回来，就被疏远了，甚至包括庞万春也被疏远了，反倒是方德和方腊越走越近。

    　　连续打下了歙县和休宁，加上前往绩溪的王寅也刚刚送来了捷报，方百花看的出来，方腊已经铁了心了，再想要他回头已经是不可能的了，这次的劝说，也只是尽力而为之。

    　　听到这话，方腊的脸上露出了一丝的不悦，眼神有些阴郁了起来。

    　　到是娄敏中笑道：“百花姑娘，此事已经没有回头路了，当今天下，官家无道，重用佞臣，且不说举国上下，只是这两浙路已经是没有了百姓的活路，方腊大哥高举义旗，只消是众兄弟齐心，定可推翻这昏庸无道的赵官家。”

    　　“哈哈……娄大哥说的是，届时让方腊做了这皇帝，咱们兄弟都做大官，岂不痛快。”

    　　“哈哈，说的是啊，咱们也看看那赵官家天天窝在那皇宫中到底都玩什么。”

    　　听到这些话，方腊的脸上终于是露出了笑脸，等到众人散去，才冷着脸看向方百花：“百花，你就在这山中休养吧，不要出去了，你既然执意要生下这个野种，大哥也不好说什么，只是……休要再给我添堵。”

    　　看着放啦离开的背影，方百花只觉得心里好一阵的委屈，抚摸着小腹，心里却在想着：“该死的杨浩，都是你做的孽，你这个该死的家伙到底在哪里啊，和我说过的话还算不算数了。”

    　　只修整了一日，方腊的大军便出山了，白岳山中只留下了一些老幼妇孺以及方百花和庞万春。

    　　“庞大哥，我想送封信出去，你可有亲信之人？”

    　　看着方百花乞求般的眼神，庞万春叹了口气：“可是那姓杨的？”

    　　“是，庞大哥，百花求你了。”

    　　庞万春无奈的摇头：“百花，这孩子也是……”

    　　后面的话没说，但方百花明白，她知道庞万春不信任杨浩，也不喜欢杨浩，听到这话，却不做辩解，脸色逐渐的冷了下来。

    　　“既然庞大哥不愿，百花自己想办法便是，只求庞大哥不要说出去便是。”

    　　见方百花吃力的起身，缓缓的走出去，生怕伤到了肚子的样子，庞万春心里也是一阵的惋惜，曾经多么飒爽英姿的方百花啊，现如今却……

    　　“百花，留步，大哥答应你便是，只不过……大哥也只能试试，是不是能送的出去却不好说。”

    　　方百花顿时笑逐颜开：“只要大哥尽力便好。”

