    第222章 时辰魔神连洪荒都进不来？鸿蒙道君气势镇压洪荒！

    时辰魔神发出了阵阵咆哮，其周身时间本源疯狂的扩散，脚下那巨大的轮盘之上，巨大的石针急速的转动了起来。

    恐怖的气息，化作狂暴的洪流，令洪荒之外那一截时间长河再次涌动了起来。

    无上之威疯狂的蔓延，将整个洪荒都笼罩。

    不过这个时候，鸿蒙金榜之上，光芒涌动，瞬间将洪荒壁障护佑了起来，抵挡住了那恐怖的威能的侵蚀。

    “时间轮回，万物不存！”

    “灭”

    然而，时辰魔神并不甘心。

    其脚下的轮盘直接急速冲出，带着无上之威凝聚恐怖的时间乱流，朝着洪荒冲击而来，似乎想要将洪荒破灭一般。

    就在这个时候，鸿蒙殿微微颤动了一下。

    鸿蒙道君的身形，一步踏出，站在了鸿蒙殿之前。

    顿时间，恐怖的气息令洪荒再次震动了起来，狂暴的威能令洪荒之内一切，猛地静止了下来。

    无论天、地两道，时间、空间，万物生机，灵气法则，纷纷被压制，无法运转。

    就连鸿蒙金榜，都连连颤动，似乎有些畏惧。

    “亘古既现，时间不存！”

    鸿蒙道君缓缓抬头，顺着那空间缝隙，朝着洪荒之外的时辰魔神看了过去。

    其目光之中，凝聚两道黑色光芒瞬间而出，令其脚下亘古长河之水，当即变得极为汹涌，与时辰魔神的攻击，疯狂的碰撞在了一起。

    一缕缕量劫之力，自亘古长河之中浮现，侵蚀着时间之力，瞬间便将时辰魔神的攻击瓦解。

    “果然是你！”

    “怪不得，毁灭与五行都不是你的对手！”

    时辰的身形一震，脸色瞬间变得极为难看。

    之前，他探查洪荒之际，便怀疑这鸿蒙道君，是一位他所知晓的恐怖存在。

    这一刻，真真切切的看到鸿蒙道君之后，其心神已经颤动了起来。

    最关键的是，他的本体，到目前为止，连抬入洪荒的机会都没有。

    这么下去，他恐怕难以成功拿下那鸿蒙金榜了。

    “看来，还是有人记得本道君！”

    “只可惜，你做了不该做的事情！”

    “现在，你若自封肉身和真灵，进入鸿蒙金榜之上那一处牢笼，本道君或可给一一线生机！”

    “否则的话……”

    说话间，鸿蒙道君轻轻抬手，凝聚一道黑色的长枪虚影。

    当那长枪虚影凝聚而成的瞬间，洪荒一切生灵，心中皆是产生了浓浓的畏惧之意。

    恐怖的量劫之力，如同潮水一般自那长枪虚影之上涌动而出。

    “该死！”

    “这是劫力！”

    “你竟然真的获得了那件宝物！”

    震惊之中，时辰魔神猛地收回了那巨大的轮盘，令其急速的旋转了起来。

    紧接着，其身形落在其上，朝着深处急速而去。

    “逃？”

    “现在才想逃，是不是太晚了？”

    “本道君既出面，你还有逃的机会吗？”

    鸿蒙道君的声音淡淡响起，手中那恐怖的长枪虚影脱手而出，瞬间消失在了洪荒。

    当其再次出现的时候，已经落在了洪荒之外。

    顿时间，一股股恐怖的量劫之力扩散而出，形成狂暴的量劫旋涡，随着那恐怖的长枪虚影，一并朝着时辰魔神逃窜的方向席卷而去。

    那长枪虚影和恐怖的量劫旋涡威能极为恐怖，所过之处，万物不存，无尽量劫之力席卷混沌，不断的朝着时辰魔神靠近。

    时辰魔神大惊，周身力量，再次朝着脚下那巨大轮盘涌动而去。

    无上宝物之威震动混沌，凝聚了一片又一片的时间乱流，欲要抵挡身后那恐怖的量劫旋涡和长枪虚影。

    然而，那些时间乱流，不但没有发挥其作用，反而被那量劫旋涡吸入其中，令量劫旋涡不断的涨大，威能也不断的飙升。

    “该死！”

    “时辰轮，爆！”

    这一刻，时辰魔神的脸上，露出了一丝疯狂之色。

    其脚下的巨大轮盘，直接停了下来，不过其身形却依旧朝着混沌深处逃去。

    眼看，那长枪虚影和巨大的量劫旋涡就要赶到，那时辰轮之上的石针，疯狂的逆转了起来。

    很亏啊，其上便爆发出了极为恐怖的毁灭之气。

    然而，没等这件宝物被引爆，量劫之力便已经席卷而来，瞬间将其上的恐怖威能冲散。

    紧接着，那量劫漩涡停了下来，将那时辰轮镇压。

    而长枪虚影，则是更加快速的朝着时辰魔神的身形轰了过去。

    时辰魔神感觉到身后的一幕，似乎知晓自己无法轻易逃出，猛地转过身形，体内威能疯狂你的席卷而出，身形暴涨。

    仅仅一瞬间，就仿佛比洪荒还要巨大。

    其双手猛地一合，欲要将急速而来的长枪虚影抵挡下来。

    只不过，他的手掌还没有与那长枪虚影碰撞在一起的时候，那长枪虚影猛地一颤，演化出了万道虚影。

    “轰……”

    瞬间，万道长枪虚影便一并轰在了时辰魔神身上。

    阵阵巨大的轰鸣声自混沌之中传来，狂暴的碰撞余波朝着四周急速的扩散而去，时间之力与量劫之力，疯狂的交织、抵消。

    而此刻，时辰魔神的身形开始急速的缩小，力量疯狂的消散，目光之中露出了极为不甘的神色。

    其体内，最后一丝力量，猛地点燃。

    嘴角，轻轻的蠕动了起来。

    “吾乃时辰！”

    “鸿蒙至宝现洪荒，有缘者得之！”

    “洪荒之中还有……”

    其声音极为惊人，疯狂的朝着混沌深处传去。

    只是，他刚刚说到这，便已经彻底被量劫之力侵蚀，根本无法继续发出声音了。

    就连其真灵，都开始在这恐怖的侵蚀之下，一点点的瓦解。

    最后，只剩下了一缕真灵，在量劫笼罩之下随时可能泯灭。

    “小家伙，那是你的战利品了！”

    鸿蒙道君朝着前方的鸿蒙金榜看了一眼，随后将时辰魔神的宝物收入了鸿蒙殿。

    而他的他的身形，也已经回到了鸿蒙殿内部。

    同时，亘古长河之水急速的倒流，带着鸿蒙殿，朝着那黑色门户之中退去。

    “恭送君上！”

    “恭送鸿蒙道君！”

    “……”

    这个时候，因果魔神，盘古残识，纷纷呼喊了起来。

    “嗡……”

    鸿蒙金榜则是微微一震，凝聚一道金色的光芒，朝着混沌之中那量劫之力笼罩的时辰魔神最后一缕真灵笼罩而去。

    瞬间，便将那一缕真灵拉扯到了鸿洪荒，镇入了蒙金榜之上那巨大的牢笼之中。

    当鸿蒙道君退去，洪荒之中，那恐怖的威能也随之消散。

    这一刻，洪荒万族强者，天、地两道之力，灵气与法则，才开始缓缓的恢复了运转。

    (本章完)

