    话落几个暗卫相视一眼，有些头疼的上前，先撕了小美人衣服，刺激刺激凤大公子再说…

    地牢里顿时都是锦帛撕裂和女人哭喊的声音。

    “别过来…”

    “公子…公子救救娇娇…”

    刚是听声音，凤大公子似乎就已经忍受不住，心脏大概受不了，他咬牙了牙，满嘴的血腥味，声音颤抖不由放软道：“三弟…”

    凤世子眉眼格外冷酷，语气格外平静：“你不是很喜欢看别的女人被人欺凌吗？现在看看自己的，是什么感受？是何滋味？”

    凤如澈脸色难看，暗暗咬牙，就因为刚刚他说的话，就要如此对待娇娇？

    “本世子没时间给你慢慢考虑，再不说，哼…没死就丢进军营。”

    少年冷眸一瞥，轻哼一声，接着又是女人凄惨的哭喊声。

    “住手，我说！”

    男人终于屈服了。

    凤轻墨眸色微沉，“快说！”

    凤大公子眼睛微红，恼怒道：“你先放开我，我要见她…”

    凤世子忍着一丝掐死他冲动，示意人放他下来。

    暗卫扶他到黑暗的角落里见女人。

    女人身上破破烂烂，惊慌失色瑟瑟发抖的缩在角落里。

    “娇娇…”

    “公子…”

    看着一对苦命鸳鸯抱在一起，在看了眼倒在血泊里奄奄一息的二老爷夫妇。

    暗卫齐齐擦冷汗，凤大公子居然只顾着女人，不管爹娘死活？

    这还有良心吗？

    凤世子开始烦躁的踢了踢椅子，暴躁道：“快说！不然我弄死她！”

    怀里的女人吓得一抖，凤大公子眉头紧蹙，道：“别怕…”

    安抚完女人，凤大公子才冷冷道：“玄家还有几个老头没死，他们躲在凤山，他们或许有办法！”

    凤世子眸光一凛：“怎么进凤山！”

    玄家人那帮老家伙躲在凤山，山门肯定有阵法，并不好找。

    “我也不知道，不过我听玄镜说过，那个阵法只要是玄家人，特别是玄家嫡系血脉不需要任何条件都可以自由出入。”

    可问题是玄家嫡系血脉早就死光了。

    凤如澈眸光泛着冷邪的光，暗暗勾唇，“就看你能不能找到玄家血脉。”

    还得必须是玄家一脉相承的嫡系血统。

    就算告诉他，也找不到。

    凤大公子心里不由暗暗高兴，痛快。

    凤世子听后便不多说，立刻起身离开了地牢。

    回到凤王府，便找到紫渊和玉笙。

    带着两人去了凤山。

    凤山是凤家的地盘。

    没想到老东西居然躲在这地方。

    也不知道在搞什么！

    紫渊两人还不知道来凤山到底要干什么。

    到了山门前，凤轻墨才告诉他们身世之事。

    两人听后：“……”

    凤轻墨瞥了眼：“帮我打开山门。”

    紫渊轻哼，“我们是不是玄家血脉还不一定呢，不过可以试试。”

    他也不想萧锦熙嫁给帝惊尘…那小子太卑鄙了。

    两人上前触动阵法。

    随后眨眼间三个少年不见了，留下暗卫不知所措。

    三人回头看了眼，他们能看到外面的暗卫，但暗卫却不能看到他们。

    可见这个阵法跟龙山门前的阵法差不多。

    有人触动阵法闯进来，里面的人很快就察觉并带着人前来。

    一群穿戴黑衣披风的人突然出现，剑指三个少年，“来者何人？”

    为首一中年女人仔细看了眼三个少年，看清楚容貌后，慌忙道：“快住手！是小主子！”

    三个少年：“……”

    没想因为一张脸就出卖了身份。

    因为三人的容貌像极了他们祖先。

    加上他们能进这个阵法，所以很快就被认出了来。

    三人相视一眼，也不客气，立刻吩咐他们带路。

    “小主子，这边请，几位长老早就等候多时了。”

    紫渊冷睨着说话的女人，勾唇道：“他们怎么知道我们会来？还有你们为什么躲在凤山？”

    紫渊拿出了太子气势，立刻让人不由敬畏。

    女人恭敬道：“回小主子，因为我们玄家精通玄术，夜观星象，占卜算卦，未卜先知，这些都是我们的看家本领，几个长老最近算过一卦，加上两位小主子实在太像门主，所以我们自然就知道了。”

    “门主？玄家门主没死？”玉笙忍不住好奇道。

    女人脸色微变，拱了拱手：“回小主子，门主健在，按辈分，两位小主子还得称呼门主为祖父。”

    是跟凤老王爷那一代差不多年纪的玄家门主。

    正是仅剩下的嫡系一脉。

    至于为什么躲在凤山…

    女人目光下意识看了眼长相酷似凤家前任门主的少年，如果她没猜错，这位是凤绝的儿子。

    想到凤绝，女人眸底暗暗划过抹冷茫。

    凤绝可是玄家不共戴天的仇人…他们有今天全败凤绝所赐。

    凤轻墨唇角微挑，“本世子要见玄老，速速带路！”

    女人脸色不满，可碍于两个小主子在场，便忍了。

    …

    很快到了一个湖边，这里是凤山的圣地，也是凤家的圣地。

    平时进来根本没发现有人，更没有看到湖边有不少的小木屋。

    所以这里跟外面是另外一个空间？

    与世隔绝了吗？

    三个少年看到这一幕不由猜测。

    进了其中一个小木屋。

    里面有好几个上了年纪老头，不过看着精神头不错。

    其中一个就是玄家老门主玄逸。

    他们穿的都是清一色的灰衣。

    老门主看到两个紫衣少年不由激动的站起来，仿佛看到了丢失的年幼儿子和女儿，“你们…的爹娘是谁？他们现在哪里。”

    “死了。”

    紫渊和玉笙冷冰冰，简单直白道。

    他们对爹娘的事情一概不知，要不是今天凤轻墨带他们来凤山告诉他们两人永远不知道。

    看着老头，两个少年心里觉得这老头突然摆出慈祥的脸孔，真可笑。

    他们没死，有这个本事躲在凤山享清福，却不顾儿女死活，想想就可笑。

    老门主微顿，有些惭愧，知道孩子们是有怨气。

    不由喃喃道：“不怨你们…”

    凤世子没什么心情看他们认亲，冷冷道：“玄老，我是凤家人，想必您已经知道我来找你为了什么了吧。”

    老门主看着他，却不由冷了脸色，沉冷道：“知道，不过老夫不会救你们凤家人。”

    外面的事大概他也知道。

    他们也不是完全和外面断了联系。

    紫渊道：“那这么说你是有办法救小锦是吗？”

    老门主微顿，看着自己家外孙儿，语气截然相反，温和笑道，“怎么，渊儿也喜欢这位小锦姑娘？”

