
　　晚上五点整，李云生和冈崎一男一起离开正金银行，然后去了麻辣饭馆。

　　摆满了酒菜后，两个人边吃边聊，不过这一次冈崎一男明显有些烦躁，还主动的跟李云生碰杯。

　　这种情况让李云生非常欣喜，毕竟冈崎一男心情不好，那么就容易喝醉，而人一旦喝醉了，就控制不了自己的思维。

　　随着时间的持续，两个人不断的碰杯，所以冈崎一男很快就有了些醉意，这还是两个人认识以来，第一次发生这种情况。

　　看到冈崎一男有些醉意，李云生心中暗喜，思索了一会，觉得还是试探一下比较好，就开口劝说：“冈崎君，你好像喝醉了，我们不要再喝了。”

　　“哪里，武田君你太小看冈崎了，才这么点酒，冈崎怎么能喝醉……”

　　一边说着，冈崎一男再次到了杯酒，然后示意李云生干杯。

　　看到冈崎一男的表现，李云生马上举起酒杯，喝完之后，就笑着开口：“冈崎君到是海量，以前还真没看出来。”

　　李云生已经察觉到，冈崎一男应该有了几分醉意，不过神智应该还是清醒的，所以现在还不是套话的时候。

　　而冈崎一男喝完了酒，略带感慨说道：“武田君，你说支那政府为什么还要抵抗，要是乖乖的接受我们大日本帝国的统治，那该有多好。”

　　听到冈崎一男的话，李云生虽然痛恨，可心中却是一动，马上顺着话往下说：“冈崎君，支那这么落后，他们坚持不了多久的，早晚有这一天，他们会向帝国投降。”

　　冈崎一男叹了口气，语气莫名的说道：“谁知道这一天什么时候会来啊，我真怕这么打下去，帝国会首先撑不住。”

　　李云生瞪大了眼睛，装出一副吃惊的问道：“冈崎君，你怎么会如此说！”

　　“你很吃惊是么？”

　　“不错，帝国国力强大，怎么可能坚持不下去，何况对手还是落后的支那，更不可能发这种情况。”

　　李云生的话一说完，冈崎一男苦笑了一下，然后举起酒杯，再次喝了一口，叹气的说道：“武田君，你是一个商人，难道你没发现，帝国的经济，已经越来越不景气了么。”

　　李云生皱了皱眉，然后开口说道：“因为战事的原因，经济确实不怎么好，可这有什么，只要打败支那，我们很快就会恢复正常。”

　　冈崎一男略带伤感的说道：“你是一个商人，做的也是军方和外国的生意，都感觉到经济不好，就别说其他人了。”

　　李云生马上说道：“这也是一时的，战争很快就会结束，冈崎君不用担心。”

　　冈崎一男轻声说道：“武田君，战争不是短时间内可以结束的，至少一两年之内，不可能结束，如此一来，帝国的日子可就难过了。”

　　然后顿了顿，接着开口说道：“武田君常在支那，可能不知道国内的情况，现在我们国内，物价涨的厉害，很多百姓，都是穷困潦倒的。

　　而且内阁为了弥补战争的亏空，只好不停的增发货币，导致货币贬值的厉害，使本来就危险的经济，更加雪上加霜，连一些中小商人，都面临着破产的边缘。”

　　李云生自然知道日本现在的日子不好过，毕竟他们资源匮乏，而且把有限的资源都用到了战争身上，普通百姓的日子肯定困难。

　　不过看着冈崎一男的表现，李云生到是觉得，这倒是个比较清醒的****分子，不想那些没有头脑的军人，就知道叫嚣战争。

　　思索了一下，李云生觉得，还是顺着冈崎一男的话说，就淡淡的开口：“冈崎君，你不用担心，面对这种情况，内阁自然会想办法，早晚能解决。

　　至于增发货币的事，也不算什么，内阁会有数的，不会特别乱来，总不能让老百姓、生存不下去。”

　　李云生的话音刚落，冈崎一男恨恨的说道：“内阁能有什么办法，现在军部越来越强势，内阁连财政都做不了主，只能被他们逼着增发货币。

　　你根本不知道，现在军部每隔几个月，都会增发一次货币，数目也越来越大，导致日圆越来越不值钱，这样下去，帝国的经济早晚会崩溃。”

　　说完这番话，冈崎一男再次喝了杯闷酒，装成一副气恼的样子。

　　冈崎一男的话音刚落，李云生眼睛一亮，然后装成一副吃惊模样开口：“军部把持了财政，这是真的吗？”

　　“军部何止把持了财政，连印钞厂都被他们把持了，而且经常印制钞票，用来补充军费的不足。

　　而且这些武夫，越来越过分，竟然在满洲建立印钞厂，就是想避开内阁，掌控货币的发行权，真是太可恶了。”

　　冈崎一男现在是真喝多了，在加上心情不好，所以给李云生泄露了一个秘密。

　　这也是李云生最近努力的结果，使得冈崎一男对他的防备越来越小，才会喝这么多酒，否则以这个日本人的自制力，根本不会这样。

　　而冈崎一男的话，也李云生有些激动，心想总算得知了一点消息，没有白费功夫。

　　思索了一下，李云生觉得，东北有印钞厂，那么肯定在沈阳城内，毕竟印钞厂技术简单，可也需要很多配套设施，只有沈阳城内有工业基础，可以满足这个条件。

　　而且最主要的原因，就是印钞厂必须要很安全，那么在城阳城内，便是最合适的地方。

　　想到这里，李云生觉得，可以继续套套话，看看还能不能得到什么消息，就开口问道：“冈崎君，你说的这些都是真的吗，军部的人竟然私自发行货币。”

　　“当然是真的，这些武夫，真是太乱来了，尤其是印钞厂的加藤影山，简直就是个混蛋。”

　　说道这里，冈崎一男气呼呼的，一副恼怒异常的样子。

　　看着冈崎一男的样子，李云生好奇的问道：“加藤影山是谁，难道是军方的人，他……”

　　还没等李云生说完，就传来咣当一声，接着冈崎一男趴在了桌子上，一副昏迷不醒的样子。

　　看到冈崎一男真喝多了，李云生的脸色变化莫测，然后来到他身边，一边推着他的肩膀，一边低声问道：“冈崎君，加藤影山是谁？”

　　冈崎一男断断续续的道：“加藤……，加藤影山是个混蛋，混蛋……”

　　看到冈崎一男的样子，李云生有些无奈，然后想了想，低声问道：“印钞厂在哪？”

　　印钞厂是最关键的地方，只有掌握了这个地址，李云生才能想办法，找到印制日元的资料，所以趁着冈崎一男喝醉，马上询问这个最关键的问题。

　　可是冈崎一男是真喝醉了，李云生一连问了三次，这个小鬼子都没有反应，一直在那里呼呼大睡。

　　看着趴在桌子上的日本鬼子，李云生有些犹豫，不知道要怎么做，毕竟现在已经知道冈崎一男掌握着一些线索，就是不知道他能否知道印钞厂的地址。

　　思索了几分钟，李云生想到了今天下午的事情，当时可是有十几个日本兵，直接把日元送到正金银行，而且冈崎一男还跟加藤影山通了电话，那么以这个老鬼子的身份，肯定能知道印钞厂的下落。

　　不过李云生还是有些犹豫，不知道是该绑架这个日本鬼子、直接拷问，还是在等一等。

　　要是使用绑架的手段，李云生担心无法再短时间内控制住冈崎一男，这样就会打草惊蛇，那么下一步就不好进行了。

　　可要是继续跟冈崎一男耗着，还不知道要耽搁多少时间，这才难以决断。

　　过了半个小时，李云生也没有拿定主意，这种情况还是第一次。

　　看着面前的冈崎一男，李云生低声的自言自语：“你倒是给我出了个难题啊！”

　　再次试探着问了问冈崎一男，发现对方睡的跟死猪一样，根本无法套话，李云生只好放弃这个想法。

　　买过单之后，李云生叫来服务生帮忙，一起把这头日本猪，扶到汽车中。

　　半个小时以后，李云生来到了冈崎一男的家，然后敲了敲门。

　　过了一小会，冈崎一男的妻子把门打开，看到是李云生，不由得一愣。

　　不过李云生来过一次这里，所以这个日本女人，自然不感觉陌生，面带微笑的说道：“武田君，你怎么来了，冈崎还没有回来。”天籁小说网

　　李云生马上说道：“冈崎君在我车里，今天我们一起去吃的饭，只不过他心情不好，所以喝多了。”

　　听到李云生的话，女人有些吃惊，然后诧异的说道：“冈崎喝多了，怎么会这样。”

　　看着这个女人的反应，李云生也不奇怪，毕竟这些日子的接触，可以知道冈崎一男是个自控力很强的人。

　　过了几秒钟，女人这才反应过来，然后尴尬的笑了笑，和李云生一起，把冈崎一男扶到房间中，并开口对李云生道谢：“真是谢谢武田君了，还劳烦你送冈崎回来。”

　　李云生微笑的说道：“我和冈崎君一起出去的，自然要把他送到家，您不必客气。”

　　然后两个人又说了几句话，在女人的不住道谢中，李云生转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百八十四章 又漏口风免费阅读。https://xs.23sk.com 