    

    
"这么说……"

    
"不过，这当然没有那么容易。"陈牧野继续说道，"这种能够直接从灵魂层次绑定，并直接作用于思维的契约珍贵无比，即便是古神教会收藏的数量也不多，每一张都只会用于他们觉得有价值有潜力的人身上。

    
而且，古神教会发展【信徒】的主要目的，就是为了弥补人数不足的问题，如果在发展了【信徒】之后选择将其作为卧底安插在守夜人内部，从某种意义上来说反而是浪费。

    
再者，这种契约也不是绝对控制，在某些情况下，被控制者也可以通过暗示来提醒别人，就像是刚刚韩少云说的'从根本解决问题'，也属于这个方面，所以说，放任【信徒】卧底在守夜人，还是具备一定风险的。"

    
听到这，红缨终于松了口气。

    
林七夜的心中也微微点头，确实，如果这样来分析的话，在守夜人中安插【信徒】，确实是得不偿失。

    
不过，如果被控制的一方身居高位的话，那就另当别论了……

    
这倒不是林七夜阴谋论，他只是下意识的会去考虑到最坏的情况，"得不偿失"不代表"不会做"，"数量极少"不代表"完全没有"。

    
凡事多留一个心眼总是好的。

    
"不管怎么说，新年第一战算是打完了，这位【信徒】第十三席，加上袁罡那边解决的一位'海'境，应该就是这次刺杀的全部顶尖力量，这次的风波应该算是过去了。"温祈墨伸了个懒腰。

    
"说起来，七夜弟弟明天晚上就该回营了。"红缨叹了口气，"下次再见到你，就该是半年之后了。"

    
"那时候，他可就是真正的守夜人了。"吴湘南笑道。

    
林七夜笑了笑，"其实……半年，也挺快的。"

    
在集训营里的时光，似乎过的很慢，但又似乎一眨眼就过去了，他到现在还清晰的记得，自己拎着粉粉的行李箱，第一个抵达集训营门口的情形。

    
"对了。"陈牧野似乎想到了什么，停下了脚步，"明天，喊你那几个朋友来家里吃饭吧。"

    
林七夜一愣。

    
"之前因为你们两个都是对方的目标，不方便聚在一起，所以没喊他们，现在事情已经平息，怎么说你也是沧南的东道主，来家里吃顿饭也是应该的。"

    
"不过，事务所是守夜人的据点，除了136小队的人，别人不太好进……"吴湘南沉吟着开口。

    
"来我家！"红缨拍了拍胸脯，"我家够大！"

    
林七夜犹豫片刻，点了点头，"我问问他们吧……"

    
……

    
第二天下午。

    
林七夜带着百里胖胖，曹渊，和一脸不情愿的沈青竹站在了别墅的门前。

    
百里胖胖看了看眼前的别墅，又打量了林七夜几眼，诧异的开口："好家伙，七夜，你这住宿条件不错啊！"

    
"这是一个朋友的房子，我只是暂住而已。"林七夜耸了耸肩。

    
曹渊嗅了嗅，咽了口唾沫，"我闻到了肉香……"

    
他这两天跟百里胖胖和沈青竹两人蜗居在情人酒店里，吃饭也都是靠外卖和泡面解决，再加上这半年在营里的伙食也就那样，已经快把他给憋坏了。

    
"你不是个和尚吗？"

    
"不是，我只是心中有佛。"

    
"……"

    
沈青竹看着眼前的别墅，皱了皱眉，"不是说让你请朋友来吃饭吗？为什么还要叫上我？"

    
林七夜三人转过头，古怪的看着他。

    
百里胖胖无奈的扶额，走上前拍了拍他的肩膀，"傲娇也要有个限度吧？叫你来当然是说明……

    
我们觉得你这两天工具人当的很不错啊！"

    
沈青竹嘴角一抽，拍掉了百里胖胖在他肩膀上的手，没好气的开口：

    
"死胖子，你跟谁俩呢？"

    
"？？？"百里胖胖撸起了袖子，露出两条白花花的大胳膊，上面密密麻麻绑满了手表，

    
"好哇！好你个沈青竹，今天刚给你把工钱结完，开始嚣张了是不是？"

    
林七夜无奈的叹了口气，"闹够了没？闹够了先进去吃饭。"

    
百里胖胖和沈青竹小眼瞪大眼，同时哼了一声，随后便跟着林七夜走进了别墅中。

    
"介绍一下，这位是陈牧野队长……"

    
"这位是副队长吴湘南……"

    
"这是红缨姐，这座宅子也是她的……"

    
"这是温祈墨……"

    
"司小南……"

    
"冷轩……"

    
林七夜相互介绍起来，每当他介绍完一个人之后，百里胖胖都要从胳膊上解下一只表，笑呵呵地送到别人手里。

    
"陈牧野队长！果然是气质不凡，我找了很久，只有这只劳力士能勉强配得上您的气质，请您笑纳……"

    
"哎呀，湘南哥，这次出门我没带什么好东西，这只绿水鬼还请你务必收下……"

    
"哇，红缨姐姐，你长得也太漂亮了吧？就是手腕有点空空的，这只梵克雅宝正符合你的气质……"

    
"……"

    
看着百里胖胖疯狂的给大家送表，一旁两手空空的曹渊和沈青竹眼皮直跳，恨不得找个地缝钻进去，要多尴尬有多尴尬。

    
拿着一只劳力士的温祈墨表情古怪的凑到林七夜耳边，"这是……地主家的傻儿子？"

    
林七夜犹豫片刻，"嗯！"

    
"哎……看出来了，人还不错，就是这脑子好像不太好……"

    
"……"

    
有了百里胖胖这个活宝，整个晚餐的氛围顿时活跃了起来，而曹渊则化身为没有感情的吃饭机器，低头疯狂干饭。

    
至于沈青竹……则一直拘谨的坐在那里，若是有人问起他，就微笑着回几句，平日营里的嚣张跋扈已然消失不见，反倒像是个腼腆的大男孩。

    
饱餐一顿之后，林七夜便拿起行李，与136小队的众人告别，和其他三人一起前往之前约定好的上车地点。

    
那里，几辆熟悉的黑色大巴车已经等候多时。

    
将从营里带出来的制式星辰刀上交，林七夜便上了大巴车，坐在最后一排。

    
他的目光望向窗外，漆黑的夜色中，远处城市的轮廓若隐若现，在远处的楼宇顶端，他似乎看到了一个抱着狙击枪的人影，独自坐在那里，默默目送林七夜离开……

    
不久之后，大巴车缓缓启动，披着星光与夜色，整齐驶向集训营……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->