    唐毅整个人脑袋是懵的。

    他看看小脸冰冷阮乔，再看看沉稳走来，气势骇人的封御琛。

    瞬间有种被死神凝视，利刃悬颈般的感觉。

    唐毅很没出息的，当场打了个冷战。

    他急忙摆手辩解。

    “我、、封先生，少夫人，我不知道这是怎么回事啊！”

    阮乔站起来，沉声再问：“还敢说你不知道？念念亲口告诉我，是你说的，只要她生病，我就回来看她。”

    “所以她才会瞒着所有人，偷偷去冲冷水澡，导致的高烧反复，你敢说这些话，你没说过？”

    唐毅惊了，“我、、这这这、、我没……”

    他憋的脸都红了，结结巴巴，局促的不知道该怎么解释。

    封御琛的脸色阴沉，目光更是骇人，要将唐毅凌迟般的锋利！

    “你，跟念念说这些了？”

    “少夫人，封先生，我我我……”

    唐毅跺着脚，使劲抓着自己的后脑，有苦难言般的。

    面对阮乔跟封御琛同时的强大压力。

    他差点哭出来：“我我，我是真的不知道小小姐会做这样的事情，而且我也真的没跟小小姐这么说啊！”

    小公主身体本来很差，在御景苑里，千娇万贵的宠着、养着，都生怕她出什么差池。

    唐毅就算是有十个胆子，也不敢教念念做这样伤害自己的事情！

    那他真是万死都难赎罪了！

    阮乔说：“你就说，这些话有没有从你嘴里说出来过！！”

    唐毅很果断的辩解：“当然……”

    ‘没有’这两个字还没说出口，他就瞬间闭紧嘴巴，表情也一下子纠结起来。

    阮乔挑眉冷笑：“哦？当然什么？”

    唐毅羞愧的低头，不敢再看任何人，嘴里期期艾艾的，“我……”

    显然——

    他不敢说这样笃定自信的话！！

    唐毅的表现，让封御琛跟阮乔，脸色同时森寒。

    封御琛身上的浓戾，如有实质般的散发。

    顿时吓得唐毅双脚发软，脊骨一阵凉意窜上来，差点跪在封御琛面前！

    陈医生低头思忖，似乎是，想到了什么。

    “少夫人，封先生……这件事，可能真的是一个误会！”

    陈医生主动为唐毅辩解，面色平静的推着眼眶。

    封御琛声寒如冰：“什么误会！”

    陈医生推了推唐毅的肩膀：“你自己跟少夫人说，是怎么回事。”

    唐毅垮着双肩，颓丧的小声：“少夫人，我确实没有怂恿过小小姐这么做，也没有在她面前说过。但是，我曾经是私底下跟陈医生聊过这件事，可能是不小心被小小姐听到了。”

    陈医生点头：“确实是这样的。”

    阮乔表情缓和一些。

    如果是唐毅教唆了念念做这种事情。

    那唐毅以后也没必要留在念念身边了。

    唐毅讨饶的看阮乔：“少夫人，我保证真的不是故意这么说的。您最近一点消息都没有，不知道御景苑里每天都是什么的日子。”

    “小小姐跟封先生虽然嘴上不说，但是日夜思念您的样子，我实在是心疼，尤其是封先生，您不在的这些天，他整夜整夜的无法入睡，每天都是熬到天亮……”

    封御琛英眉皱起，沉沉打断他。

    “唐毅，闭嘴。”

    他显然不愿意让唐毅说这些。

    但。

    唐毅本来就是心里藏不住话的人。

    一旦开了闸，就恨不得要把所有的事情都讲给阮乔听。

    他咽了咽口水，瞅了一眼自家主子，咬牙冒死继续说。

    “少夫人，我只是心里太忍不住，才会私下跟陈医生说过几句，猜测是不是小小姐生病，您才会回来。”

    “小小姐她每天表现都很乖很听话，但是……根本就不怎么笑了，安安静静的像是变了一个人！您是知道小小姐以前有多爱笑的啊，我看着小小姐长大，从没有见过她这个样子！”

    唐毅越说越心酸了。

    “还有封先生，封先生他只是不善于表达，也不愿意跟您说罢了，在见不到您的这段时间，您曾经曾经留在御景苑里的东西，封先生都默默的整理了很多遍，哪怕再小的物件，不允许佣人插手……封先生是在睹物思人。”

    “但是他怕您不愿意，一直压抑着自己是思念，没有任何举动。您是了解封先生的，如果按照他的性格，一定会对祁家出手，祁家也必然不会像是现在这样安然无恙，他就是因为怕您不高兴，才会自己默默忍受一切。”

    “少夫人，封先生对您真的是一往情深的，从前您根本都不知道，在误以为您已经死的时候，封先生他都差点准备……”

    封御琛眉宇间皆是烦躁，眼神一厉，骤然打断唐毅的话：“够了！！你闭嘴！！”

    浓浓戾气，威压骇人！

    唐毅还想说的话，硬生生被截住。

    至于封御琛准备做什么，也不得而知。

    阮乔抿紧柔唇，神色淡冷冷的。

    对于唐毅刚才的那一番话，看起来没什么反应般。

    不过是质问一句唐毅关于念念生病的事，他就叭叭叭的有这么话要说！

    封御琛眼神晦涩，朝前两步，哑声跟阮乔说。

    “不要听唐毅胡说。念念生病的事，说到底还是唐毅多嘴被听见。我会处理他的。”

    阮乔看了封御琛几秒。

    她冷冷别开头，不想面对封御琛眼底的神情跟宠溺。

    只不耐烦的说：“以后，别再让知道，念念在你这儿学了这些乱七八糟的手段跟小心机！”

    封御琛神色微黯，老老实实的站好，跟个忠诚的狗狗一样，听阮乔的训斥。

    “好。”

    阮乔起身，准备离开书房。

    唐毅还是不死心，咬咬牙关，再喊出一句：“少夫人，你就真的忍心吗？忍心看着小小姐思念成疾，封先生痛不欲生吗！！！”

    封御琛呼吸陡然发紧，沉沉睨过去。

    唐毅往后缩了缩脖子。

    阮乔站住脚步，挑眉斜睨过来。

    她刚想开口说话。

    “叩叩叩——”

    书房门被敲响，紧接着被推开。

    陈医生身边最年轻的护士助手，气喘吁吁的迈进来。

    都还没看清楚房间里的状况。

    小护士就急急的说：“少夫人，陈医生，佣人说你们在这里，我……我刚把验孕试纸买到了，还买了其他几种测试的……”

