
　　马县令看到身披黑氅的李昂被领到衙门正厅，如释重负地松了口气，

　　好在他还没记得自己正在审讯犯人，没有冲下公堂书案，急匆匆跑过去前倨后恭迎接，

　　算是保住了一丝鹅城县官的脸面。

　　“道长快请坐。”

　　马邦德一挥手，让衙役王朝马汉搬来椅子，放在同堂书案左前方。

　　李昂也不客气，径直坐了上去，扫了眼堂下一站一趴的两人，“这二人是？”

　　“站着的那个，是桩桑镇镇上的农户赵六。”

　　马邦德解释道：“趴着的，是此次案件的凶手，姓吴名弧。

　　表面身份是个走街串巷，在乡村城镇里贩卖杂物的货郎商贩，其实是一名掌握妖法的白莲教众。”

　　吴弧闻言，黝黑的面庞上闪过一丝笑意，“大人，刑部批文还没下来，我还不能算做杀人凶手，最多被称为嫌犯。”

　　“哼。”

　　马邦德懒得与这白莲教众纠缠，拿起书案上的惊堂木一拍，对那位惴惴不安的农户赵六说道：“赵六，你在西门子道长面前，把之前看到的案情再详细描述一遍。”

　　“是，大人。”

　　赵六用并不标准的姿势拱了拱手，惴惴不安地开始讲述起，他的经历。

　　桩桑镇位于鹅城以西，顾名思义，出产桑叶丝绸，

　　赵六是桩桑镇上的农户，平时游荡懒散，整天游手好闲，家里两块薄田的产出低微得可怜，种地种出来的那点收益，去被他买了酒喝。23sk.Com

　　这样的懒散闲汉，自然没有哪户好人家能看上他，

　　赵六也乐得不娶妻，还能少个人唠叨管束自己。

　　只是，收入就只有那么点，酒瘾却无穷无尽，

　　赵六心心念念想着弄点酒钱，于是就把坏心思，瞄准了桩桑镇本地的富户，一户姓许的人家。

　　这许家祖上经营有方，到这一代，早已积攒下了良田广厦、万贯家财，在本地说一不二，吕州城内也有可以援引的长辈靠山。

　　许大少爷一年前刚刚成亲，

　　女方同样是另一城镇的富裕人家，成亲当天，彩礼嫁妆差点把整个桩桑镇的街面道路堵得水泄不通。

　　赵六嫉妒许大少爷天生就能高人一等，觊觎许家的万贯家财，总想着什么时候能潜入许家家宅，窃取财物。

　　可惜，许家家宅被高墙包围，墙内还有护卫保镖时不时巡逻，

　　真要被抓到入室行窃的现行，被护卫当场打个半死都是轻的。

　　赵六在许家外围观察了好几个月，始终未能发现可乘之机，有贼心没贼胆。

　　直到两天前，许大少爷接到远在国都的父亲寄来的信件，说他父亲身患疾病，让许大少爷抓紧时间赶往国都，见上最后一面。

　　许大少爷不疑有他，带上轻便人马，前往国都，

　　平时游手好闲的农户赵六抓住了机会，趁着许大少爷不在、许家护卫空缺，想了办法翻墙进入许宅，准备等所有人睡着之后，从梁上下来，搜刮珠宝钱财。

　　赵六盯上的，正是许家少夫人的房间——这房间里的财宝估计最多，而且许家少夫人已经怀孕了小半年，挺着大肚子行动不便，更加方便行窃逃离。

　　深夜时分，躲在梁上的赵六看看到少夫人与两个丫鬟快要熟睡，就想等会儿翻身下来，蹑手蹑脚搜刮财物。

　　未曾想，还没等他翻身下地，就听见“呲”的一声，

　　房间某扇窗户的窗户纸被捅开了一个小孔，从孔洞里伸进一束冒着袅袅烟雾的淡黄色线香。

　　赵六心底万分惊讶，猜想这估计也是和他一样，抱着行窃偷财目的的飞贼，

　　那束线香，应该起到能致人昏迷的效果。

　　他怕贸然行动吓到对方发出声响，引来护卫，

　　就又翻身回到了漆黑房梁上，小心撕扯下半截袖口的布帛，捂住口鼻，静观其变。

　　很快，线香产生效果，两个丫鬟趴倒在桌上陷入昏迷，躺着许家少夫人的寝帐内一点声响也没有，整个房间里安静得可怕。

　　赵六心底隐隐觉得有些不对，但那线香仍绕过布帛，渗进口鼻，令他神智有些模糊不清，反应远比平时迟钝，无法控制四肢百骸。

　　迷迷糊糊中，他仿佛看见有道背着包袱的身影翻墙进入屋内，手里捏着几支线香，分别安插在房间各个角落。

　　安置好线香之后，那身影缓慢走到许家少夫人的寝帐前方，自包袱里取出一个上窄下宽的陶瓷罐，以及一把纤细狭长、锋利无比的小刀。

　　那人口中念念有词，声音浑浊压抑，听不清具体在说什么，但赵六清晰感觉到有一种邪恶恐怖的氛围在缓缓酝酿。

　　片刻，那人念完了咒语，伸手一指寝帐，许家少夫人竟然从帐中跃了出来，眼睛半睁半闭，似睡似醒，跪倒在了人影面前。

　　嗡——

　　烛火照耀下，刀光一闪即逝，

　　那人影拦腰斩开许家少夫人，取出婴孩塞进陶瓷罐中。

　　血气翻涌，刺醒了房梁上的赵六，他惊恐万分地注意到，许家少夫人如泥塑木偶一般，没有表现出任何疼痛恐惧，

　　任由鲜血直流，依旧保持着一动不动的跪坐姿势。

　　江湖盗匪所使用的迷魂香，最多只是使人暂时昏迷，泼一盆冷水就足以惊醒，更别说用刀子砍伤了。

　　那人影所使用的，必然是什么诡异妖法！

　　赵六虽然只是个游手好闲，整天想着偷钱买酒的闲散懒汉，

　　但亲眼目睹这杀人取婴的恶行，也不禁目眦欲裂，义愤填膺，不顾自己安危，试图发出喊叫引来护卫。

　　可惜迷魂香效果犹在，赵六身躯僵硬地看着那人影从包裹里取出瓶塞，封好陶瓷罐，也不管跪坐着的许家少夫人尸体，径直推门而出。

　　片刻，赵六重新恢复了清醒，

　　他闻着满屋子的血气，看着那死不瞑目的跪坐尸首，

　　后悔愤怒憎恶的情绪涌上心头，翻身从梁上跳下，推门而出，趁着月色追赶那人影的脚步而去，

　　走了一晚上时间，从桩桑镇，一路跟踪到了鹅城城外，

　　正好遇见了，出城寻找李昂等人所埋山贼尸首归来的鹅城衙役，

　　机不可失时不再来，赵六陡然暴起，扑上前去勒住他的腰间，大声喊叫，引来了那几个衙役，将这两人用链子拷住，带回了官府审讯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百七十七章 梁上免费阅读。https://xs.23sk.com 