    赤沙修仙洲，蓝元火山。

    三个队伍，七个筑基修士大眼瞪小眼的面面相觑，十四只眼睛都看着下方熔浆中那块蓝色晶石。

    那块蓝色晶石不是其他灵物，就是蓝元火山的代表灵物，四阶下品灵物——蓝元晶。

    这块蓝元晶是蓝元火山第二次喷发带出来的。

    最开始，只有陈子漠兄弟二人和另外一个三人小队发现了这块蓝元晶。

    三人小队，两女一男，两筑基中期一个筑基初期。

    陈子漠这边虽然只有两人，但两人都是筑基中期，而且看样子都不是好惹的人物。

    四阶灵物，双方谁都不愿意放弃，于是就两方人马就僵持住了。

    陈子漠一开始的想法是和平处理，给予那三人一些珍贵的三阶灵物，他们拿下这块蓝元晶。

    陈子漠倒不是怕了，而是在这附近至少还有一个筑基小队两个筑基修士，甚至是更多的修士。

    真要动起手来，把附近寻宝的修士全都引了过来，那结果如何还真不好说！

    损失几件三阶灵物，就能得到一块蓝元晶，这买卖怎么算都不亏。

    当然了，前提是对方同意这个方案。

    然而，还没等陈子漠开口，那两个筑基修士就注意到了这边的异常，不请自来地过来了。

    又来两人，一老一少，老的穿着一身灰色长袍，有着筑基七层的修为。

    少年一身黑袍，面容还很稚嫩，只有筑基初期的修为。

    灰袍老者的气息有些漂浮，看样子是刚突破不久，修为还没有完全稳定下来。

    多了两人，陈子漠拿三阶灵物换蓝元晶的想法基本破灭了。

    这块蓝元晶的价值大概在十五到二十万左右，之前陈子漠只需拿出价值十万左右的三阶灵物就可以了。

    陈子漠和陈子初收获不少，两人凑一凑，还是能凑出来，实在不行大不了用灵石当。

    多了两人，需要付出的灵物就多了。

    这还是次要的，最主要的事陈子漠从那个筑基七层的老者眼里看到了独吞的欲望。

    面对这样的一个人，陈子漠可不会天真的以为给了灵石和灵物就能拿到蓝元晶。

    搞不好，竹篮打碎一场空，赔了夫人又折兵！

    现在，三方谁也都不想放弃那块蓝元晶，但谁也不想第一个动手去拿那块蓝元晶。

    第一个动手的人，毫无疑问会成另外两个队伍联手对付的对象。

    陈子漠虽对自己的实力很有信心，但要和陈子初二人同时对付五个筑基修士，其中还有一个筑基后期修士，风险还是不小的。

    如果敌人只有其中一个队伍，陈子漠有八成的把握击败对方，拿下蓝元晶。

    所以，现在陈子漠需要做的是联盟其中一队，将另外一队筑基修士赶出餐桌。

    在这两队筑基修士里，陈子漠更倾向于和两女一男的三人队伍合作。

    筑灰袍老者的阴沉眼神，在陈子漠眼里怎么看都不是好人，还给人一种很不好的预感。

    随后，陈子漠表面盯着在场所有的人，私下里暗自给三人小队里修为最高的那个蓝裙女修秘密传音。

    接到陈子漠的传音，筑基五层修为的蓝裙女修看了一眼陈子漠，随后又看了一眼灰袍老者和黑袍少年。

    从蓝裙女修的这个眼神，陈子漠知道那个筑基后期老者多半也对蓝裙女修说了相同的话。

    陈子漠淡淡的看了一眼那个老者，随后给身侧的陈子初传音，让他做好准备，随机应变。

    表面风平浪静，真实情况却是随时都可能爆发大战。

    没过一会儿，陈子漠收到了蓝裙女修的传音，表示同意了他提出的方案，但前提是陈子漠他们先动手。

    陈子漠闻言，看了一眼没有表露出任何情绪的蓝裙女修，又看了一眼神定自在的灰袍老者，随后将玄银枪拿出来。

    陈子漠将玄银枪握在手中，一脸和善的看着那一老一少，语气和善的说道。

    “两位道友，这块蓝元晶是我们先发现的，你们不如去别处看看，说不定会有意想不到的收获。”

    陈子漠可不会真的傻到完全相信蓝裙女修的话。

    在修仙界，好友都可能背后捅刀，就更别提今天才认识的陌生人了。

    如果蓝裙女修是真的想与陈子漠二人结盟，这时就应该做出该有的姿态。

    灰袍老者看了一眼陈子漠，随后又看向蓝裙女修，声音低沉的阴笑道。

    “穆仙子，你这招不行呀？”

    “还是说穆仙子已经年老色衰了，连两个小年轻都搞不定。”

    陈子漠闻言，并没有太惊讶，依旧看着灰袍男子。

    世间的真真假假太多了，谁说的是真的，谁说的又是假的，恐怕只有他们本人才知道吧！

    在陈子漠身后，一直盯着蓝裙女修三人的陈子初也开口了。

    “这位仙子，你怎么说？”

    在陈子漠的授意下，陈子初没有同灰袍老者一样称蓝裙女修穆仙子，而是直接称仙子，其中意思不言而喻。

    然而，事实注定要让陈子漠和陈子初失望了。

    他们的善意并没有得到蓝裙女修应有的回应，数颗向陈子漠飞去的火球表明的他们的立场。

    陈子初拿出一张蓝色的灵符，数颗蓝色的水球向火球飞去。

    水火相遇，瞬间出现了大量的水雾，笼盖了全场。

    水雾一现，蓝裙女修和灰袍老者脸色剧变，都想立即去拿下方的熔浆里的蓝玉晶。

    只是陈子漠怎么可能给他们这个机会。

    早在之前，陈子漠就给了陈子初好几张灵符，其中就有两张三阶下品陨雷符。

    蓝裙女修和黑袍修士刚想向前去抢蓝元晶，在他们前方天空突然出现黑云，紧接着数道落雷从天而降。

    五人连忙往后撤，脱离那两团黑云覆盖的地区，逃离落雷的攻击。

    雷云消散后，覆盖整片区域的水雾也散开了，露出了空无一人的区域，和两个逐渐远去的身影。

    没有任何意外，熔浆内那块蓝光闪闪的晶石不见了。

    蓝裙女修和灰袍老者脸色十分难看，明明是他们准备坑人，没想到到头来自己等人却被坑了。

    五人的身影从蓝元火山上空消失，向着陈子漠和陈子初逃跑的方向追去。

    （本章完）

