    时间飞速地流逝，转眼间冬雪飘扬。

    经历了神盾局重组、九界融合等诸多大事件的2013年终于走到了尽头，神盾局历经重组元气大伤，导致复仇者联盟成为了明面上最坚挺的国际力量，最鲜明的证据就是复仇者在全球范围内的‘普遍管辖权’。

    在托尼和史蒂夫的努力下，复仇者已经与全球九成以上的国家展开了接洽，并与其中绝大多数的国家建签订了公约，由各国政府授权复仇者联盟对该国进行人道主义战略部队援助。

    或者依据普遍管辖，在当事国同意的情况下对诸如恐怖活动，战争罪，反人类罪等罪名行驶特殊管辖权。

    当然，这些所有的权利都有一个前提，那就是不得干涉他国内政，因此针对一些类似政府叛军、间谍活动之类的事情，复仇者联盟是无法插手的。

    他们也不愿意插手，在了解了地球之外的重重危机后，复仇者联盟已经不愿再理会地球上的内部纷争，只要不是灭国或者灭世级的灾难，即便是世界大国之间局部开战复仇者联盟也不会理会。

    不过特殊情况例外，比如变种人控制各国首脑思想，或者外星人替换各国政府高管之类的非正常事件……

    而今天，托尼·斯塔克就在处理一件类似的事情。

    “贾维斯，他说……他在非洲看到了外星人？”

    托尼满头黑线地望着面前的蓝光投影，右手轻轻地滑动，浏览着这位名为‘伯纳德’的前BBC纪录片后勤维修组成员的资料。

    “是的。”贾维斯的声音传来，“经X教授验证，这位伯纳德先生的记忆的确有被清除过的痕迹，不过清除他记忆之人显然对记忆层面的研究有限，忽略了伯纳德先生当时正在活跃的梦境，导致一部分相关印象在那个梦中被保留了下来。”

    “……有点意思。”

    托尼点了点头，拉过身后的扶椅坐了上去，神色饶有兴趣地望着面前的蓝光投影屏幕：“贾维斯，把他的问询视频调出来。”

    “是，先生。”

    话音落下，托尼面前的蓝光三维投影一阵变幻。

    在与全球绝大多数的国家签订了公约后，复仇者联盟已经取代了神盾局，成为了国际上体量最大的庞然大物，自然不能只靠复仇者和贾维斯进行管理，联盟本身也从神盾局招收了一些用于处理琐事的特工和文员。

    像伯纳德这种疑似异常的目击事件，就是由这类特工或者文员前去接洽，确认后再将的事情上交给真正的复仇者。

    至于这样的流程会不会出现错漏或者欺上瞒下的情况……

    确实有可能，但托尼目前也只能如此，毕竟这几年声称有外星人目击事件或者各种阴谋论的消息实在是太多了，复仇者联盟人数有限，根本不可能一一前往核实。

    因此在贾维斯的算力进一步提升之前，只能依靠人工。

    很快，一个类似心理医生咨询的办公室出现在屏幕中，一只手微微调整了一下摄像头，让它对准了办公桌前那个头发凌乱，胡子拉碴的衬衫大叔。

    “好了，伯纳德先生，你可以开始讲述自己的经历了。”

    “哪有这么容易，首先我得确认你们是不是外星人！”

    “……放心先生，我们是复仇者联盟直辖的特工，肯定不是外星人。”

    “那就好，那就好！”

    视频中的衬衫大叔明显松了口气，然后睁着一双满是血丝的眼睛，神神秘秘地低声道：“不过我还要确定你们的安保力量，看看你们到底能不能在外星人手底下保住我的性命，听着，外星人无处不在，还会隐身，如果我就这么随意地讲出真相，他们一定会杀我灭口的！所以你们最好还是把复仇者都叫来，我怕你们几个护不住我！”

    视频中的特工显然是被神神叨叨的伯纳德气笑了。

    他每天接待过的所谓外星人目击成员不知道有多少，但像伯纳德这样直接理直气壮要求复仇者保护还真是头一个！

    “放心吧先生，如果真的如您所说有外星人袭击的话，复仇者一定会第一时间赶到现场！”

    “我怎么知道你说的是真的假的，万一你也是个外星人间谍呢？不行！我必须亲自跟复仇者谈，对，我必须亲眼看到复仇者！”

    伯纳德好似自我催眠一样嘀咕着。

    而录制视频的特工显然已经失去了耐心，直接呼叫了门外的同事，打算把这位病友从复仇者大厦中请出去，顺便联系最近的精神病院给他做一下精神鉴定。

    但就在这时，被两个黑衣人架着的伯纳德一个激灵醒过神来，连忙慌张地踢踏着腿，口中大喊。

    “我相信你了，我相信你了，快放开我，我有证据！”

    “……哦？”

    视频中的特工或许是来了兴趣，又或许是刚刚上班，对相关的神秘事件还有些许热情，于是又两个黑衣人松开了他。

    伯纳德咽了口唾沫，连滚带爬地坐回椅子上。

    “你为什么忽然又相信我了？”

    “因为外星人在非洲见过我，他们知道我知道他们的秘密，但你却表现得非常不在乎，我敢肯定，你绝对不是外星人的一员！”

    “……所以你还是在测试我喽？”

    视频中的特工饶有兴趣地望着伯纳德，伯纳德得意一笑，待两个黑衣人走出办公室后，波不急待地从裤裆里掏出了一个黑色硬盘。

    “都在这里！我亲自录下的外星人飞碟！”

    “……”

    特工明显有些嫌弃地接过了硬盘，然后飞快地连接到了电脑上。

    一分钟后，特工神色郑重地望着屏幕，迅速呼叫了房间外的同事，让他带伯纳德去休息室，自己则带着硬盘迅速离开了办公室，前半段的视频就此结束。

    画面一闪，一个仰角的摄像机位出现在屏幕中，其中小半个屏幕都被近距离的石块遮掩，唯一露出的那片天空中，一个类似飞碟的银灰色飞行器缓缓升空，飘浮了足足两三秒的时间，然后才好似冰雪消融消失在空中。

    咔——

    画面在银灰色飞行器消失之前停止。

    “贾维斯，硬盘数据的检查结果。”

    “调取中……硬盘数据完好，且均为原始数据，没有经过修改的痕迹，初步判断，应该是应用了成熟光学隐形技术的次时代战机。”

    “越来越有意思了。”

    托尼的脸上露出一丝感兴趣的神情，双手一按扶手从椅子上站起来，然后走到那安装了三维投影定位装置的巨大平台桌面前。

    “奖励一下那位称职的特工，顺便告诉他，这活我接了！”

    “是，先生。”

    “哦对了，顺便把相关的消息发给易，这家伙已经有三个月没有参与复仇者的行动了，再不出来活动一下，怕是都忘了自己复仇者的身份了。”

    “好的，先生。”

    ……

    ……

    纽约，布鲁克林区。

    林易原本是不过圣诞节的，但无奈别墅区周围的大街上铺天盖地都是喜气洋洋的圣诞节氛围，导致莉娅、西摩和艾莉亚三人都对这个节日很感兴趣。

    一比三，少数对多数。

    林易只能无奈地败下阵来，带着她们做饼干，烤火鸡，装饰圣诞树……好好地让她们体验了一下圣诞节的氛围。

    当然，过节的当天，林易也没忘记将朵朵带到这个世界。

    对此，朵朵表现得非常开心，因为这意味着她一年内可以两次圣诞节，一次在漫威世界，一次在霍格沃茨。

    谁叫两个世界的时间并不同步呢~

    至于圣诞节礼物，林易也早就准备好了。

    艾莉亚的礼物是被重新打造过的‘缝衣针’，按照她现在的肩宽手长重新调整了比例，变成了一把更适合长大后艾莉亚的银亮细剑。

    其剑身细长，剑柄由青色温玉打磨而成，末端的圆球两侧雕着冰原狼的浮雕，剑脊与护手的链接处镶嵌着一枚青色的宝石，其中蕴含着流水与风的力量。

    朵朵的礼物则是林易以旧有的蛇怪皮重新锻造过的衣服，同时加入了羽蛇变化和奇门拟态的能力，可以在保证魔咒反弹效果的同时，储存100套左右的外貌变化，可以说是真正的一件抵得上一百件。

    至于西摩嘛，当然是迟到了两个多月的系统装备——【师父的练习铠】，现在也叫火龙铠，其整体的形象参考了西摩父亲，阿斯特军团长的铠甲，兼顾了华丽、坚固与轻便的特点。

