    华夏国通信部，是国务院直属部门，主要职责为，拟定实施行业规划，监测工业行业的日常运行，推动我国重大技术发展和自由创新，管理通信业, 负责华夏国信息化建设，协调维护国家信息安全等。

    说直白一点，就是相关工业科技领域的产业政策，以及移动通信领域的2G移动牌照或是3G，都是由通信部门负责发放。

    像是近两年的华夏国大力推动我国本土科技技术的发展，就是出自于通信部的产业政策。

    通信部全称, 华夏国工业和信息化部。

    这对于陈凡来说，就类似于顶头上司单位了, 尽管他还不是正牌...

    “带去贵宾会客室，让他们稍等片刻，我稍后就过去。”陈凡点点头吩咐了一句。

    “好的，陈董。”李嫣然领会，出去办事了。

    ...

    “通信部的人，为什么会来找你？”林紫薰一脸疑惑之色，她自然是知道通信部是干什么的，主要监督工业科技行业，以及通信信息化。

    但是华夏国的科技企业何其之多，能让他们找上门，也就移动讯通或是通联集团有这待遇，陈凡这里...

    “可能是好事，也有可能会倒霉，等结论出来后, 我再告诉你吧。”陈凡耸耸肩, 无所谓的说道。

    现在告诉林紫薰, 只会徒增对方的担心，起不到任何效果。

    “神神秘秘的，那我先回去吧, 我的事情，你考虑后给我打电话就行。”说话的同时，林紫薰站起身，打算要走了。

    “不用考虑，我这里没问题，你只要处理好了盛林科技的事情就行，别回头你老爸找我拼命！”

    “好！一言为定！”

    ...

    “让二位久等了，非常抱歉，我是陈凡，不知二位是？”

    送走林紫薰后，陈凡就来到了公司贵宾会客室，只见是一男一女的组合，二人都穿着职业装，男的看似步入了中年，而女的则年轻许多，看着也就二十五六的样子。

    “您好，陈总，我是津州市通信部的王永亮, 这位是我的同事，聂小颖。”

    说话的是中年的男士, 他一副公式化的态度做了一下介绍，并且伸出右手与陈凡握了一下。

    客套过后，三人落座，随后王永亮就直接说出了来此的目的。

    “陈总，今天我们过来是想跟您确认一下，这个叫牡丹铃音的产品，是你们公司的产品么？”王明亮说话的同时，拿出了一款陈凡熟悉的牡丹铃音。

    陈凡接过牡丹铃音，看了一下防伪标识，最后点点头应道。

    “是的，这款产品是由平凡通讯自行研发，命名牡丹商贸的公司名上线的产品。”

    王永亮：“好，那您能说说这款产品的功能么？”

    “呵呵，这是一款针对平凡一代智能手机的辅助性科技产品，主要是用于增强信号。”陈凡笑呵呵的回应道。

    至于牡丹铃音的真正核心功能，陈凡自然不会随便来一个人就告诉对方。

    “陈总，我们来之前做过一些调查，所以您还是实话实说的好！”就在这时，那位年轻的女人，聂小颖突然开口插了一句。

    陈凡眉头一皱，瞥了一眼对方。

    “二位能够来我牡丹商贸公司指导工作，我本人非常感谢以及欢迎，所以抽出时间特意过来表达谢意，但是现在看来，可能存在一些我不了解的误会，所以希望你们能直接了当的说明来意。

    说真的，时至今日以陈凡的地位，能够出面接待通信部的工作人员，已经是表达了自己的尊敬，但是对方好像不以为然，那就没必要深入聊下去了。

    “陈总不要误会，我同事也是出于对工作的负责态度，说话比较直接了一点，但是对于平凡通讯技术服务有限公司，我们也是做过一些了解的。”

    这就明告诉陈凡，一些事实我们已经很清楚，所以此次过来就是为了工作，还希望配合一下。

    陈凡摇摇头，表示不理解。

    “平凡通讯技术服务公司？这是我两个月前刚刚成立的，主要是为了牡丹操作系统的后台维护，你们想说明什么问题？我还是不太明白。”

    有些事情是不能承认的，即便事实就是如此，但是你若承认了，性质就会有所不同，会给自己埋下一些隐患。

    听到陈凡的话，聂小颖又开口了。

    “陈总，我们现在怀疑你无证运营通讯服务，我们只要入驻你的移动终端数据处理中心，就可以直接坐实你的无证运营，现在过来找你，就是为了大事化小，这一点你还不明白么？！”

    听到这里，陈凡算是明白，眼前这二位应该就是移动讯通或是通联集团授意过来的。

    “二位来我这里，是齐梁主任的意思？”

    齐梁是津州市通信部的主任，也就是这二人的顶头上司，跟陈凡有过几面之缘。

    这也是陈凡有意为之，结识一下津州市通信部的领导，为以后的3G移动牌照做一下工作。

    身价到了陈凡的程度，承担着津州市每年的大额GDP贡献，因此想要认识一下当地相关部门的最高领导人，并不是什么难事。

    只要是陈凡提前预约拜访的，基本都没有拒绝，若是其他商人的话，他们可能还会有所顾及，但是对于陈凡却没有。

    因为不管是凡灵科技也好，平凡通讯也罢，或是牡丹商贸，核心的企业文化就是廉洁二字，对于这方面，陈凡算是业内的标杆了。

    说真的，陈凡能够在这么短的时间内，上华夏国中控新闻频道，与此事也有一定关系。

    “齐主任那里，想必是知道此事的，并且应该是默认了我们的主张。”

    王永亮没有把话说死，而是以摸棱两可的方式，侧面回应了陈凡。

    “呵呵，既如此，这一两天，我找个时间去通信部坐一坐，到时候我们再聊这个事吧。”说话的同时，陈凡像是不经意间看了一下手表，随后又继续说道。

    “二位，我稍后还有一个重要的会议，若没有其它的事情，我就不久留了，万分抱歉。”

    话音一落，陈凡就直接站了起来。

    “额...”这么明显的送客？

    “这样吧陈总，我回去后第一时间跟齐主任汇报此事，您最好下午就过来一趟，我们解决一下这个事情。”

    王永亮无奈，只能跟着一起起身，随后淡淡的出声说道。

    “下午也可以，我这里若是没有别的安排，我会过去一趟。”

    陈凡略作思考后，还是认为这事拖不得，越早搞定越有利，因此才说了这一番话。

    “好的陈总，那我们下午见。”

