    

    
                第3133章

    
                周元却已经再度开口道：“我暗示你让欧阳莉离开，你难道还不知道我的意思吗？”

    
                “我的确是她的朋友，也不想伤害她，所以在你帮我完成我的目标后，我会让你和欧阳莉过上不错的生活，乃至离开这个是非之地。”

    
                周元轻描淡写道。

    
                这已经是给了欧阳莉面子了。

    
                尽管周元的确认可欧阳莉这个朋友，但事情的轻重缓急他还是知道的。

    
                对于欧阳莉这个人，周元更多的还是利用之心。

    
                在完成目标之前，周元是不会放她和欧阳福山走的。

    
                但是在攻陷流沙城后，周元愿意给他们父女提供一些帮助。

    
                欧阳福山脸上露出苦笑，缓声说道：“你要我怎么帮你？”

    
                “接下来的三天时间，黑旗跟麒麟社，会对孤叶城内的其他社团势力发动攻击，并且两家最后还会展开决战，你的守备军，在这段时间，不要插手！”

    
                周元轻声说道。

    
                “可是我在来到这里之前，才刚刚跟城主会面，要是城内发生动乱的话，他们肯定不会放过我的！”

    
                欧阳福山说的是真心话。

    
                城主对他的不耐烦已经非常明显了，至于满风大人，虽然给了他最后一个机会。

    
                但他也知道，要是自己还是办事不利的话，对方肯定会把自己给一撸到底！

    
                这样一来，最后肯定还是不能完成周元的目标。

    
                “三天时间而已，难道你都做不到吗？”

    
                距离周元跟风泽乾约定的一个星期时间，现在已经过去四天了。

    
                他在流沙城内，近乎疯狂的布局，就是为了在一个星期内攻破流沙城的防御法阵！

    
                现在距离约定的时间还剩下三天，周元无论如何都要做到这一点！

    
                没等欧阳福山开口，周元就已经自顾自说道：“三天时间过去，你要是做不到的话，那就等着给欧阳莉收尸吧。”

    
                “放心，我不会杀你，我会让你一辈子都活在痛苦当中。”

    
                其实周元说谎了，他不只是不会杀了欧阳福山，也不会杀了欧阳莉。

    
                他这样说，只是为了给欧阳福山最大的压力。

    
                因为他知道欧阳福山肯定是有能力顶住上面的压力三天时间的。

    
                用欧阳莉的性命作为威胁，周元相信欧阳福山肯定会全力以赴。

    
                至于最后要是真的失败了，他倒也不至于杀人。

    
                因为欧阳福山要是失败了，周元就算把他们父女给杀了，也无济于事！

    
                还会让自己手上多沾染一些鲜血，这种亏本买卖周元是不会做的。

    
                至于泄愤？不管成功与否，周元都会保持最大的理智，他是一个很少会感到愤怒的人。

    
                虽然周元心中是这样想的，但欧阳福山并不知道。

    
                他通过周元在孤叶城做的那些事情，判断出周元肯定是认真的。

    
                所以他也就只能听从周元的想法，任由城内社团进行斗争。

    
                并且顶住上面的压力！

    
                而后两人简单商量了一下，去外面找到了满脸不满的欧阳莉。

    
                “你跟周元大人谈了什么？”

    
                在回到包厢的时候，欧阳莉问了一句。

    
                欧阳福山摇了摇头，明显没有跟自己女儿解释的想法。

    
                他在心中暗自叹息，或许欧阳莉永远都不会知道，自己为了她付出了什么。

    
                欧阳莉回到包厢后，仍旧把周元当做自己的好朋友，对他的好感一点都没有削减。

    
                而后三人继续吃饭，气氛堪称其乐融融。

    
                但在周元没有表现出来之前，欧阳福山根本不敢让欧阳莉知道到底发生了什么事情。

    
                “或许让她一辈子都蒙在鼓里，才是最好的选择。”

    
                欧阳福山在心中暗自想着。

