    院落里。

    “挺不错的地方，”

    秦烽随意打量一番，心里思忖着：“而且灵气充沛，哪怕是普通人在这住得久了，都可以无病无灾、延年益寿。”

    整个院落占地颇大，富丽堂皇，房间里的陈设布置相当奢华，比之大楚世界的宫廷内苑都不逞多让。

    院落里有多处房间，他让侍女将映歆安置到其中一处去休息，自己则是来到浴房里打算泡个澡再说。

    墙角里，半人高的紫铜鼎中焚着名贵的极品熏香，淡淡的香气弥漫室内，感觉神清气爽、困乏尽消。

    房间中心是直径三丈许的玉石浴池，池中央的白玉柱上雕刻着不知名的瑞兽，温热中带着芬芳气息的清澈泉水从兽口中潺潺涌出，水面上雾气氤氲，折射出淡淡的柔和光影。

    秦烽舒适地泡了一阵，才重新穿好衣服返回修炼室。

    距离初次降临已经有一个多月时间，如今伤势痊愈，兼之对这个恢弘浩瀚的大世界有了基本的了解，是时候考虑下一步的行止了。

    “我现在是去寻找一家大宗门当客卿长老？还是继续当散修？再不然自己建个门派？”

    星舰中枢沉默一阵，回应道：“客卿长老或许不错，只是你就这样找上门去，哪个宗门敢放心任用你？不怕是敌对宗门派过来的奸细吗？”

    “做散修当然逍遥自在，只是此界宗门世家林立，最好的资源都是垄断在那些大宗门、大家族手中的，散修们只有干看着眼馋的份，再厉害的散修单打独斗都不是那些大势力的对手。”

    “至于自立门户、开宗立派，那就更难了，宗门必须要有合适的灵脉福地，要有镇派典籍，要有诸多高阶法宝充实宗门底蕴，要有数量众多的世俗王朝、豪门家族充当附庸，年年为宗门供奉海量资源、以及大量根骨心性气运俱佳的孩童补充进宗门，作为宗门发展壮大的新鲜血液……”

    在这样的大世界，想建立一个宗门或者修行家族，比起建立一个国家的难度只高不低，甚至犹有过之。因为修士们的寿元悠长，那些强大到一定层次的势力，都是存续传承了成千上万年的岁月，内部均有着数量不等的高阶强者坐镇、常年闭关。这样的战略优势是新建立的宗门很难比拟的。

    以主世界的华国为例，只要制度政策合理，有着大体和平的发展环境，数代领导核心励精图治，潜心努力数十年时间就可以摸到超级大国的门槛。

    但是在这猛兽环伺、险恶莫测、丛林法则主导一切的元罗界天，想要组建发展起一家顶级宗门势力，其难度可就要大上了许多个数量级，即便是在星濛世界慑服诸神、登临神王宝座，其难度都没法与之相提并论。

    元罗界天的顶级势力，其存续岁月通常都是以万年来计数的，有着数十万年、数百万历史的超级门派、超级世家并不罕见，可想而知这些大势力的底蕴是何等的可怕。

    当然了，传承悠久、实力雄厚的名门大派因为某种意外，一夜之间崩溃灭门的例子同样比比皆是。越是古老庞大的世界、就越是深不可测，天知道水面下隐藏了多少要命的存在？

    “看来就算是建立个小宗门，步步为营逐渐发展，恐怕都是不可行的了？”

    秦烽有些为难，宗门从无到有发展壮大，需要的时间至少是以百年、千年来计算，万年都不稀奇，即便是有星舰改变本世界时间流速的能力，依旧显得太过漫长。

    而且那些顶级势力的首脑们没有一个傻瓜白痴，绝不可能给你韬光养晦、低调发展积蓄实力成长为大宗门的机会，等你的基业好不容易有点起色时，没准大群高手就杀上门了，将你多年的心血尽数摧毁。

    星舰中枢的任务列表里，开宗立派的任务选项确实有，而且属于史诗级的超高难度任务，只是改变身份加入宗门或世家的任务选项同样不缺乏，而且难度小了许多。

    看来星舰虽然对宿主很是宽容大度、从不强行限制主人的行为，但是正因为选择太多的缘故，很多时候往往让他无所适从。

    “你可以给我个合适的建议吗？”

    秦烽权衡片刻，决定还是咨询下星舰的意见，这件来历神秘的奇物经历过太多的时空，它的观点理应更具可操作性。

    “相较于自立门户的迫切性，我觉得主人还是提升自己的修为更加重要，”

    星舰中枢冷静分析着：“只有天地伟力归于己身，才能够最大限度地掌控自身命运，无论将来遇到何等变故、都可以保证游刃有余、进退自如。再强悍的帝国、再庞大的宗门基业，终究只是外物，可以借力、可以利用，却不能过度依赖。”

    秦烽蹙眉沉思，微微颔首：“是这样的道理。”

    “那么，一个很重要的问题，”

    星舰中枢的声音变得凝重起来：“为了将来的道途走得更远更稳固，主人你现在有必要散功重修了，如果你不想将来在某个阶段潜力耗尽、停滞不前的话。”

    “散功重修？有这个必要吗？”

    秦烽本能地有些抵触，他能走到现在，同样是经过不计其数的奋战厮杀，击杀的强大存在不计其数，这才得以拥有今天的修为。

    对于常年屹立在巅峰、执掌权柄、享受无限荣光的存在而言，有朝一日失去所有从头来过，心理上的那种巨大失落感是无与伦比的。

    “舍不得？那你就仔细想想，星濛世界的神王位格，是你自己苦心修持才得来的道果吗？那是汇聚亿万众生的信仰之力、才将你推上那个至高的位置，一旦没有了信仰的加持，你说你自己还能剩下多少力量？”

    星舰中枢一针见血地点出了他的缺陷所在，与前期阶段的修炼不同、自打秦烽点燃神火之后，他的实力能够继续快速飙升，其关键因素就是在几个世界传播信仰，借助亿万计的信徒、海量的信仰之力才跨过了封神初期的脆弱阶段，并迅速成长为有能力弑杀主神的强大存在。

    严格意义上讲，这并不是说秦烽自身真的强大到了这等层次，只能说明他传播信仰的手段足够高明、发展的信徒足够多而已，所以才能够一举压过那些老牌神祗，登上神王的至高宝座。

    按照某些世界的观点，香火成神、信仰封神，就等于沙滩上的城堡，其位格比起自身的苦修成神，质量差了可不止一等两等。

    “如果、我是说如果，突然有某个强大的存在降临星濛世界，将你的信众杀戮一空，就如你对付战争主神时的做法那样，你觉得你这个神王陛下还能剩下几分威能与权柄？”星舰中枢静静地问着。

    “……”

    秦烽默然良久，终于无奈地点头，星舰中枢的话不好听，但确实道出了真相。

    如果他一直待在星濛世界，本来也没什么问题，毕竟他还有古神神性、还有世界意志授予的权柄，只要不是自己作死，神王的宝座谁都抢不走。但是换成这个更加庞大恢弘的大世界，这一切就不好使了。

    在这个世界，他可没有世界之子的权柄。

    这就好比一个帝国的太子，在自己的国家里当然是权势显赫、要风得风要雨得雨，等到哪天他去了另一个更加庞大的帝国，谁还会认可他的地位呢？

    “所以，我现在的真正实力……其实只能算是星濛世界的一个半神了？”

    “差不多就是如此吧，在这个底蕴更为深厚的大世界，你大概还能保有化婴境的水平。”

    “化婴境？这可真不是个让人感到愉快的消息，不过我还是只能选择接受。”秦烽无奈地说着。

    “不过话说回来，散功重修并非没有好处，你可以选择此界最强大的修炼功法，这样哪怕是同样的境界，你的实力都会远远超出其他的修士。而且你毕竟是提前体验过更高深的境界，所以想要修炼回现在的境界、也会更快更容易，不会存在任何瓶颈。”

    “嗯，这倒是个不错的结果，那就这样吧。”

    星舰中枢里，一篇长达数万字的经文徐徐浮现，字体呈现出古朴尊贵的暗金色泽，隐隐透着雄浑博大、浩渺苍茫的道韵。

    《太玄苍冥造化秘典》，这就是星舰中枢解析此界法则，推衍完善的一门至高修炼秘法。

    有星舰助力，秦烽很快就将整部功法熟记于心，并领悟了其中的涵义，浓郁的天地道韵从那些字符上弥漫而出，让他自然而然地进入了某种奇妙的深度顿悟状态。

    鸿蒙初开、万物生灭、潮起潮落、斗转星移、沧海桑田……一幕幕不可思议的画面如梦幻泡影般在他的脑海中呈现、演化，深深烙印在他的神魂深处。

    体内的灵力如潮水般退去，原有的修为境界层层崩解，从返虚境退化到化真境、接着是虚神境、化婴境、蕴丹境……直至炼气境一重、最后一丝灵气消逝。

    星舰虚影悄然浮现，笼罩住了整个房间，道道九彩虹影垂落而下，护住了秦烽的身体，这时候的他比任何时候都要脆弱，随便一个炼气境修士闯进来都有可能对他形成严重威胁。

    须臾之后，一缕缕灵气重新在体内滋生，循着特定的经络流转运行，温和而缓慢地改造着他的身体，隐隐有瑰丽的霞光弥漫而出，氤氲蒸腾、充满压迫性的气息由弱及强，持续提升着。

    炼气境一重、二重、三重……

    在元罗界天，炼气境当然是亿万修士的道途起点，共分为十重小境界都属于熬炼身体、夯实根基、优化提升体质的阶段，只要逐层突破、直到大圆满的程度，修炼者的身体强度就会达到一个全新的高度，肉身的防御，爆发力，持久对战能力，受伤后的恢复能力将会得到整体性的提升。

    而炼气境之后的蕴基境，就是自身的精神与气血凝练升华到极致，牵引天地灵粹入体，激发潜能，打破桎梏，实现精神与肉身的双重蜕变，从而衍生出种种不可思议的力量，初步奠定修道根基，开始洞悉力量奥秘。

    只要是人族，炼气境的修士们寿元普遍不会超过百载，纵然有着各种延寿的灵药灵丹，能够活到两百余年就是极限了。而且只要过了四十岁，人的体能就开始缓慢地走下坡路，气血、精气神逐渐衰退，如果没有特殊的际遇，基本上再无望突破蕴灵境。

    而突破蕴基境的修士，就能够以精神沟通虚空，时时汲取天地灵粹用以蕴养补充己身，从此以后法力源源不断、生机不绝，可以将身体长久保持在巅峰状态，寿元超过两百年。

    在秦烽的感应中，虚空深处难以计量的灵气呼啸着涌来，在他的身体上方形成了一个难以想象的巨大漩涡，经过星舰的萃取纯化之后，再源源不断地灌注进他的体内，持续提升他的修为。

    不知过了多久，蕴基境逐渐臻至大圆满层次，虚空中隐有滚滚雷霆响起，旋即他的修为毫无阻碍地突破到了蕴丹境。

    蕴丹境，是全身的法力与精气神充分融为一体，凝成内丹，进而衍生出灵性与智慧，变化莫测、精妙灵动。即便是同样的神通法术，以蕴丹境的修为驾驭操控，其杀伤力都要远胜过蕴基境。

    达到蕴丹境的修士，寿元可达五百载，有能力炼制灵器级的武器和防具装备，基本上算是脱离了底层修士的行列，在修行界拥有了一定的地位，在那些中小门派和家族中都能担任长老，具备相应的话语权。

    蕴丹境的提升过程就缓慢了许多，这是因为经过星舰改造后的经脉迥异于寻常修士，对于灵气的容纳度极其惊人，秦烽略微估测了一下，自己体内的灵气总量应该是同境界修士三百多倍，而且精纯凝练程度同样超出不少。

    因此星舰中枢所说，自己可以轻松地越级挑战，绝不是空口无凭，而是有着充足的实力为根据的。

