    “我说什么我说！”

    徐琅一脸郁闷的看着对面的学员，要不是感应到对方的实力不弱。

    最差也是6阶圆满，甚至可能跟自己一样。

    已经半步踏入了那一步！

    他早就给这些小崽子一顿削了！

    想到这里。

    徐琅那是一阵感慨。

    什么时候，新的一代已经成长到了这种程度！

    “我/日！”

    楚云瞪大了眼睛，看着对面的老头。

    “我要的东西啊！磨剑石啊！”

    他差点没有当场发狂：“梨池导师不是说东西在你那里，到时候由你这边安排给我送进来吗？！”

    “有这回事？梨池那小子可没有跟我说过这事，也没有东西交给我过！”

    徐琅警惕的看着楚云，一副你别想讹我的表情。

    “老头子我虽然老了，但是还没糊涂到忘记答应别人事情的程度！”

    “......”

    楚云干瞪着眼，死死的盯着他。

    “有没有可能，嗯，是可能......梨池那小子将这事给忘了？”

    徐老魔看着楚云的脸，无奈的在那里说了一个假设。

    “忘、忘了......”

    楚云怔在了当场，他想过各种可能，就是没有想过。

    自己的导师不靠谱，将事情给忘了。

    “哎。”

    楚云有些没气没力的叹了一口气，摆了摆手，走回了原先的位置。

    “叽叽~”

    火儿和彩云飞起，绕着他在那里飞舞起来。

    “阿云，那个磨剑石是什么东西？很重要吗？”

    原地处柳灵儿上前，好奇的问道。

    “东西不算稀有，但是很难收集到。”

    楚云点了点头，在那里解释道：“顾名思义，就是磨剑用的石头！”

    柳灵儿翻了个白眼，“关键是它有什么作用！”

    “对别人可能也就是块比较硬的石头，对于我们【剑修】职业来说。磨剑石可以打磨我们的专属武器，让其更有灵性，也能大幅度的增强宝剑的锋锐度！”

    楚云见到自己女友的眼神，不得不在那里解释起来。

    “哦。”

    听到男友的解释，柳灵儿点了点头像是听明白了。

    “那什么磨剑石长什么样子的？”

    “黑不溜秋，看起来就像是小溪里的一块普通石头。”

    楚云也没有多想，在那里随意的说道。

    “是不是有点圆润，偶尔有黑色的光泽在上面流转？”

    柳灵儿在一旁突然接口说道。

    “嗯，对！嗯？灵儿你怎么知道？”

    楚云下意识的点头，下一秒他当场愣在了那里。

    只见自己的女友，绽妍一笑，从身后一掏。

    一枚黑不溜秋，表面光华的石块被她掏了出来。

    “是不是这个东西？！”

    柳灵儿献宝一样，将手中的东西朝着楚云递了过去。

    直到手中传来一股清冷的凉意，楚云都不敢相信。

    自己等了许久的东西，被自己的女友随意的掏了出来......

    “灵儿，这个东西，你从哪里得来的？”

    楚云有些无奈的接受了事实，看着自己的女友轻声问道。

    “哦，是师哥从叶星那里敲诈来的。我看摸着还挺凉快的，就跟师哥那边要了过来。”

    柳灵儿一脸平静的在那里说道。

    “果然还是柱子靠谱！”

    楚云赞扬了一句。

    然后话题转向了别的：“有了这东西，我准备闭关一段时间。你要是无聊了，可以找欧阳笑笑她们。”

    “我给你护法。”

    柳灵儿没有丝毫犹豫的在那里说道。

    “好！”

    两人相视而笑。

    不知是有意还是故意的，两人都没有提被抛弃在轩辕学院里的林铸。

    “嗡~！”

    那边，传送矩阵上传来一阵震荡。

    一圈涟漪朝着四周辐射而去，下一秒，整个矩阵一亮一暗。

    能量槽内的能量石纷纷化作一道飞灰，失去了所有的能量。

    在看传送矩阵那边的方向，三个小方队立在那里。

    每一个方队不下五十人。

    三个小方队就是一百五十个人！

    关键的是，这些人身上的气息，一个个的最差都有5阶序列的层次！

    东方子瑜等人怎么都没有想到，在学院里3阶4阶都算是高手。

    5阶就可以申请教授级职位的高手。

    在这里，直接一排排的排列在那，像是军队里的士兵一般！

    “报告指挥使！护龙卫全员到齐！”

    方阵前，一名身材消瘦，露出的手臂肌肉却结实可怕的汉子。

    小跑着来到徐老魔的身前。

    一个立正，朝着徐老魔汇报起来。

    从对方身上毫不掩饰的气息，赫然也是一名6阶序列的强者！

    “嗯，王强！接下来这处基地的守卫任务全部交由你们的人！”

    徐老魔脸色一正，一副一本正经的在那里回礼下达指令。

    “是！指挥使！”

    被唤作王强的男子立马一个立定，回了个礼后，转身回到了方阵前。

    “全体都有！赵三带领三个小队，负责地表东面方位！”

    “李思，你负责西面！”

    “钱武北面！”

    “......”

    一道道指令，被他娴熟的下发了下去。

    “徐老。”

    东方子瑜来到徐老魔的身旁，“基地权限，院长这边要求交予您指挥！”

    “......院长她人呢？”

    徐老魔听到这里，脸皮不由得抽了一抽。

    上次本来他们是预计全面进入，抢占先机在这方世界中立下属于他们海龙--神武学院的根基。

    没有想到，海妖身为院长不将武德。

    直接抢先进入了这里，让传送的能量直接告罄。

    无法支撑他们再次传送，只能将下一次的传送拖到了两个月后的今天。

    “院长她......”东方子瑜苦笑了一声，言下之意在明显不过了。

    对方可是成年了不知道多少年的老牌7阶封号级强者！

    这种强者的行踪，可不是自己这个才5阶的小弱鸡可以询问的！

    不管是在个人实力上，还是在社会身份和地位上。

    自己貌似都没有自个也没有那个能力，可以过问对方的行踪吧？！

    东方子瑜可还没活够......

    “好了！我知道了！”

    徐琅看到对方的表情，就知道事情是什么情况了。

    他叹了口气，本想着说这次带队过来，就不用理会基地市里。

    越来越复杂的环境，可以当个甩手掌柜。

    没有想到，来到了这里，还是要被这些破事给缠住！

    “哎！”

