    身上着火，老者在拍不灭的情况下也不顾形象的就地翻滚着，直到，地上的泥沙将身上的火压灭他才站了起来，只是，此时的他已经一身狼狈气喘吁吁，后背被踹处直接痛到前胸来，一丝血丝也顺着他的嘴角流出。

    他骇然的后退着，惊恐的看着那个一步步走来的玄衣胡须男子：“你、你要做什么？”

    “杀你。”轩辕墨泽难得的说着，只是，声音一落在那老者惊骇之际，他手中凝聚而出的一道气流已经咻的一声穿过了他的丹田处，一击击毁了对方的丹田。

    “嗯！”

    死亡来得太快，以至于他甚至连求饶和惊恐惨叫的机会也没有，只是闷哼了一声，身影晃了一下，双膝一软便跪了下去，直直的跪在轩辕墨泽的面前，直到，头垂落，无声的咽下最后一口气。

    于家所有人看着这一幕，不由的咽了咽口水。他们知道这对夫妇很强，但没想到，这老者这样的实力，居然也被这位凌爷抬手间就秒杀了。

    众人静悄悄的，仿佛屏住了呼吸一般，大气也不敢喘一下，只有火堆里的树枝发出细小的声音，以及夜风吹过，树叶的沙沙声……

    次日清晨，众人再度上路，只是，不自由主的，所有人的目光都会朝那对夫妇看去，在他们的面前，几乎没有人敢放肆。

    马车里的于夫人抱着已经醒来的小儿子，欣喜的对她夫君道：“老爷，凌夫人的药真的很管用，小五昨夜退了烧，今天起来已经跟平时一样了。”

    “好了就好，回头得好好谢谢他们才行。”于成德说着，靠坐在马车外面，看着前方，似乎在想着事情。

    因凤九觉得有些困，轩辕墨泽便让她与他共骑一匹马，让她坐在他的身前，靠在他的怀里睡着，而他身上的披风则将她包得密不透风，半点也没让人看到她的睡颜。

    倚在他怀中的凤九睡了一路，直到，仿佛有什么东西顶着她一般，不是很舒服的移了移臀部，却没想趴在他怀跌她，听到了一声隐忍的抽气声。

    睡得迷糊的她连眼睛也没睁开，只是喃喃的问着：“怎么了？”又移了移身下的位置，在他怀中找个舒服点的地方，谁知总有东西硌着她。

    “没什么，你继续睡吧！”轩辕墨泽压低着声音，只是，那声音明显的变得有些沙哑。

    这一路两人共骑一匹马，伴随着马蹄的前进，马上的两人也是一拱一拱的，饶是他定力再好，也在这种似有若无的亲密中有了反应。

    再加上，两人这才新婚没几天，刚吃尝过那销魂滋味的他，不由的有些心猿意马了。

    不过，他还是强自压着那股涌上来的躁热，正想着往后移一些，与她拉开点距离时，谁知下一刻他的身体便是一僵。

    凤九嘀咕着：“把你这东西拿开，总硌着我，不舒服。”说话的凤九依旧埋在他的怀里，只是手本能的往下探去，本想将东西扯开，谁知却让轩辕墨泽倒抽了一口粗气。