      小五有了官当，当然开心。无影剑这个络腮胡子大汉最近陷入了难题。这日无影剑过来找孟一凡。

       看着大殿中有几个下人，无影剑支开了下人，孟一凡觉得奇怪，有是特别的事情，需要那么神秘。

    “主公，这个有件事情想和你探讨一下。比价深奥。”无影剑用了深奥这个词，让人有些摸不着头脑。

    “你但说不妨。”孟一凡以为无影剑想问自己要一个官当。

    “这个嘛，”无影剑压低了声音，四下张望，看确实没有人在附近，“主公，我与莲花的事情，主公都知道了吧。”

    孟一凡故作镇静，“何事啊，不知啊。”

    “哎，主公，你又拿我打岔，我和莲花正那个呢，你懂的。”无影剑有些难以启齿。

    “哪个啊，不懂啊，你不说，我怎么懂。”孟一凡故意为难他。

    “哎，主公，我们正谈婚论嫁呢。非得我说明白了。主公，你也真是，”无影剑有些不好意思。

    “这妞都泡了，还不好意思说。真有你的。说吧，什么事，快说，我忙着呢。是不是要提什么要求。”孟一凡说道。

    “主公，救救我吧，主公，”无影剑一下跪倒，“主公，我这非莲花不娶，可是昨夜在客栈，莲花要和我那啥，可是我，哎，不争气，那个不行。”无影剑说的语无伦次。

    “这个，那个的，到底要说什么，再不说，我可走了”孟一凡故意摆出一副不耐烦的样子。

    “主公，我男女之事不行，莲花她嫌弃我，”无影剑终于说出了重点。

    “莲花，以前有过男人吗，他怎么知道你不行。”孟一凡又故意逗无影剑。

    “没，我这，还没进去，就完事了。”无影剑羞红了脸，一个络腮胡子大汉，羞红了脸可是真的少见。

    “你这，哎，原来是这事，你让御医开点药吧。我看你是废了。”孟一凡摇了摇头。

    “主公，求你教我功夫。”无影剑跪地不起。

    “起来说话，你让我教你功夫，你自己功夫了得，我能有什么功夫教你。”孟一凡说道。

    “莲花说了，寒梅和她聊天的时候说了，主人功夫了得，还会金钟罩铁布衫，可以控制下面那玩意，还说主人那玩意硬如铁。”无影剑说道。

    孟一凡一愣，这姑娘之间怎么还聊这个。哎，“起来吧，这是老和尚教我的铁布衫，确实管用。你这大老爷们，也没有婚配，为啥身体不行呢。”孟一凡疑惑的问道。

    无影剑说道，“以前师父教我一套武功，必须是童男之身才可以练成，还需要把下面的穴道封堵，方可练此剑法。此剑名为看月剑法。听说是七侠九剑第七剑冷看月，当时比武男/根受损后自创的。”

    “这七侠九剑都是哪七侠，哪九剑啊。”孟一凡好奇的问道。

    “师父以前没和你讲啊。七侠是：桃花剑卢玄 ，归来剑白帝曾，流水剑肖昆，看月剑冷看月，奉天剑西门无功，沉鱼剑东亭梅，破梦剑傅春明。这就是七侠七剑，后来七侠又合力铸造两把神兵，九天剑，神武剑。合称七侠九剑。”无影剑说道。

    原来是这么回事，孟一凡心想。“无影剑，那你的穴道打开了吗。”孟一凡又问。

    “还没有，我也不知道如何打开，如果强行冲破穴道，我怕我下半辈子就没有幸福了。”无影剑说道。

    “有没有什么方法可以打开穴道。”

    “唯一知道的方法就是练就金钟罩铁布衫，可以用金钟罩的真气将穴道打开。”无影剑说道。

    “你可知道，这金钟罩还可以有壮阳的功效。哈哈哈。”孟一凡大笑起来。

    “主公，此话怎讲，”

    “练好了金钟罩的真气，便可以将身体控制自如了。哈哈，莲花有福了。”孟一凡笑道。说着带无影剑到了寝宫，把老和尚给他的那本金钟罩手册拿了出来，“你先按这个练，有问题，我们再讨论。”说着，自己忙去了，独留无影剑一人。

     孟一凡心想，这无影剑大老粗一个，不如小五的机智聪明，倒是有一身功夫，要是给他一个官做，怕他做不来，不行就给让他弄一个新的秘密内卫组织，然后兼一个御前带刀四品的活儿吧。这种虚职最适合他了。

    话说小五那边，孟一凡已让人下旨赐婚了，翼州府也是修缮一新。孟一凡让下人准备了六马车的彩礼，小五带着彩礼和太子旨意就去金菊家了。

    来到金菊家，这金菊家是两件破茅草屋，这翼州城也算是大俞数二的富裕之地，不知为何这金菊家如此落魄。走进房间，竟然没有一张多余的板凳。

    金菊的父亲金老汉见到来了一个穿官服的中年人，便问，“官大人，您找谁啊。”

    “休得不理，这是新上任的翼州总督，还不下跪。”旁边的衙役喊道。

    金老汉听的吓了一跳，以为要抓他们坐牢。在大俞那个时代，官永远比民大，平民百姓看到官老爷都是绕着走。何况是老实吧唧的金老汉。

    金老汉刚要下跪，小五上前一把扶住，“岳丈大人，不可不可。我与您的女儿金菊两情相悦，新太子爷赐婚，将金菊赐婚于我，我特来送彩礼的。”

    此时，金菊也从园子里回来。旁边的邻居都过来看热闹，金老汉一出门看到这六辆大马车，甚是气派，上面全是各种彩礼。就听旁边一个半大不大的小伙子喊道，“金家这回发达喽，金姑娘嫁给大官喽。”

    接着衙役宣读了太子的赐婚旨意，虽然不比圣旨，但也是威风无比了。金家几人跪谢了太子之恩。便坐上马上大摇大摆的去翼州总督府了，乡里邻居议论纷纷，金老汉觉得自己脸上贴了金，甚是高兴，自己能生出这么个闺女，也是全家之福。

    这无影剑那边，孟一凡也不能冷落了他，冒冲已经离开了翼州去了陈州，这冒府，孟一凡让人去翻新了一下，里面设施本来就一应俱全，把冒府直接赐予了无影剑，当然这官职任命和赐婚也是一起的。

    莲花自然是开心的很，不过莲花心里也一直犯嘀咕，不知道无影剑到底是什么毛病，无影剑也不好直说，直说这是练的一种功夫，要破解了，才能同房。实在不行就等到大婚那天再说。

    无影剑自然一门心思苦练金钟罩真气，有个美人做动力，自然不在话下。

    孟一凡这几日也没有闲着，和夏侯竹把翼州大大小小的官员都叫来问询了一遍。再结合自己了解的情况，准备给翼州做个大调整。夏侯竹建议，翼州大多数重要岗位全部选用陈州这些岗位的副职来担当，如果他们愿意来翼州，都赐宅院和田地。未成家的自然愿意前来，这样可以破解翼州官场水深之局。

    孟一凡觉得很有道理，陈州各部的副职也都是自己信的过的人才，放到翼州自然不会有问题。这翼州官场，一个一个盘问还不如直接全部弃用。等以后慢慢了解了再说。

    剩下的事情就是审问苗顺和姚喜了，这件事情交给了小五，小五最近忙着收拾屋子，也没有空去管这个事情。孟一凡知道他的心思，没有催他。

    这边翼王府已经改成了太子府，这个太子当然指的就是陈王尹博，但是太子府上可不消停，小翠和寒梅之间爆发了冷战。其实按理说，寒梅已经做了孟一凡的人，最差也是一个嫔位，可是小翠只是个丫鬟，但是小翠从来不把自己看低，她总想着有朝一日能给孟一凡生个一儿半女。

    每回在太子府见面，两人都不说话，好像天生的仇敌一样。孟一凡事情太多也没空多问。孟一凡心想，自己夫人众多，要是都像她们这个样子，岂不是又是一出甄嬛传，自己可不想自己的子嗣，因为宫斗还不能保全。

     就在两个女孩闹的火热的时候，她们真正的敌人来了，那就是欧阳巧玉，欧阳卓已经是副统领，自然不会让妹妹只呆在那小小的山寨。欧阳巧玉也很久没有见到孟一凡了，这次带着丫鬟几人，骑马来到了翼州。来了以后也不去别处，直接进了太子府。她的到来可气坏了小翠和寒梅，寒梅自己位置还没有确定，又来这么一个对手，真是火上浇油。可是意想不到的事情也发生了，欧阳巧玉成为了两人的公敌，这两人却偷偷达成了同盟，所谓敌人的敌人就是朋友。她们开始了抗击巧玉统一战线。

    这欧阳巧玉自幼生的一副性感无比的模样，比起寒梅和小翠的小家碧玉，温柔如水，更讨男人的欢心。自从欧阳巧玉来到了太子府，孟一凡就再没有进过寒梅的房子，小翠本来就是丫鬟，更是被使唤到别处去了。

    两人开始商量如何才能轰走这个性感妩媚的女人。

    小翠想出了一个很笨的办法，就是放任自流，让陈王天天呆在欧阳巧玉那里，不出一个月，巧玉自然会有身孕，到时候她一边养胎，她二人便得了机会。寒梅觉得这个方法太笨，如果生个男孩，以后母凭子贵，以后欧阳巧玉的地位就更高了。二人天天讨论着，也没有什么结果。

    这日，欧阳巧玉突然提出一个建议，想去山清水秀的陈州游玩，可是孟一凡却是公务繁忙，只能安排欧阳卓带巧玉去陈州，夏侯竹陪同。这一下可好，巧玉走了，寒梅和小翠的机会来了。

     这天夜里，孟一凡果然去了寒梅的房间，寒梅自然也不会放过这个千载难逢的机会，和孟一凡提出了要求，需要一个名份，还要给父亲安排一个职位。寒梅父亲的职位自然是很好安排，只是这寒梅给一个什么名份呢，按照祖制，寒梅还没有身孕，只能为嫔。孟一凡只能赐了寒梅太子婉嫔的称号。寒梅自然高兴，可是小翠却气的要死，一来而去自己却比寒梅低了太多，只能成天在那里赌气。只怪自己年龄太小还没有入的了太子爷的眼。

    每每小翠照镜子，都看看自己的胸脯大小，想着哪天也可以发育的像欧阳巧玉般性感迷人。可是自己好像确实不是那种风格，自己还是那种多大了都很可爱的类型，她想着是不是主人不喜欢可爱型的，一时间在屋里伤心落泪。

