    门推开，下一对新人走了进来。

    来人低声说：“要麻烦你们了，谢谢。”

    这道声音听着有点耳熟。

    工作人员闻声，本能地抬起头，多看了两眼。这一看，她就被定住了。

    席、席……席乘昀？！

    他居然来领证？！

    席乘昀和白绮并肩走在一块儿，他正低声问白绮：“紧张吗？”

    说不紧张，那不可能。

    白绮恍惚了一瞬。

    从他答应下来席乘昀的请求，再拿到银行卡，好像也就是一转眼的功夫，就走到这里来了。

    白绮小声说：“我想吃糖。”

    “泡泡糖。”

    席乘昀闻声点了下头，然后一手按住门，和外面紧跟着的尚广说了几句话。

    尚广神色复杂地转过了身。

    大约半分钟后，尚广带了一罐子泡泡糖回来。

    席乘昀从里面摸了一颗，递给白绮。

    但递到一半，他又顿住了，转而收回手，先剥开了糖纸，然后就这样喂到了白绮的嘴边。

    “张嘴。”席乘昀温声说。

    工作人员看得心里直骂卧槽！

    白绮也没犹豫，用余光扫了扫四周，发现大家都在看，他脸不红心不跳地一俯首，咬走了泡泡糖，因为动作太过于利落，门牙还不小心磕了下席乘昀的指尖。

    席乘昀蜷了蜷手指，团住泡泡糖纸。

    “甜吗？”席乘昀问。

    “甜。”白绮点点头。

    是甜。

    甜得我们人都要没了！

    工作人员和尚广，连带席乘昀的助理，脑子里掀起了一阵阵的风暴。

    席乘昀脱去了大衣外套，然后抬手去解白绮的外套纽扣。

    白绮也站在那里让他解。

    其他人看着看着，不知道为什么看得有点面红耳赤。

    明明席先生的动作温柔又绅士，但就是有点别样的味道。这大概是源于英俊帅气的成年男性身上天生的荷尔蒙。

    席乘昀问：“我们的着装有什么不合适的地方吗？”

    工作人员连连摇头：“没有的，没有的！哦，就是，这位……先生……”

    她看向白绮：“头发稍微有点乱。”

    白绮站着等尚广来接的时候，北风刮得呼呼的，他就把羽绒服帽子戴上了，这会儿一摘下来，头发难免就乱了。

    白绮用力嚼了两下泡泡糖，抬手就要去理。

    席乘昀却更先一步抬起手，手指微曲，给他梳理了两下。这下倒好，一梳完，更显得模样乖巧了。

    白绮抬眼，双眼明亮：“好了吗？”

    席乘昀：“好了。”

    白绮抽出纸巾，将泡泡糖吐进去裹好，再扔入垃圾桶，他说：“我也好了。”

    咀嚼的动作极大地缓解了他的紧张。

    两人并肩走进拍摄室。

    双方都仿佛是天生的镜头的宠儿，他们端坐在一处，微微靠向彼此。

    “喀嚓”一声。

    一次完美定格。

    好看到工作人员都说不出话。

    当天下午四点半，白绮和席乘昀拿到了他们的结婚证。

    尚广看到实物的那一刻，心率瞬间飙升到了最高。

    他抹了把冬日里的汗，磕巴地说：“那、那我送白先生回去？”

    席乘昀没有立即回答，而是思考了片刻，随后他说：“不用了。”

    白绮还在翻来覆去地看结婚证。他爸妈唯一锁起来，没让他摸过的就是结婚证。用他爸妈的话来说就是，这东西神圣得很。

    席乘昀说：“他和我们一起。”

    尚广听了人都要昏了，他颤声问：“一、一起？”

    怎么个一起法啊？

    一起送？还是一起……去庆功宴啊？

    “直接去京市饭店。”席乘昀一锤定音。

    京市饭店，是京市相当有名的饭店之一，据说还出过国宴的厨子。

    白绮家里还算有钱的时候，也没机会去吃上一次。

    今天倒是沾席乘昀的光啦。

    吃人嘴软。

    于是白绮扭脸，又冲席乘昀笑了下。

    席乘昀怔了片刻。

    白绮每次和人笑的时候，都格外绚烂，就好像驱散乌云与晦暗的阳光，顷刻间填满了整片天空。

    “先上车。”席乘昀拉开了车门。

    白绮这才收起结婚证，坐了进去。

    尚广神志恍惚地跟上了车。

    他都要忍不住怀疑……什么假结婚，家中有一些事需要这么办，全都是假的，是托词！

    白绮长得确实很惹人喜欢，没准儿席哥一早就看上人家了！

    尚广脑子里依次闪过了什么《契约恋人：我和霸道总裁的日日夜夜》、《先婚后爱：为了让失忆的爱人重新爱上我我拟定了假婚书》……

    一个比一个狗血酸爽，整得他脑瓜子都快不会转了。

    车里，席乘昀突然出声：“可以拍个结婚证的封壳，发到微博。”

    尚广乍一听，以为他和自己说话呢。

    白绮：“好的，马上！”

    尚广这才反应过来，这是和白绮说呢。

    领完证就先让人家发微博接着为公开做铺垫，这满满的公事公办的口吻。

    哦。

    看来是他想多了。

    尚广长出一口气。

    席哥和白绮以前的确不认识，也没有什么提前看上。真就只是假结婚，没别的。

    尚广想到这里，不由偷偷去看白绮的脸色。

    白绮脸上没有什么失落不满，他也很公事公办地完美完成了又一天的微博KPI。

    车程就在尚广一路的胡思乱想中结束了。

    等到下车了，他一脚迈下去，忍不住又想，公事公办也没必要把人带到这里来啊……庆功宴上那都是些什么人啊？席哥就不怕这小孩儿一见得多了，生出点别的心思？

    白绮跟着下了车，抬头一看饭店门口打着领结的侍者：“唔，需要换正装吗？”

    席乘昀：“不用。”

    席乘昀顿了下：“能牵手吗？”

    害，多大点问题！

    白绮抬手勾住了他的胳膊。

    席乘昀身上比他还暖和。

    他都想把脑袋埋席乘昀臂弯里了。

    席乘昀僵了片刻，之后才又恢复了松弛的状态。

    一行人顶着冷风往里走，席乘昀一边和他低声说话：“今天是电影《成魔》的庆功宴。”

    《成魔》他看了。

    这部电影是去年上映的，但直到今天还在持续为剧组创收。

    它先后拿下无数大奖，又在海外取得了发行权。两个月前，它在北美上映，拿到了7891万美元的成绩，上周才刚刚落幕。

    虽然还比不上海外本土电影的超高票房，但它打破了华语电影在海外市场票房的最高纪录，并且甩开了第二名太多。

    接下来还有着周边、联名等等，等着剧组去收割利润。

    所以其实准确来说，席乘昀不仅在国内拥有庞大的粉丝群，在海外也一样。

    白绮脑子里过了一遍这些讯息，然后乖巧地点了下头。

    门口的侍应生看见他们，也愣了下，然后才上前为他们打开了门：“您请。”

    白绮跨进去。

    席乘昀还在和他说话：“这个庆功宴偏私人，参加的人不多，如果觉得不自在，可以保持沉默。没有关系的。”

    白绮应了声：“嗯。”

    尚广在后面听着，一边感慨席哥真是面面俱到，对这小孩儿也真够好的。

    哦，不过……席哥在业内的口碑名声这么好，其中有一部分原因也是在于，对于席哥来说，待人接物，是再容易不过的一件事。

    所以才难免会有人生出错觉，以为自己对席哥来说，是独特的。

    “席老师！”声音在不远处响起。

    白绮循声望去，就见一个穿着白色西装，打着红色领带，头发向后梳起，分外年轻的男人，快步朝这边走来。

    男人满脸喜色，等走近了，才将震惊的目光落到了白绮的身上。

    “席老师，这、这是……”

    “我叫白绮。”白绮微微抿了下唇，那股乖巧劲儿就又上来了，“你好。”

    “好，哎好……”男人都磕巴了。

    他的视线来回打转，实在无法准确定义面前两人的关系。

    席乘昀：“梁总，先进去说。”

    梁总连连点头，赶紧带头走在前面：“酒都开好了，那帮人剧本都聊了两轮了，可把我们无聊得……我还想呢，你活动结束那么早，怎么迟迟不见过来。这是……”他顿了下，“去接这位白少爷去了吧？”

    席乘昀点头：“嗯。”

    梁总引着他们进了旁边一个小宴会厅。

    席乘昀说：“领证去了。”

    梁总一个左脚绊右脚，踩着地毯摔了一跤。

    里面的人立刻笑了起来：“哈哈，梁总这是怎么了？给席老师拜年呢？”

    梁总手脚并用地爬了起来。

    里头的人也只调侃一句，就立马转了声：“席哥，这儿这儿！”

    “席先生请。”

    他们其实一并都盯着白绮呢。

    白绮长得好看，哪怕是走在席乘昀的身边也并不逊色。那是两种全然不同的，但都夺人目光的好看。

    只是哪怕他们好奇坏了，也不敢直接问出口，免得说了什么不该说的，把席乘昀得罪了。

    席乘昀带着白绮走近了，落了座。

    尚广有点担心白绮会怯场。

    但人来都来了，担心也没用了，反正不丢席哥的脸就是了……

    尚广想了不少东西。

    那头已经又开始聊电影的事儿了，偶尔还有两个插声进来，问：“席哥要不先帮我看看这个项目吧？”

    “席老师，上次说的那事儿怎么样？”

    席乘昀俨然是这出庆功宴的主角。

    甚至都好像不止是在庆电影的功，还像是一帮人围着高人求指点似的。

    白绮眨眨眼。

    这个是知名导演，那个是同样有名的制片大佬，……还有什么名编剧，上过财经杂志较为眼熟的X总X董。

    席乘昀厉害的地方，不单单是在演戏上吗？唔。

    想到尚广说的蒋家很有钱，那么席乘昀的出身大概本来就很了不得吧。

    “您好，请问蛋糕要现在切吗？”服务生敲了下门，小心翼翼地走进来问。

    白绮扭头看了一眼。

    好家伙，推了个七层高的大大大大蛋糕！

    “先点蜡烛嘛。”

    “许个愿，谁来许个愿？”

    “席哥先请。”

    服务生帮着点了蜡烛。

    啊，脑袋得撅多高，才能看着蜡烛许愿呀？

    白绮扭头去看席乘昀，席乘昀倒是恰好也在看他。

    席乘昀看过一眼，就敛起了目光，然后让服务生把顶上那层取下来，搁到了白绮面前。

    “许愿吧。”

    小宴会厅里，一下安静了一瞬。

    大家都定定地看着白绮。

    白绮眨眨眼，应了声：“好。”

    他闭上眼，鼻间飘着蛋糕的香气。嗯，许什么愿好呢？就许，希望家里遭遇的所有困境，都可以很快地走过去……也希望席先生能得到他想要的东西叭。

    白绮和席乘昀一块儿许了愿，然后才是其他人张嘴叭叭许愿：“让我那个项目成功落成呗，我都快急秃了。”

    还有说什么“不想结婚再单身三百年”“我看上那姑娘让我早点追到手”的……

    这么一帮业界大佬扎堆一起，许的愿都挺离谱。看上去都没什么架子，接地气接得甚至有点土。

    许了愿，侍应生就帮着切了蛋糕。

    他们接着聊天儿，白绮就低头吃自己的。

    这些人好奇心还强烈着呢，时不时就要往白绮的方向看上一眼。

    白绮也不怯，谁看他，他就冲谁笑回去。一来二去的，那些偷摸打量他还脸红了几个。

    尚广：“……”

    他好像担心错了方向。

    这压根不是白绮怯不怯场，给席哥丢不丢脸的问题！

    而是席哥头上绿光亮不亮的问题！

    这小孩儿笑起来怎么就这么招人呢？

    席乘昀推走面前的文件，骤然抬眸：“梁岚，看够了吗？”

    他只点了那位梁总的名。

    但这声一出，大家也就都拼命压住好奇心了。

    梁总连声辩驳：“没，没……”

    席乘昀淡淡地看着他，不冷不热地问：“没看，还是没看够？”

    “看够了，看够了！”梁总赶紧说。

    席乘昀转头去看白绮。

    白绮咬着蛋糕叉子，也迎上了他的目光，看着还乖巧又无邪呢。

    席乘昀：“……”

    席乘昀：“白绮，你和他们说……我是谁？”

    合法结婚对象这个身份，从白绮嘴里说出来也不错。

    白绮心说这题我会！

    白绮张嘴，甜甜地说：“席乘昀，我老公呀。”

    众人：“噗。”

    席乘昀都呛了口水。

    再看尚广，已经满脸都写着卧槽了。

    席乘昀蜷着指尖，静默片刻，又好气又好笑。

