
　　方岳收下了上品灵石，转手就又成了一单生意！

　　俊朗的少年又询问：“这甲子神丹还闪电丸你准备怎么卖？”方岳摸了摸鼻尖：“这些东西我是拿来拍卖的！百草液数目很多，不算稀罕，但甲子神丹和闪电丸都是有数之物，不能以灵石丈量价格！过两天，我的百宝阁将展开一次拍卖会，以物易物，价高者得！喏，

　　这是请柬，希望你到时候能够光顾！”

　　俊朗的少年点头，收下了请柬。

　　然后说道：“我姓姜，名临尘！以后你若有什么好东西可以找我！这是我的身份铭牌，你只需要向其中输入一缕神念，其中的信息，我自会晓得！”

　　方岳收下名牌，目送着姜临尘远去。看着那俊朗而潇洒的背影，方岳隐约感觉，这人来历不凡！

　　两单生意之后，方岳的百宝阁刚开门，不再有大生意临门。

　　他掂量着手中的天陨石，开始追问小铁，这东西的来历！

　　“方岳，你知道吗？这次你可是沾了大便宜了！这也怪那老头，有眼无珠，竟然连仙兵的碎块都不知道！”

　　小铁兴奋，目光灼灼。

　　他好像是要把那块天陨石给生吞活剥了一样！

　　“仙兵碎块？”方岳吃惊，他本来以为这小铁在胡吹大气，但没想到，它的语气相当肯定。“没错，这就是仙兵的碎块，其中蕴有仙痕。一般的经法运转，很难使之复苏，因为修行者世界里的真气档次太低，根本难以驾驭仙兵！但你应该不一样。你修有仙经，而且一修就是三卷。体内的真气层次

　　够格！你运转一下试试，看看能不能让这仙兵复苏！”

　　小铁跃跃欲试。

　　它博览群书，知识丰富。

　　可是书本上再多的内容，也抵不上亲眼所见来的痛快！

　　方岳狐疑，依言尝试，他按住了那块仙兵。

　　真气注入，但下一刻，这仙兵的碎块像是一个无底洞，根本不用方岳主动输入真气，他体内的所有能量就被吞噬一空，差点把方岳吸成了人干！

　　仙兵微微亮起，但下一刻，又恢复到了寂灭的状态！

　　方岳破口大骂：“你个破锅，是想要把我害死吗？”

　　回想起刚才，那一瞬间，体内所有能量被仙兵碎块倒卷的场景。

　　方岳的还是记忆犹新！他咕咚咕咚喝了半瓶子的百草液，体内的真气才缓缓的恢复过来！

　　小铁不屑：“是你的境界太低！真气的层次虽然足够，但想要驱动仙兵，哪怕只是一块碎片，也还差了十万八千里！”

　　方岳无语。

　　“那你还要我留着这块仙兵干嘛？无法动用，难道是供在家里发霉吗？”

　　方岳手中，这类的法器已经数目不少。他的手中有屠天道人的一件圣兵，也是一个无底洞。除非他的境界足够，可以支撑起圣兵的消耗，否则那件圣兵，对他而言是也是一件负累。

　　“笨蛋！一次不行两次，两次不行三次！你只要有足够的时间，不断的向这件仙兵的碎块中不断的注入真气，总有可以动用的一天！”

　　小铁白眼。

　　他觉得这个主人可真是够笨的。

　　聪敏如它，怎么会摊上这么一个主人呢？

　　方岳不太确定：“这样也行吗？我向其中注入的真气，你确定不会消散？”

　　“那是当然！仙兵玄妙，纵然是一块碎片都自成体系！只要你不断的注入真气，总有可以动用的一天！”小铁挺起胸脯，傲娇的说道。

　　方岳将手掌再度落到那块仙兵的碎片上。

　　果然，他体内的真气被再次吸走，盆干碗净，但同时，仙兵的碎块也显得更加明亮了一些！

　　这一次，方岳没有再消耗百草液恢复实力，因为这太奢侈了！他随手布置了一百零八块灵石，摆出了一个聚灵阵，八方灵气汇聚，比外界浓郁数十倍！他盘坐其中恢复实力。盏茶之后，体内的真气盈满，经脉之中，涓涓的真气流动，潺潺如水，更加温驯！方岳甚至

　　还能察觉到，他的体内，真气的数目比之前还要增长些许！耗干真气，然后恢复，似乎能够扩张经脉，增加体内真气数目的上限！

　　方岳再度将手掌落到了仙兵的碎片上面，仙兵上面，光芒流转！其中，一道纤细如发的道法复苏。让方岳的心底，生出了一股莫名的惊喜！

　　消耗，恢复，再消耗！

　　方岳周而复始。

　　仙兵中一条条道纹接连亮起！这在预示仙兵的碎块，将整体复苏。

　　当然，这也是一个漫长的过程！

　　因为，方岳灌注三次真气，道纹才能有一条复苏，而这巴掌大小的仙兵碎片中，差不多有近乎百万道纹！

　　这注定是一个艰难而缓慢的过程。

　　但方岳乐在其中。

　　他发现，随着自己真气的不断消耗与恢复，体内的真气上限正在以一种缓慢而坚定的速度上涨！

　　这是一种另类的修行法门，但却能够明显的增加方岳的实力。

　　当然，这种手段不可效仿。

　　因为方岳每次恢复真气都要耗掉数百枚灵石来布置聚灵阵！

　　若是一次两次，寻常人还承受的住。但反复如此，哪怕是一些家族的世子与纨绔也会坐吃山空！

　　方岳乐此不疲。

　　整整三天的时间，他除却开门营业做几单生意外，其他的时间，都在这种另类的修行中度过！

　　第四天。

　　燕都的平静终于被打破！一位人杰在擂台上连胜四场，获得了一枚灵丹。

　　这是一枚白骨丹，可以生死人，肉白骨！据说只要吊住一口气，无论神识肉身，哪里的创伤都可治愈！

　　这枚灵丹的丹方已经失传，世间留存下来的每一枚都被封为瑰宝！

　　这位人杰得到了白骨丹，被人查处，背后没有任何的背景势力，在离开擂台后，他遭遇追杀！不仅有诸多异族的身影，连人族的一些大教，世家也都偷偷摸摸的参与其中！

　　但这位人杰很是霸道。他一人一刀，横杀千里，伏尸成山，血流如海！

　　在燕国的特殊规则下，他竟杀得诸族抬不起偷来！

　　“诸葛伏魔……”

　　帝一看到了那位人杰的画像，他驻足良久，沉默不语。一双深邃的眸子，眺望远方，迟迟都没在说出半个字来！

　　“这人你认识？”

　　方岳诧异，这家伙虽然没有任何背景，但身份隐藏的很深，诸方势力都想要得到他的名字，但最后却连一点蛛丝马迹都没有调查出来！“南诸葛，北司马，东姜氏，西上官。这是凡俗世界中，四大不可招惹的姓氏！虽然这些家族的底蕴，远没有那些修行者世界的无上大教深厚，但如果招惹了他们，连那些圣人坐镇的世家都要倒霉和发怵！

　　”

　　帝一最后对方岳做出了这样的一番叮嘱。

　　方岳若有所思，暗中记住了这句话！

　　“没想到，诸葛家隐世这么多年，连他们都忍不住派人出来试练了！有趣，真是有趣！看来，其他三家出世也不算远了！”

　　帝一哈哈大笑，背着手回到了屋子里。23sK.com

　　方岳站在原地，微微蹙眉。他的手中把玩着一枚漆黑如墨的令牌。

　　令牌上面，一个姜字显眼，一笔一划，苍劲有力，仔细看来，蕴含道意，不可小觑！

　　“东姜氏！姜临尘！”

　　方岳念叨一句，也是返回屋中，他的眸光闪烁，越发感觉。风雨将至，这或许将是最后的平静！

　　下午，帝一便是对方岳说道：“今天下午，把你的店铺给关掉吧！陪我去一趟燕都皇宫，这有一场聚会。参与者尽皆人杰！”

　　“那我要以什么身份参加呢？”

　　方岳没有拒绝，他从帝一的语气中，感受到了一股低沉和肃杀！

　　“百宝阁主人！我帝一的朋友！”

　　帝一开口掷地有声。

　　随后，方岳就收起了百宝阁，随着帝一前往了燕国的皇宫！

　　方岳虽然是方家的世子，将来或许有继承方家的可能。但他之前还真的没有去过燕国的皇宫！

　　这次随帝一参加聚会，他是第一次来到燕国皇宫。

　　朱楼玉瓦，亭台小榭。

　　每一寸土地都充斥着一股贵族的奢华与精致！

　　喷泉涌动，其中涌荡的并非水珠，而是百年钟乳！

　　清波粼粼，涟漪荡漾。

　　皇宫的水池里，几头鸢尾鸟在戏水游弋！皇宫之中，一切来来访之人，代步的工具皆为烈火角马！它们的四蹄之上，燃烧烈烈火焰，浑身鳞甲坚固，能够抵挡刀剑！

　　“穷奢极侈！莫不成，这就是皇家生活吗？”

　　方岳四下张望，内心震撼，他终于明白，为何皇家不把方家放在眼里了！

　　且不说这百年钟乳，每一滴都是难得的天地灵药。服用一滴，就可以让高级学徒轻松突破到武者层次！

　　就说这些看似温和的宠物，与代步的工具，就全部都是大有讲究！

　　鸢尾鸟，乃是一种灵兽。成年之后，便有先天境的实力！鸢尾鸟展翅翔天，可以调动八方精气，它口吐闪电，能够劈碎一片山峦！还有这烈火角马，乃是魔族的角马兽和凶兽中的烈火马杂交而成！它们成年之后，一般都是后天巅峰的水准，实力稍弱鸢尾鸟一些。但它的脚力无双，日行八千里而浑然不倦！烈火角马若是成群出没，万

　　马奔腾，可以踏平一片城池！这种生灵，数目越多，实力越强！百头冲锋，便是勇不可挡，连先天高手都要变色，闪躲！

　　同为世俗界的势力。

　　方家和燕国的皇室，压根就不再一个层次上！

　　方家的幻影军团，看似威猛无双，但在人家皇室的眼里，或许都只是小打小闹！方岳心中微凉。怪不得燕国强者不多，大多数的资源都是集中在了皇室手中，他们一方面要保持皇室的血脉兴旺，高手不绝。一方面，也在刻意的压制各大家族的发展，使之不会出现能够对抗皇室的家族

　　势力！

　　“怎么，感觉你的情绪似乎有些低落？”帝一站到了方岳的身侧，低声说道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百五十八章 姜临尘免费阅读。https://xs.23sk.com 