    另外一场。

    顿涅茨克矿工主场迎战塞维利亚。

    双方2-2战平。

    塞维利亚手握两个客场进球，很大机会晋级欧联杯决赛。

    如果塞维利亚成功闯入决赛，那就是连续三年杀入欧联杯决赛。

    前两年已经夺下冠军！

    矿工能踢上欧联杯半决赛，突破队史，输掉也无悔。

    劳动节，就应该多多劳动！

    英超密集赛程，最关键的赛季末到来。

    剩下最后的三轮较量，中游球队基本都躺平，无关输赢，能争个好排名，就能多分点奖金，不能也无所谓。

    高不成低不就，此时最舒服！

    欧战区域前四争夺算比较激烈，曼联、曼城和阿森纳都有机会，热刺基本能稳住第三的好成绩。

    争四狂魔阿森纳还需要拼搏一个欧战席位！

    毕竟，建设酋长球场所使用的贷款，质押了球队每年的欧冠正赛名额的。

    如果兵工厂没有获得欧冠资格，怕且银行的利息都给不起！

    欧冠给俱乐部到来的收益是巨大的。

    这几年，无怪阿森纳有争四狂魔的名头。

    首先是说他们必须保持一个欧冠正赛名额，用以归还建设球场的贷款奔袭；其次俱乐部的收入问题，缺少欧战的枪手下赛季怕且运营都难，别说买人！

    争四狂魔，看似嘲讽，实际给到温格教授很大压力！

    至今为止，现代足球，剩下阿森纳的温格维持着古老传统，教练人事财政大权一手抓。

    可见其压力！

    好好地弄球队比赛训练就行，温格还需要考虑财政平衡，归还贷款，发工资呢。

    你说愁不？

    在这种压力下，还要遭受球迷的议论和指责。

    温格教授说实话很艰难！

    步履维艰！

    这些年，能在缺乏资金的情况下，每年都能拿下欧冠赛的名额，可见其实力。

    球迷观众和媒体记者都是不知足的，都想阿森纳拿到荣誉。

    谁不想？

    温格不想吗？

    他比你们这些只会逼逼的人更想！

    拿到奖杯，奖金自然不少，化解俱乐部的财政危机，温格教授轻松不少！

    但是没办法，从卖掉一批主力，然后提拔青训，培养起来，再卖掉，如此循环之下，阿森纳成绩能有多大的进步？

    就如一个欠债的人，外面欠下一屁股债，每个月赚不少，都用来归还，能存钱吗？

    所以，温格教授足够好！

    也是现代足球的代表人物！

    原本与铁锤帮一样，无比粗鲁球风的兵工厂，自从温格上任后，改变成优雅又不失犀利进攻，流畅配合的球队，他居功至伟！

    是英超有佛格森在，有温格的49场联赛不败神话在，所以外界对他的期望值才过高！

    觉得输不起，不能输，丢脸。

    年年争四狂魔，有啥意义？

    你换一个看看，别说争四，不垫底就开心了！

    倒数第三轮联赛。

    阿森纳主场1-0击败诺维奇，欧战区名额应该问题不大。

    热刺在斯坦福桥被切尔西2-2逼平，与枪手同积分。

    曼城2-4做客不敌南安普顿，败走圣玛丽球场。

    这场比赛，马内上演英超首次帽子戏法。

    三次快速反击，三个进球，百分百的射门命中，震撼整个足坛！

    这也导致利物浦高层刚和南安普顿提出求购意向，猛地一惊，不得不做好提价的预备方案。

    曼联在老特拉福德狙击十人迎战的狐狸城，1-1战平！

    眼看冠军触手可及，利物浦只要本场取胜，就能完成25年来的夙愿，摘下英超桂冠。

    哪知道，开场不足五分钟，洛夫伦就红牌了！

    无欲无求的斯旺西反而踢得比红军还好！

    同时，洛夫伦的红牌还送给主队一个点球。

    开赛少一人并落后一球的利物浦，这场比赛尤为艰难。

    想着保下一个平局再说吧！

    赢的话，看运气！

    33分钟，斯旺西前场压迫攻击，利物浦一个反击上去。

    许强单刀赴会，一条龙过掉门将，轻松推射空门得手！

    渣叔看到拿分的希望！

    但在半场结束前，克莱因又送了一个点球给主队！

    该死的！

    少打一人的利物浦，已经将米尔纳拉回中卫，补了洛夫伦的空缺。

    克莱因犯规有些冲动了，侧面滑铲，在禁区边沿。

    有争议！

    通过慢镜头回放，这球犯规地点是在禁区白线之外的！

    顶死也是个踩在白线上！

    主裁判却坚决而果断的判罚点球！

    利物浦喊冤而亡！

    下半场，红军城墙再度失守。

    3-1，利物浦败给无欲无求的斯旺西。

    让球迷观众大跌眼镜！

    这样，与狐狸城的积分差距，缩小到4分！

    完成二十五年的夙愿，捧起英超冠军奖杯，真是一波三折！

    赛后克洛普告诫球队上下，这时候一定要耐心，沉得住气，别急躁！

    冠军，始终会属于这座城市！

    看出问题了！

    本场比赛就是因为场上球员过于急躁，导致粗暴犯规，一开场就少一人。

    剩下两轮，莱斯特城还有希望！

    下一场比赛，将是决定谁是本赛季英超冠军的归属！

    狐狸城要赢下来，才能保持争冠的希望，但同时需要祈求利物浦赢不了，输是最好。

    一旦利物浦下一场比赛拿下三分，将提前一轮夺冠！

    真刺激！

    没到最后，都不知道冠军归属。

    这就是英超的魅力所在！

    时间来到5月6日。

    欧联杯半决赛次回合，利物浦VS比利亚雷亚尔，将在安菲尔德球场进行。

    回到主场作战的红军，气势那是没话说的！

    从两队大巴进场就能看出一般。

    利物浦大巴进场，球迷夹道欢迎，两匹马，八两铁骑开道，前后护送，红色烟火腾升。

    高歌一曲《永不独行》，歌声嘹亮，震撼整个城市！

    随着大巴车的缓缓行进，球迷们还跟随在车辆身后，幸好铁骑警察在护卫，拦着，不让球迷冲上去，以免造成受伤。

    反观比利亚雷亚尔。

    大巴车开来，冷冷清清，只有数名场馆指挥的工作人员，在指挥大巴行驶前进，停放位置。

    铁骑马匹，不存在的。

    只有寥寥的球迷在道路两旁随队出征。

    这就是主客场的差异！

    所以，铁子在某一次的新闻发布会上说：主场和客场是两个不同概念的比赛！

    这话真的没有错，不是借口！（胜过借口！）

    次回合比赛即将开始，利物浦能否在落后一球的情况下，在安菲尔德实现逆转？

    拭目以待！

