
　　自己女朋友是个什么样的人品，张士慧非常清楚。

　　正因为这样，刘炜敬无意中流露出这样一句“特别”的话，才会让他心里“咯噔”一下。

　　这种感觉，就像是被生命的杠杆在内心深处撬动了一下。

　　让他那从小到大都写着“我的生活是非常安全”的那堵信念之墙，“哗啦哗啦”地崩塌了。

　　突然间，张士慧竟然发现了一个生活的真相。

　　原来对于财富的渴望，人只可能尽量克制，却无法从根本上消除。

　　什么精神高于物质啊？那是需要特殊条件的。

　　只有当物质相当丰富和充足的时候，这句话才成立。

　　所以他第一次意识到，为了自己和女朋友未来的幸福。

　　————

　　恐怕真的要去好好考虑一下，他过去一直都没有认真思考过的问题了。

　　那就是该如何提高他们的物质生活。

　　谁不想过好日子呢？

　　连他自己都是。

　　要说他不希望自己和刘炜敬未来的小家，能变得像黄述平和王琳的婚房那样，那绝对是谎话。

　　所以他根本不能为此责怪刘炜敬。

　　羡慕人家的阔绰又有什么错呢？

　　何况自己女朋友已经尽量的考虑到他的感受了，已经够体贴他的了。

　　反过来作为一个男人，他本来就有义务和责任让自己所爱的人过上好日子。

　　如果他始终只能让刘炜敬跟自己共苦，却永远无法回报以甘甜。

　　那才真的说不过去呢，将会让他永远愧对自己的爱情，自己的婚姻。

　　他当然愿意让刘炜敬得到她所想要的一切。

　　甚至是比别人所拥有的，还要更好的东西，这是毫无疑问的。

　　就像电影《列宁在1918》里瓦西里对妻子发出的承诺一样。

　　他也想像那样认真地、坚定地给刘炜敬一个保证。

　　“面包会有的，牛奶也会有的，什么都会有的”。

　　只是最关键的问题恰恰就在于，这似乎是句空话，他还真没有什么好办法能实现这个愿望。

　　作为一个普通的老百姓，除非他能像那些少数的幸运儿一样。

　　要么有海外关系，要么家里过去富过，还有厚实的老底子，才让他的美梦成真。

　　如果只靠工资、靠攒钱，其实很难达成他所期望的生活质量。

　　尽管他的工作还算不错，睡着觉就有奖金、拿补贴。

　　而且满可以指望单位这么养活他一辈子。

　　但他却没办法指望单位，能给他那一屋子的进口家电和高档家具，让他过上人上人的日子。

　　所以这样现实差距就不免让他真的有些糊涂了。

　　他忽然发现号称早就消灭了阶级差异的社会里，其实人与人的差距还是很大的。

　　身边的一切并不像他一直认为的那么公平。

　　因此他面临的最大问题是，眼下到底该怎么办。

　　到底是屈从于现实，干脆把头像驼鸟一样埋在土壤里，像过去那样装作不知道这一切？

　　还是该去跟自己的命争一争，长长志气。

　　看看到底能不能凭自己的本事，找到什么办法弄点外快来。

　　做个真正的爷们，扬眉吐气。

　　总之，就是从这天开始，张士慧变得和过去不一样了。

　　以前，他是一人吃饱了连狗都算喂了的主儿。

　　手里兹要有钱自然可以随着性子花。

　　无论是父母寄回来的钱，还是自己的工资，左手进右手出，从来就不知道心疼。

　　买好烟、买好酒、买磁带。

　　带女朋友逛公园、买衣服、看电影。

　　还有和自己的哥儿们同学打牌，下馆子，潇洒极了。

　　多亏刘炜敬不是个大手大脚的姑娘。

　　而且为了他们的以后，还知道强迫张士慧每个月至少攒十五块钱。

　　否则，这小子就连手里的一百二也攒不下来。

　　所以最大的变化就是，从国庆节参加婚礼之后，张士慧居然主动抠儿自己了。

　　他抽的烟，规格悄么声的下了两个级别。

　　从四毛的香山变成两毛三的北海了。

　　他也不主动张罗给别人敬烟了，更拒绝了过去那些哥们儿弟兄的聚餐邀请和打牌之约。

　　但这还不算什么，实际上这小子还瞒着刘炜敬去借了不少的钱。

　　他是以买电视为借口，跟客房部和工程部的几个熟人开的口。

　　因为他人缘不错，大家又都知道他跟刘炜敬走在了奔着结婚去的幸福大道上。

　　都愿意尽力帮他一把，给他凑了二百有余。

　　没人起疑心，更没人注意到，张士慧的神情比过去严肃多了，身上凭空多了一种沉甸甸的东西。

　　而这些反常，其实完全可以说明是这笔钱的用途，可不是那么简单的。

　　敢情张士慧借钱的真正原因，根本不是为了买电视。

　　他是想用来当本钱，私下里利用白天不上班的时间，鼓捣点小生意。

　　编瞎话，是怕别人知道真相担心风险，不肯借他。

　　至于什么生意呢？

　　倒腾水果。

　　这个主意是他借壁儿的邻居给他出的。

　　这位邻居有个亲戚在香山饭店干库管。

　　平日里，这库管就有靠山吃山的毛病。

　　会经常性的利用职务之便，把库里的东西弄出去变现，贴补自己的小日子。

　　而最近，香山饭店又运了来不少的水果，还有一些是很少见的南方水果，库管正找门路往外批呢。

　　也是巧了，让邻居发现了张士慧愁眉苦脸正找发财的路子。

　　于是这位好心的邻居也就想把库管介绍给张士慧，让他倒卖南方水果挣钱。

　　邻居口称，那些水果都是给外宾领导准备的好东西，市面上少见，一定卖的好。23sk.Com

　　而且还建议张士慧，说香山那块就出水果，眼下正当季节，什么都有。

　　去了之后，大可以跟当地老农谈谈，再弄点山里红、苹果、橘子什么的回来卖。

　　这样你什么货色都有，保准儿生意兴隆。

　　张士慧听了，觉得是这个理儿。

　　这样就痛下决心，这样很快就下了决心，用三十块一个月的价钱托朋友租了辆旧三轮。

　　然后用自己的积蓄和借来的钱当本钱，去香山弄了一大车的水果回来。

　　只是可惜啊，这生意看着容易，做起来难。

　　挣什么钱啊，是真没少赔钱。

　　初涉商海的张士慧什么也不懂，就觉得京城没有热带水果，才会觉得大有可为。

　　他可没想到老百姓手里缺钱，最认价格。

　　虽然杨桃儿啊，山竹啊，芒果啊，是挺新鲜、好看。

　　可惜价太贵，味道和吃法又不适应。

　　是问的多，买的少。

　　再加上周围邻居们成天这么看着，天天出来进去，老问这是什么，那是什么。

　　张士慧实在磨不过面子，便一家家的往外送，让邻里都来尝新鲜。

　　对谁他也不可能要钱啊，尤其是对介绍这生意的邻居，送得最多。

　　结果光这么白送，就送出去小二十斤去。

　　而那些苹果、橘子什么的，便宜是便宜了，相对是好卖不少。

　　可问题是这些东西都是老农自家产的，有的种儿好，有的种儿不好。

　　张士慧可不懂，觉着便宜就买回来了。

　　没想到呢，有的好吃有的不好吃。

　　赶上酸的，涩的，老百姓又不傻，买了也能找回来。

　　不给退，不给退就找工商告你无照经营。

　　再加上张士慧确实没执照，每天得躲着工商，防备着被查抄。

　　他不但心虚，也不会耍黑秤，这一天下来其实做不了几笔赚钱的生意。

　　后来更倒霉，居然还赶上了两天雨夹雪在的恶劣天气。

　　好嘛，骤然一降温，雨雪一打，果子先冻后烂，屁也不值了。

　　就这么着，二百多块的本儿，生生赔了一百多啊。

　　把张士慧简直给亏傻了。

　　好在那个介绍生意的邻居知道他赔了钱，多少也有点觉得不好意思。

　　于是为了帮他翻本儿，就又给他出了个新主意。

　　说有办法帮他求求人，进点外头正火的蛤蟆镜。

　　十五块一副，张士慧如果按照市场价出手，差不多能挣一倍。

　　到时候不但亏了的钱能回来，还能多少赚点。

　　不过问题就是，进货至少得两打，要不人懒得理会，那就是三百六十块啊。

　　所以张士慧还是得再去借点本钱才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第九十一章 志气免费阅读。https://xs.23sk.com 