
只见洛星星的表情从不敢置信，到满是愤怒。

她握紧双拳，只觉得脸颊火辣辣地疼。

汪晴拉了她两下：“星星，星星！你先坐下吧！徐老师一直看着你呢！”

洛星星这才回过神来，坐回位置上。

她一坐下，一双眼睛“唰”地朝北笑笑看去，那眼神恨不能将对方刺穿。

恰巧这时，北笑笑过头来，轻蔑一笑。

两个人视线相撞，洛星星就看见北笑笑唇角微微勾起，用唇语轻声道：“期待做班长的日子。”

“你！！！”

洛星星顿时怒火上涌，她猛地从座位上站起，一双眼睛狠狠地盯着北笑笑。

显然，她忘了徐老师还在教室里这件事情。

“洛星星同学，你今天怎么了？怎么屡次在课堂上大声讲话！”见洛星星一而再再而三的，徐老师一时间也有几分不高兴，因此他说话的声音比平时高了几分，语气里也带了几分凶意。

洛星星被徐老师一凶，顿时意识到自己二次失态。

然而这一次她什么也没说，直接坐了下来，面上依旧是怒不可遏的表情。

徐老师看见洛星星这个样子，眼中滑过一丝的不满。

不过他什么也没说，只是将剩余九十分以上同学的名字报了一遍，就吩咐大家自习，自己离开了。

徐老师刚一出门，洛星星马上起身，走过去就对着北笑笑的桌子踹了一脚。

“很了不起嘛！考了100分就敢挑衅我了？！不就运气好了点啊！谁知道你这一百分的含金量有多少！”

洛星星双手环在胸前，居高临下地看着北笑笑，语气里尽是狠意。

边上的同学都被洛星星这突如其来的动作一吓，顿时有人窃窃私语起来：

“洛星星怎么这么小肚鸡肠！见不得别人考得比她好吗？”

“就是，考不好还怪别人了！”

说是说，但到底大家都怕洛星星，因此一个个声音压低跟蚊子叫没有区别，自然也不可能被洛星星听去。

北笑笑一开始并没有理会洛星星。

她将自己的桌子移回原位，这以后才站起来，看向洛星星。

“考不过就打人？”她冷笑了一下，声音淡淡的，语气里尽是不屑。

“谁考不过你了！不过考好了一门数学而已！尾巴就翘上天了？！”洛星星生气地就要上前揍北笑笑，不过被汪晴拉住了。

汪晴在一旁劝道：“星星姐，不要冲动，现在是上课时间，把老师引来了不好！”

洛星星还是有几分忌惮徐老师的。

她收敛了动作，却依旧瞪着北笑笑。

北笑笑不屑一顾：“既然不是，你激动什么？有那时间找我的茬，还不如多复习一下。”

话毕，她无视洛星星，坐回了自己的位置上。

洛星星气得恨不得撕了北笑笑，可她最后还是在汪晴的拉扯下，回到了座位上。

然而人回去了，心却没有回去。

她一定要想办法收拾一下北笑笑！这分明就是故意在众人面前打她的脸！她绝不可能这么轻易放过她！

她这么想着，半晌后，只见她眼睛忽地一亮，唇角微微上扬。

她有办法了！

正好，好好利用一下北青心那个蠢女人，看看她加入她们的决心到底有多大。

“下午一放学，你马上去电脑室偷一抬电脑，偷完马上走人。成功溜走后给我发消息。”她编辑着短信，将消息发给北青心。

随后，她又发了条消息给她别的班的跟班，让对方冒充殷寒司的名义，约北笑笑下午在电脑室见面。

做完这一切，洛星星的脸上终于不见怒意，甚至多了几分的愉悦。

她期待着课间的到来。

下课铃响。

教室里顿时哄闹起来，所有学生都收拾着东西准备回家。

北笑笑将明天要考的几个门科的书塞进书包，背上包就往外走。

刚走到门口，她忽地被一个人拦下。

“你是北笑笑吧？”对方问。

北笑笑看了眼对面的人，发现不认识，于是她冷漠地点了点头。

“殷少托我给你带句话，他叫你放学后在电脑室等他。”

“殷寒司？”北笑笑眉头皱起，疑惑地看着对面的人。

见那人点了点头，北笑笑眉间的沟壑更深了。

殷寒司这要命的男人怎么可能主动找她？！

就算真的是，他找她她就去，多没面子？当她是小狗一样听话吗？

北笑笑冷笑了一下，对传话的人道：“关我屁事，不去。”

话毕，她直接将人推开，走了。

那人愣在原地，怎么也没想到北笑笑会这么回应。

没过多久，洛星星从教室里出来。

她看向门口的男生，问：“怎么样？”

男生回过神来，脸色瞬间变得有几分愁苦：“她说不去！”

“不去？！怎么可能？她那么迷恋殷少！”洛星星明显不信。

男生诚恳道：“千真万确！”

洛星星有几分狐疑。

她走到走廊边上，往外一看，发现北笑笑还真的是往学外的方向去的。

顿时，她气得直跺脚。

不行，电脑都叫北青心去偷了，要是没人去，这罪名谁背？

何况，她这么大费苦心，怎么可以就这样便宜了北笑笑！

洛星星满心不甘，思索着好的应对方法。

不一会儿，一个好主意蹦进了她的脑子里。

搞不到北笑笑，搞她的好朋友也行啊！袁欣可不像北笑笑那么难骗，两个人平时跟个双胞胎似的，她就不信北笑笑会看着袁欣受难见死不救！

洛星星眉梢一挑，只觉得自己聪明坏了。

“你去找袁欣，告诉她，风少找她去电脑室，演的像一点！这一次要是再搞砸了，我有你好看的！”她盯着男生威胁道。

男生被吓得缩了缩，赶忙点着头跑开了。

没多久，洛星星收到一条消息：“电脑我偷出来了，接下来要做什么？”

“你找个地方藏起来，不要被发现。”

现在万事俱备，只欠东风。只要袁欣上当，整个计划就完美了！

洛星星握着手机，眼中尽是志在必得。

很快，下一条信息进来。

“搞定，袁欣已经往电脑室的方向去了。”

洛星星看到这条消息，忍不住笑出了声。

看来真是老天要帮助她！

她要所有人知道，得罪了她洛星星，就一定要付出代价！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866235"  chaptername="第124章  偷电脑事件">加入书签</a>
</div>
