在结束了长达百日的识药大比之后，杨宇三人竟是离奇的出现在了一处神秘的洞穴之内。

    在这洞穴之内，一个神秘的声音引起了杨宇极大的注意，但在一番刻意的寻找之下却只是发现了一具干尸！

    由于没有其他的发现，他再次将注意力转移到那具干尸之上。

    他自信刚才自己没有听错，的的确确是有人对自己说话。可遍寻此地没有任何发现之后，他相信这古怪一定还是出在这古怪的干尸之上。

    他之前虽然一直处于入定之中，但却清晰地记得自己在入定之前乃是身在药王宗广场之上。

    而今醒来之后，自己便是与一直昏迷不醒的玉是姐妹齐齐出现在这洞穴之中。这其中若是没有古怪，是打死他也不会相信的。

    杨宇心思细腻，联系前因后果只是略做思忖之后便是将事情分析的八九不离十。

    并未贸然的上前，他遥遥的向着那盘坐在洞穴深处干尸一般的人影躬身一拜。

    “弟子杨宇参见前辈！”

    “嗯，罢了。”

    就在杨宇话语出口之后，一声极为苍老的声音随即传出。听那声音和语气明显与之前那句话语乃是由同一人发出。

    但奇怪的是，虽有声音发出，但那道盘坐的身影却是依旧没有任何的动作。好似那声音乃是凭空传出的一般！

    对于这些怪异杨宇并未理会，在经历了太多的事情之后，他深切的明白了一些事情。

    那就是虽然他如今身为修士，且具有不凡的实力，但仍旧是存在着太多他无法理解的东西。

    “不知前辈此番招见弟子乃是所谓何事？”杨宇并未拐弯抹角，而是直接问出了自己心中的最大疑惑。

    “你这小娃很不错！”

    听闻杨宇如此一问，那虚幻的声音也是再次传出。其语气虽然依旧冷漠，但言辞之间却是带出了一些赞许之意。

    “能够在如此年纪引动药神碑共鸣，你做的很好！至于它许诺你的奖励老夫也不会拖欠于你。

    只不过须得你在参加完了三日之后的炼药大比之后，老夫自会为你兑现！”

    这番话语说的没头没尾，即便是以杨宇的心智也是听的有些不解。

    他之前在参加识药大比之时，神识完全的进入到了一种奇妙的境界之中，对于外界的感应完全的失去了联系。

    因此，对于他无意之间所引发的那些震撼并无半点感知。甚至就连那笼罩了药王宗千里范围的隆隆之音也是浑然未觉，又哪里得知什么奖励呢！

    暂且压下心中对此的疑虑，杨宇回头一指身后昏睡的玉氏姐妹，再次开口问道:“前辈，此二女乃是弟子的朋友，不知您老可否将其救醒？”

    “这两个小女娃对你用情至深，不眠不休的守了你百日之久，已然种下了病根。

    老夫暂时封住她们六识，乃是相助他们恢复，只须一日之后便可自行醒来，你勿须担心。”

    杨宇闻听此言心中骤然一动，再次看向二女之时目光之中已是有了复杂。

    未等杨宇再次开口，那虚幻之音顿了一顿后再次传出:“三日之后便是炼药大比的开启之日，你可自行前往参加。这期间你便静心休整吧！”

    这声音至此戛然而止，尽管杨宇再如何相问也是再没开口。

    无奈之下，他也只得停止了这毫无意义的行为，而是返回到二女身边盘膝而坐，一边调整自身状态，一边静待二女的苏醒……

    药王宗单以其名字便可知其定然是以炼药为主旨。但这“炼药”二字的关健却是在于这个“炼”字，而非“药”字。一切的苦修也终是为了真正炼制而做准备而已。

    因此，这药王宗宗门大比的炼药大比要相比于之前的识药大比更为的重要与引人注目。

    在结束了药王宗有史以来最为漫长的识药大比的三天之后，姗姗来迟的炼药大比也是正式开始。

    与之前的识药大比一样，这炼药大比依旧是被安排在了拥有着药神碑的广场之上。

    此时此刻广场之上已然有着数千人盘膝坐在广场之上。而在这数千人周围，则更是有着不下十万之众的观者聚集。

    而之所以会造成如此盛大的场面，一来是因为这炼药大比确实要比之那枯燥乏味的识药大比具有太多的可观性。

    二者则是由于在那之前的识药大比上出现了一个足以称为传奇的人物！

    一个名不见经卷的新人，历时百日之久，识药破千万，更是先后两次获得药神赏赐，如比事迹不说前无古人、后无来者，也足以堪称数千年难得一见了！

    如此人物，如此事迹，非但是令得药王宗举宗皆震，既便是传入江湖也足以引起世人的高度赞誉。

    但遗憾的是，这创造了如此辉煌事迹的绝代天骄却是在大比结束后神密消失。纵是众人如何寻找也是没有发现丝毫的蛛丝马迹。

    因此，众人在失望之余也是将希望寄托在了继识药大比之后的炼药大比之上。

    想来这在识药大比上大放异彩的奇才定然不会错过这极为重要的炼药大比。只是不知其是否还能如之前一样，展现出惊人的天赋与技艺续写辉煌！

    然而，令得众人都是大失所望的是，直到如今那万众期待之人仍旧是没有现身。

    “唉，你说这杨公子是什么情况？这钟都敲了两声了，他怎么还没出现呐？他不会是不来参加这炼药大比了吧？”

    “那怎么可能！杨公子那可是具备着药王资质的天骄之辈，既然参加的识药大比，就一定不会错过这炼药大比，你就等着瞧吧！”

    “唉，这倒也是两可之事！试想，在之前的识药大比之时，他可是不眠不休的足足在此坚持了百日之久，其间难免会引发一些不可预料的隐患。能否参加今日的比试还真是个未知之数啊！”

    “若是真的无法参加那可就太可惜了！我还想一赌这杨公子在炼别上的天分呢！”

    “亦或许他在炼制方面的天分与能力并不十分出众，这才故意不来参加这炼药大比？”

    “这怎么可能！以杨公子在识药方面的超凡脱俗来看，这炼药方面也必然不会太差！”

    ……

    议论之声哗然四起，令得整个广场之上都是显得有些乱轰轰的。甚至就连那些本应静坐准备比试的参赛之人也是明显有些神色复杂的频频看向广场一角的一处空位之处。

    这明显不该在此时出现的一幕却是无人制止，更无从制止。因为所有人都是明白他们在期待着什么！

    在众人焦急的等待之间，炼药大比正式开始的时间也终是悄然的到来。最后一声钟鸣也是在众人大失所望的目光之下敲响！

    “当——”

    钟声悠扬而持久，如无形的波纹般以广场为中心向着药王宗四周护散开来。而只须这钟声落定，这炼药大比也将正式开始！

    然而，就在这钟声响起，众人大失所望之际，却是见到一道流光以不可思议的速度划破虚空径直的砸落在广场之上！

    “嘭！”

    一声闷响在那流光砸落之际立刻传出，随后众人便是目瞪口呆的见到一道极为扭曲的身影拍在了地面之上！

    药王宗广场整体以硬度超强的黑精岩铺就，其坚硬程度足以硬抗海纳境修士全力一击而不损。

    如此之硬的地面，如此之快的速度，再加上毫无防御的亲密接触，单只是想象一下便是令得在场之人都是不由自主的浑身一阵发冷！

    “这是谁呀？这入场的方式也太奇葩了点吧！”

    “看来是摔死了吧？不然怎么一动也不动呀？”

    “想来应该是够呛，如此快的速度，既便是法力修为再高，这完全没防护之下也是难活呀！”

    “唉！此人为了参加运这宗门大比也是够拼的了！迟到了大不了不参加便是，搭上一条性命又是何必呢！”

    ……

    议论之声再起，大多都是认为这最终以这种骇人的方式赶来之人恐怕已是凶多吉少。

    可正在人们议论纷纷、大赛工作人员欲要上前清理现场之时，那大家都以为摔死了过去之人一直未动的身子却是突然的有了震动！

    “唉~唉哟！你这个老王八蛋！你这是要摔死你家小爷呀！唉～”

    杨宇挣扎着移动了一下身子，剧烈的疼痛顿时自全身各个关节传了出来，令得他在浑身一颤的同时不由得发出了一声闷哼。

    强自忍着剧痛，他双手撑地自地面上艰难的爬了起来。立刻便是见到了四周望来的那一道犹如看待怪物一般的眼神！

    如今的药王宗广场之上足足有着不下十万之众，每个人都只目光惊愕的看向自己。

    而如此尴尬到极点的事情，既便是受惯了万众瞩目的杨宇也是有些难以接受。

    “呵，呵呵！”

    无比尴尬之下，杨宇也是老脸一红，向着周围之人干笑两声后自顾自的解释道:“飞的快了一些，让大家见笑了！呵，呵呵！”

    不去看旁人那怪异的眼神，他故作淡定的整理了一下自已衣袍，随后便是匆匆的坐到了那属于自己的座位上去。

    “那，那是杨宇！”

    在经历了最初的错愕之后，众人也是反应了过来。旋即便是更为吃惊的发现，那以这种骇人方式入场的却正是他们遍寻不着且苦苦等待的天之骄子——杨宇！