    第5632章 再创神迹

    “不论是灵阶生灵，还是圣阶生灵，都是大道弱化无数倍后，这才诞生出的生命。”

    “想要在超脱灵阶后，去感知大道轨迹，看似行不通，可只要将生灵的悟性、感知力，不断放大就行了。”

    萧叶轻声自语道。

    他身上有黄金丝线在涌动，那一百多个试验品的影像，在他脑海中浮现，被推演到了极致。

    这种极致。

    并非生命层次的升华，而是试验品的灵魂，在历经风吹日晒，饱受风霜后，汲取了天地精华，不断壮大。

    灵魂。

    对生灵而言，非常重要，同时也是一种，玄之又玄的东西。

    诸天万界的一级世界中。

    虽然也流传了一些，壮大、提升灵魂的法门，但不可能超脱本身的阶别。

    但在萧叶的推演下，影像中的试验品灵魂，直接超脱了阶别，与天地同在，有主导一级世界的地火水风之能。

    甚至，超脱了圣道这种规则的层次，最终触及到了大道。

    瞬息间。

    影像中的试验品，周身涌动的微弱道光，变得绚烂了起来。

    “成功了！”

    萧叶眼中闪过一道精芒。

    在他的推演下，全新体系圣阶的第一个小台阶，终于在意识中塑成。

    “圣阶第一境，养魂，直至灵魂等级超脱规则，与天地同在为止！”萧叶口吐道音。

    这个小台阶无比的惊人，所需要的时间，无比漫长，但绝对值得。

    因为那涉及到质的蜕变。

    至于难度和门槛，却很低。

    因为在塑成这个小台阶的时候，萧叶也在创造种种相关的奥秘，将其融入了进去。

    力求让全新体系的圣阶生灵，都有机会迈过这个台阶。

    “养魂！”

    一直在萧叶身边的冰雅，顿时芳心震颤。

    这种全新修行体系，在前两阶，就已经很逆天了。

    第三阶的开端，更是霸道，竟然可以直接去改造，一个生灵的个人资质和悟性。

    这样的话。

    日后诸天万界的生灵，化圣还会难吗？

    悟道难吗？

    这是伟大到极点的神迹啊！

    毫无疑问。

    冰雅成为了这个小台阶的先行者。

    这些年。

    萧叶在创造之时，她和大黄都达到了化虚了，如今进行养魂。

    “养魂之后，便是悟道了，感悟混沌中的各种大道痕迹，为未来进军神阶，打下最为坚实的基础！”

    萧叶没有停下，第二个小台阶很快就塑成了，明确了整个圣阶。

    在全新修行体系中，圣阶只有两个小境界。

    直接省去了旧体系中诸多繁杂，他觉得无用之处。

    这具备颠覆性的意义！

    在多年以后。

    除却冰雅和大黄外，星球古朴村落中的其他村民，也接连开始养魂。

    萧叶没有急着再去创造，而是停了下来，在仔细观察。

    以两个小境界，去贯穿整个圣阶，既是他自信的彰显，同时也有一些冒险，因为跨度太大了。

    萧叶自然要观察。

    不过值得庆幸的是。

    这两个小境界，一层一天地，的确撑起了那些村民们的修行。

    当然，和他预测的一样。

    需要很多时间的积累，才有可能跨越。

    “天啊，一百多尊圣阶强者，竟然全部死在了这颗星球上。”

    “这里到底有怎样的存在坐镇啊！”

    ……

    星球上依旧不平静，又有一批生灵到来，各种惊呼声四起。

    “这群无知的生灵，竟然还敢来！”

    “反正他们都无用了，干脆全部杀了！”

    大黄很是不爽，人立而起，想要解决来者，不让人打扰到萧叶清修。

    “在这诸天万界，充斥着各种机缘，连接了无数因果。”

    “因为我和雅儿，隐居于此，才有这样的果。”

    萧叶却是制止了大黄，神色说不出的平静。

    从无数一级世界中，他和冰雅最终挑选了此地，说明与这里的生灵，也是有缘。

    当下。

    萧叶从来访者中，挑选出一些为善者，传授了开创出的全新修行体系。

    至于心术不正者，则是被剔除了。

    “叶哥要以这个一级世界为始，开始推行全新体系了吗？”冰雅眸光微闪。

    她知道萧叶的目的，是为了贯穿天道，开辟出一条，通往无上领域的路。

    现在有了收获了，自然不会敝扫自珍。

    说不定要不了多久，就会传遍其他一级世界，甚至被混沌注意到。

    她很期待。

    新旧体系碰撞，会是怎样的景象。

    得萧叶授予体系的生灵，在错愕之后，都是千恩万谢，有的立刻离开星球闭关，有的直接留了下来。

    在他们看来。

    萧叶绝对强得不可思议，这种全新体系，绝对值得他们好好研究。

    对此。

    萧叶不会去干预。

    消息传开。

    这片深邃的宇宙沸腾了起来，上到圣阶巅峰，下到一些凡人，都是怀着虔诚之心而来。

    这颗星球。

    乃至于附近的星域，都是人满为患。

    人人皆是向往，这尊神秘大能传下的体系，对未来怀有憧憬。

    不过。

    在察觉出这种体系，只是涵盖了三阶后，其中的圣阶巅峰强者，迟疑了。

    修行到这个层次。

    所花费的时间，要以纪元来计算，付出的努力，和挥洒的汗水，不知有多少。

    凭什么让他们，散掉当今的修为，再去从头修行？

    “原以为这里的大能，会传授我们盖世之法。”

    “没想到只是这种微末的伎俩吗？也许是我们高估他了。”

    有一些质疑声在回荡，紧接着有一部分圣阶强者，转身离去。

    “哼。”

    “这些家伙，殊不知自己错过了无边造化！”

    大黄冷哼了一声。

    他已体会到，这种全新修行体系的妙处。

    现在，这种体系才刚刚起步，如有什么问题，萧叶还会出面解决。

    待得日后。

    全新修行体系，传遍诸天万界，萧叶自然不会如此。

    “哈哈，在这天地间，总有一些不知天高地厚的井底之蛙。”

    “阿黄，你何必为他们动怒，我们来对练吧。”

    王婶走了过来。

    她更加年轻了，冰肌玉骨，有种绝代的风华，被大黄戏称为王仙子。

    “王仙子，自你开始养魂以后，说话都玄乎了。”大黄咧嘴大笑，旋即释放出滔天魂力，朝着王婶扑去。

    （第一更到！）

    (本章完)

