    “好大的胆子，找死！”

    被秦风如此直接的回答，光头弟子的面容顿时一阵狞恶，嘴里长吼一声，手掌狠狠地朝着秦风的身体上拍打过去。

    “呼”

    这光头弟子属于火云宗，自然的这身上的绝学便是以火属性为主，手掌挥动开合，一股炙热的真气猛烈的流转而动。

    掀起的神光震慑十方。

    “嗤”

    顿时，火光四射之间，一道巨大的火焰手掌已经锁定了秦风狠狠地镇压下来，炙热无双的温度，将这方圆千米，焚烧干净，所到之处，连那湖水都开始蒸发出一股股蒸汽。

    “蓬！”

    就在不少人还在为秦风感觉到惋惜的时候。

    秦风的嘴角却掀起一丝冷笑。

    “吼”

    手掌扬起，握拳而动。

    “轰”

    随着一声虎吟传出，那火焰手掌顿时被一道拳痕击碎，可怖的拳痕，带着丝丝的血气充盈，一瞬之间可怖的戾气强势横扫。

    “噗”

    那光头大汉只感觉到自己的胸前一阵压抑，下一刻，一股剧痛已然传出，在众人惊愕的眼神之中，此人的肉身竟然被直接震飞出去。

    不止如此，秦风刚才所施展的乃是《血虎崩拳》，虽然对付这种对手，秦风不需要运用全力，不过只是施展了三成力道，但是凭借着此刻的修为，三成的威力却也将其嘴里打的喷血不止。

    “滚！”

    炼狱之眼锁定。

    所到之处，一股盖世神威狠狠地释放出来。

    一时之间，方圆之地，那光头弟子的同伴只感觉到自己的心神一阵颤栗，膝盖一软就这样子跪在了地上，身体猎猎发抖之中，根本无力反抗。

    “这个家伙……看来，我们不需要动手了。”

    风残云和古砚等人还打算试图出手，却未曾想到，这个时候秦风竟然已经直接将这群人给镇压了下去，而且手段还是如此的凌厉迅猛。

    甚至连让他们出手的机会都没有。

    “是秦风……这股拳意，是封神台之战的黑马，秦风！”

    随着秦风的拳意流转，不少的人终于认出了秦风的身份。

    “怎么可能，这家伙竟然从真灵境七重的修为进入到了半步通神，好可怖的进步速度……”

    当然进入到不死秘境的诸多弟子之中，不乏有人修为连连突破，但是如秦风这般程度却是少见的很。

    “唰”

    就在秦风威慑众人的时刻，一道身影却划破了长空，带着一道青色的光华朝着那湖面掠去。

    这是一尊通神境的强者，实力已经足以问鼎九大王者级弟子的程度，周身演化之下，速度快的很。

    但是，看到了这个家伙，秦风的脸色却微微的一冷。

    原本这个地方被那火云宗所霸占，现在秦风打飞了这火云宗的弟子，此人便是打算趁机捞取好处，显然现在即便是有火云宗强者出现，那受到镇压的也是秦风。

    奈何，秦风根本不会有这么好心，任何东西都是自己争取的，秦风对于朋友，不曾吝啬，不过却没有大方到让人索取的程度。

    “呼”

    一道劲气撕裂，这人的周身青光顿时被狠狠地打碎，下一刻，整个人更是被打飞出了数十米之外。

