    张扬一听明白了，肯定是佟秀秀和伍得志之间的事情让他知道了，张扬虽然看出来了，可他也没证实，再说听到高廉明的情绪那么低落，他也不忍心再打击这货了，张扬道：“我不知道，她的个人感情问题我真不清楚。”

    高廉明道：“她都和我说清楚了，要和我做朋友，***笑话，我为了她出生入死的，到最后就落了一朋友。”

    张扬道：“高廉明你这话就没劲了，难道你为人家做点事就非得让人家舍身相报？你也太贪心了吧？”

    高廉明叹了口气道：“我就是觉着自己挺可悲的，跟一二傻子似的瞎忙活，可到最后才知道人家心里压根就没我。”高廉明是真委屈。

    张扬道：“这样吧，你先仔细考虑考虑，明天上班咱们再谈这件事儿。”

    高廉明长吁短叹的挂上电话。

    正所谓几家欢乐几家愁，高廉明感情失意，常凌峰和章睿融在经历分分合合之后，感情终于稳定，常凌峰再也不提离开的事情，安心留在东江新城区工作，他的人生也因此而变得更加积极。

    周一清晨上班，张扬和常凌峰章睿融两人在大门。就遇到了，张扬笑道：“这么早啊！”

    看到这厮一脸不怀好意的笑，章睿融害怕他说出什么过分的话来，赶紧一低头快步离开了。

    张扬乐呵呵拍了拍常凌峰的肩膀道：“不错，恋情公开化了。”

    常凌峰笑道：“你少拿我开涮！”

    此时秦清从三楼的办公室上叫他们上去，两人来到秦清的办公室内，秦清道：“高廉明不知怎么回事儿突然就撂挑子不干了！人也不来，辞职报告也不递就打了个电话说不干了你说有这样随便的人吗？一点责任心都没有！”也难怪秦清生气，最近正在统一解决他们的编制问题，其中就包括高廉明。

    张扬皱了皱眉头，没想到这小子来真格的。

    秦清道：“他是你招来的，你来处理这件事，不少同志对此都有些意见，咱们指挥部也不是草台班子，说来就来说走就走，他是不是太随便了？”

    张扬道：“他昨天倒是给我打了一个电话，我让他今天过来好好谈谈没想到他这么干。

    秦清道：“你还是找他了解清楚情况如果真的有特殊原因，咱们也不能勉强，不过我们指挥部必须要有一个经验丰富的法律顾问，他要是走，咱们就得另外考虑别人。”

    张扬指了指常凌峰道：“他不是也学过法什嘛，暂时让他兼任呗。”

    常凌峰道：“你打算把我累死啊，什么活都往我身上推。”

    秦清道：“常凌峰还有其他的任务，对了，东区物流园的事情落实了没有？”

    常凌峰道：“说好了上午谈这件事，我这就过去。”

    秦清点了点头等常凌峰离去之后，她向张扬道：“小白来东江你怎么不提前跟我说一声？”

    张扬苦笑道：“他们几个是兴之所至，突然决定过来的杀了我一个出其不意，从前天晚上开始，我一直都在陪着他们吃喝玩乐，秦白昨晚没去看你？”

    秦清有些生气道：“就只打了一个电话过来，说他还有重要事情，这次就不来看我了，等过两天陪我爸一起再来。”

    张扬笑道：“可能是一帮朋友一起，他不好意思单独走开。”

    秦清叹了口气道：“你们这帮人，一个比一个能闹，秦白跟着你们都学坏了。”

    张扬道：“秦白就是太老实，他跟我们学只有好处。”

    秦清道：“就属你能往自己脸上贴金，有什么好处啊？是学打人还是学泡妞啊？”

    张扬笑道：“你还别说，打人我估计他学不会，泡妞倒是学得不错，现在和谢君绰恋上了，都谈婚论嫁了。”

    秦清对此并不知情，惊喜道：“真的？”

    张扬点了点头道：“他这次来亲口承认的，说你爸都见蚓寸君绰了，对她还非常满意呢。”

    秦清道：“他们真是，这么重要的事情都不跟我说，简直不把我当成秦家人了。”

    张扬笑着低声道：“你是张家媳妇，不把你当成秦家人就对了。”

    秦清狠狠瞪了他一眼：“张主任，你应该回自己的办、公室去上班。”

    张扬笑着站起身来：“秦书记，我走了啊，我去找高廉明问个清楚。”秦清道：“这件事不能当成儿戏，别人对你招兵买马的事情本来就有不小的意见，现在高廉明这么干，简直把工作当成过家家了，你好好跟他谈谈，他要是真不愿干，咱们也不勉强，别搞得三天打鱼两天晒网，想来就来想走就走。

    张扬去了高廉明家里才知道他生病了，发烧鳐。c，躺在房间里，头上敷着一条凉毛巾，眼巴巴看着天花板。

    张扬笑着来到他床边坐下，拍了拍他的大腿道：“怎么着？装病啊！”

    高廉明根本没看他，喃喃道：“你是来看我笑话的吧，我失恋了，被人给甩了。”

    张扬道：“我怎么不知道你恋爱过啊？都没爱过叫什么失恋？”

    高廉明道：“你还是人吗？你还有点同情心吗？我都惨到这份上了，你丫还说风凉话，这世道太不公平了，旱的旱死，涝的涝死，你说我这么优秀的一奇男子怎么就没女人待见我？”

    张扬笑道：“感情是两个人的事情，佟秀秀没爱上你，证明你们两人缘分没到。正如你刚才说的，你这么优秀一奇男子，她看不上你是她的损失。”

    高廉明叹了口气道：“你别安慰我，我现在心情特低落，特自卑，活了二十多年的自信，一天之间全部土崩瓦解了。”

    张扬道：“感情和工作是两码事，你也不能因为感情上的不顺利把工作给扔了！”

    高廉明道：“我不干了！你也别劝我，我已经考虑好了，等我这场病好了，我就回美国，不是中国女孩子不待见我吗？我去找一金发碧眼的洋妞当老婆，虽然皮肤差了点，汗毛多了点，可我将就将就，远离这片伤心地。”

    张扬听着这厮的埋怨，差点没笑出声来。

    高廉明看到张扬忍俊不禁的样子，他有些气不打一处来：“我算看出来了，你没把我当朋友，今天过来就是看我笑话的。”

    张扬道：“高廉明，说话要讲良心。”

    高廉明道：“我现在发现越有良心的人活得越悲剧，我决定以后还是活得自私点，堕落点，或许那样我能够快乐一些。”

    张大官人忍不住骂道：“瞧你个熊样，不就是为了个女人嘛？要死要活的，就这点出息，佟秀秀没选你就对了。”

    高廉明道：“你说的是人话吗？我就不能难过一次？我就不能发点牢骚？”

    张扬道：“我今天来，不是听你祥林嫂般絮絮叨叨的，你一声不吭就不去上班了，我正式问你，这份工作你还要不要？”

    高廉明道：“不干了！我不干了！”

    张扬骂道：“真没出息，为了个女人居然连事业都不要了。”

    高廉明道：“爱咋地咋地，反正我就这样了。”

    外面传来一个温和的声音：“小张来了！”却是省公龘安厅厅长高仲和中午下班回来了，本来他中午很少回来，可是因为宝贝儿子生病了，所以放心不下，专程回家来探望，很多时候，当父亲的对儿子的事情要比母亲还要紧张。

    张扬慌忙站起身来，礼貌的称呼道：“高厅长，我听说廉明病了，特地过来看看他！”

    高仲和和蔼的笑了笑，他将一杯水放在床头柜上，向高廉明道：“多喝开水！”

    高廉明点了点头。

    高仲和向张扬道：“小张，咱们客厅说话。”

    张扬知道看出高什和有话想单独和自己谈，跟着他来到了楼下客厅内。

    高仲和请张扬在沙发上坐下，让保姆泡了一壶茶，歉然笑道：“廉明的事情给你添了不少的麻烦，谢谢你这段时间对他的照顾。”

    张扬笑道：“我和廉明是好朋友，没什么照顾之说，一直以来都是他在帮我。”

    高仲和道：“昨天我和廉明做了一次深谈，他决定辞职。”

    张扬道：“其实廉明的工作能力已经得到了大家的认同……”

    高仲和道：“是他自己的意思。”

    张扬下面的话也就不好说出来了。

    高仲和倒了杯茶给他，自己也倒了一杯，低声道：“其实我最讨厌别人做事有头无尾，可我这个儿子偏偏就是这样，他从小做事就没有长性，三天打渔两天晒网的事情干过不少，人也不小了，可是始终像个长不大的孩子，自从跟着你去南锡体委工作，这段时间他变化不小，成熟了不少，我也很欣慰看到他能够发生这么大的变化，可是之前老君窑的事情让我很后怕……”说到这里高仲和故意停顿了一下。

    张扬明白，老君窑的事情显然让高仲和产生了心结，他可能将老君窑的事情算在了自己的头上，虽然没有明说是自己连累高廉明身涉险境，可意思已经表达的很明显。<!--over-->

