
    第914章天河帮太子？

    林海看着赵坤，玩味的一笑。

    “谁啊？说出来，看看能不能把我吓个跟头！”

    赵坤眼睛转了几下，随后咬着牙，露出一脸狰狞。

    “是对面职业学院的春哥！你知不知道春哥是谁，是天河帮的太子！”

    “额……天河帮的太子？”林海一怔，满脸懵逼。

    自己可是天河帮的帮主啊，那天河帮的太子，岂不就是自己儿子？

    他么的，自己什么时候多出个儿子来？

    难道现在不流行认师父了，又开始流行认爹了？

    而赵坤不知道林海所想，见林海脸色有异，还以为林海是被天河帮的名头给吓住了，顿时心里又有了底气，抬手将林海推开。

    “哼，怎么，怕了吧？现在向老子求饶，还来得及！”

    林海没搭理他，而是回头，朝着王鹏皱眉问道。

    “王胖子，这个春哥，到底什么来头？”

    “是对面职业学院今年的新生，非常嚣张霸道，才开学不到一个月，已经有很多人被他打到医院去了，咱们学校一个外地的新生，因为长得漂亮，也被他强迫，做了他女朋友，敢怒不敢言。”

    林海听完，脸色忽然冷了下来。

    “那他，确实是天河帮的人吗？”

    王鹏还没开口，赵坤在一旁又嚣张开了。

    “你他么这不是废话吗？”

    “看到我身后的兄弟们没有，这些都是跟着春哥混的，属于天河帮的预备队，等哪天春哥上位，我们就都是天河帮的股肱之臣！”

    “你他么的以前敢欺负我？欺负天河帮未来的大佬？老子他么的今日让你吃屎！”

    林海看着赵坤嚣张的样子，又看看他身后那帮摩拳擦掌，已经没有学生样子的年轻人，心头一叹，缓缓点了点头。

    “看来天河帮，果然有漏网之鱼啊！”

    说着，林海突然一伸手，直接将赵坤拎了起来。

    “我擦，你他么的干什么，敢对天河帮未来的大佬无礼！”

    “放开坤哥！”

    “放开坤哥！”

    身后的学生们，跟着起起哄、装装逼，欺负下老实学生还行，真要打架，还是林海这种狠茬，哪敢上前啊，一个个只能站那里，壮着胆子叫嚣一下。

    林海闻听，猛地转头，凌厉的眼神，如同利剑般，朝着这帮学生望去。

    “放开，放，放……”这帮学生们，一接触到林海那可怕的眼神，立刻一个激灵，顿时就哑火了，一个个赶紧低头的低头，侧目的侧目，心脏砰砰直跳，再也不敢出声了。

    “哼！”林海一声冷哼，随后猛的将赵坤推出一阵踉跄。

    “那个春哥在哪，带我去找他！”

    赵坤一听，顿时心中一喜，麻痹的，见了春哥，看你还敢嚣张！

    “好，有种你就跟我来！”赵坤点了点头，一声冷笑，转身朝着校外走去。

    “林海……”王鹏有些担心，天河帮乃是江南市地下第一大帮派，凶名昭著，几个月前更是在街头发生骚乱，凶残无比，林海再强，也是一个人，与这种帮派相争，肯定会吃亏的。

    林海懂王鹏的意思，朝着他淡然一笑。

    “别担心，馨月在车上，你和何韵，去陪馨月坐坐，我去去就来！”

    “哇，馨月回来啦？在哪呢？”何韵一听，顿时一声惊呼，柳馨月现在可是大歌星，她能不兴奋吗？

    “好，那你自己小心！”王鹏知道自己帮不上忙，而且林海不是鲁莽之人，既然敢去，定然有了对策。

    林海淡淡一笑，转身跟着赵坤，到了马路对面不远的江南职业学院。

    这是一所野鸡大学，里面有不少的男学生流里流气，女学生花枝招展，见到赵坤后，全都热情的喊着坤哥，把个赵坤得意的，下巴昂得老高。

    “看到没，这里全都是春哥的兄弟，也是我赵坤的兄弟，等一会，看你怎么走的出去？”

    “自甘堕落，你到底哪个学校的！”林海朝着他屁股就踹了一脚，鄙夷说道。

    “你他么……”赵坤差点一个狗啃屎趴地上，回过头怒视林海，刚骂了半句，就被林海那可怕的眼神，给吓得憋了回去。

    “你等着，等见了春哥，看你还嘚瑟！”

    很快，赵坤带着林海，就到了教学楼的一间嘈乱的教室门口，推门进去。

    “春哥！”一进来，赵坤就扯着嗓子哭开了。

    “你可得为我做主啊！”

    教室里的男男女女全都安静了下来，春哥正把一个女孩放在腿上，又摸又啃着，被赵坤嗷的一嗓子，吓了一大跳。

    “叫你麻痹啊，啥事？”春哥不耐烦的问道，这个赵坤真他么的不懂事，没见自己忙着呢，要不是看他经常孝敬自己，早把他打出去了。

    “春哥，我被人打了！”说着，赵坤朝着门口一指。

    “就是他，就是我以前跟春哥你提过的那个林海！”

    “林海？”春哥一愣，将腿上的女孩推开，站起身打量了林海两眼。

    林海这个名字，赵坤那个傻逼，每天在他耳边唠叨，说林海多么嚣张霸道，经常欺负他，想不到今天终于见到真人了。

    “春哥，你帮我废了他，我送你一辆跑车！”

    赵坤的话，让春哥顿时眼前一亮，伸出舌头舔了舔嘴唇。

    跑车对于以前的他来说，根本不算什么新鲜玩意，但是现在不同了。

    他现在囊中羞涩，连他么零花钱都得靠赵坤上贡和敲诈学校附近的店铺，更别说跑车了，而且上个大学，竟然按照高考真实成绩进了野鸡大学，说出去都他么不够丢人的。

    春哥一步三摇来到林海的面前，歪头昂着脖子居高临下，看了林海两眼。

    “你叫林海啊？”春哥挑了挑下巴，一脸嚣张问道。

    “我是！”林海冷冷道。

    “呵呵。”春哥冷笑两声，掏出根烟，赵坤赶忙跑过来给点上。

    春哥吸了一口，突然一张嘴，一脸嚣张的将烟雾吐在林海的脸上。

    哪成想，这浓浓的烟雾，在离林海的脸还有一寸距离的时候，突然像遇到了阻碍一样，竟然全被挡了回来。

    “咳咳咳……”返回来的烟雾，全都落在了春哥的脸上，装逼不成，反把他自己呛得一阵咳嗽。

    “卧槽！”春哥忍不住骂了一句，一脸怪异，真他么邪门了。

    一赌气，将手里的烟狠狠扔在地上，朝着林海凶狠的开口。

    “知道我是谁吗？”

    “听赵坤那个傻逼说，你是春哥，而且……”林海语气顿了一下，眼中精光一闪，“听说你还是天河帮的太子爷？”

    “没错！”春哥呲着牙，瞪着眼，嚣张的昂起脖子。

    “小子，赵坤是我小弟，你他么的敢欺负他，就是和老子作对，就是和天河帮作对，不想死的话，现在就给老子跪下！”春哥朝着地上一指，嚣张的吼道。

    林海呵呵一笑，随后猛然抬头，一巴掌抽在春哥的脸上。

    “太子爷？哥哥他么什么时候，有了你这么个不争气的儿子！”
