一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               当场，李修明便横飞了出去，倒飞的身体，接连撞断了四五座山峰才板板整整的贴在了一座岩壁上，整个人都被打的不见了人形。

    此一幕，看的周傲和李星魂双眼发愣。

    一两秒之后，他们纷纷侧首看向了出手那人，当看到叶辰之后，两人又是一愣，“秦...秦羽？”

    “多日不见，你俩的处境不咋滴啊！”叶辰随后抛出了两枚丹药，而后便径直向着岩壁走去。

    “秦羽，又是你。”这边，李修明看着叶辰缓缓走来，瞬间认出了叶辰，脸色顿时狰狞无比，在北澶渊会盟时，他就是被叶辰打残的。

    如今，在这里再见叶辰，他安能不怒。

    “不老老实实在北楚待着，非要跑南楚来装逼。”叶辰冷笑的看着李修明。

    对于李修明，他是从来不会留情的，他犹记得当日这货和他师尊长天羞辱昊天世家的那一幕，澶渊会盟时，若非长天道人在场，他会毫不犹豫的灭了他。

    现在，在南楚再次遇到李修明，也正好把老账重新清算一下。

    “我师傅不会放过你的，杀，杀，杀。”李修明披头散发的咆哮，像一条疯狗一般。

    “你当我是吓大的吗？”叶辰再次冷笑一声，当即扬起了手掌。

    “竖子，敢尔。”不待叶辰一掌劈下，一道暴喝声便响彻了苍穹。

    远方，云雾翻滚，一道紫衣身影划天而来，速度奇快，卷着滔天杀气而来，威压极强，一路压得虚空轰隆巨颤，仔细一看，可就是李修明的师傅长天道人吗？

    “老子还没去北楚找你算账，你倒自己过来了。”叶辰一声冷哼，当即杀上了高天，直奔长天道人而去。

    “秦羽？”很快，划天而来的长天道人便认出了叶辰。

    顿时，他的脸色变得阴狠狰狞，眼中满是暴虐和嗜血，他乃一代准天境强者，却因叶辰，在澶渊会盟时丢尽了颜面，再见叶辰，他的杀机是赤.裸裸的。

    “我会让你上不如死。”长天道人喝声如雷霆，一掌拍出，遮天巨大。

    “话说大了，小心闪了舌头。”叶辰不退反进，一步踏碎了虚空，八荒混合亢龙、奔雷和撼山等诸多秘法，一拳打穿了长天道人的遮天大印。

    当场，长天道人就被震得闷哼后退，眼中还有无法置信之色，他堂堂准天境修为，竟然被一个空冥境一重天的后辈打的倒退，让他怒火冲天。

    杀！

    长天道人暴怒，眉心有一道神光飞出，仔细一看，乃是一把银色的杀剑，威力甚是强横，直逼叶辰眉心而来。

    叶辰不躲不闪不防御，直接扑杀而至，长天道人的杀剑虽然凌厉，却是没能洞穿叶辰的眉心，因为丹祖龙魂在他神海的防御很是坚固。

    见状，长天道人脸色一变。

    八荒斩！

    此一瞬，叶辰已经一跃登天，双手紧握霸龙刀，凌天一道二十多丈的金色刀芒劈裂了天地。

    我不信！

    长天道人身躯一颤，满是骇然之色，慌忙取出了一把杀剑，双手紧握，举过了头顶进行格挡。

    磅！咔嚓！噗！

    这三道声音是接连响起的，叶辰一刀结结实实的劈在长天道人的杀剑上发出了金属碰撞的声音，下一刻杀剑就被生生劈断，长天道人的一条手臂都被劈了下来。

    啊....！

    长天道人惨叫声甚是凄厉，愤怒蒙蔽了他的双眼，本命灵器当即祭出，压向了叶辰。

    “你与齐震天差远了。”叶辰冷哼，攻伐霸道，一步踏碎苍穹，逆天而上，八荒拳强势出击，徒手硬憾灵器，长天道人的本命灵器还未复苏威能，便被叶辰一拳轰的粉碎。

    噗！

    长天道人当场喷血，跌跌撞撞的后退。

    杀！

    直接扑杀了过去，仙火道身、天雷道身、一气化三清道身纷纷被祭出，一人拎着霸龙刀，一人拎着巫皇战矛，一人拎着赤霄剑，一人拎着打神鞭，战意滔天。

    砰！轰！轰隆隆！

    顿时，轰鸣声响彻天地，一座座山峰随之崩塌。

    这边，周傲和李星魂的神色已经是无以复加的震惊，他们还是第一次见到一个准天境被一个空冥境一重这般压着打，叶辰的战力，远远超出了他的预料。

    “师...师兄，你有没有发现他很像一个人。”李星魂张了张嘴。

    “他...他竟然还活着。”周傲怔怔的看着虚空，目光最后定格在恍若旷世战神的叶辰身上，“杀神秦羽，竟然就是昔日的丹圣叶辰。”

    相比他们，已经坠落在地上的李修明，双目凸显的看着虚空，也是一脸的无法置信，他如何会想到，他的师父竟然也会被叶辰压着打。

    当即，他爬起了身，想要趁机逃走。

    哪走！

    周傲和李星魂已经堵住了他，两人眼中杀机无限。

    “饶了我，饶了我。”李修明慌忙跪地求饶。

    “饶你？”两人纷纷冷笑，“追杀我们时，也不见你丝毫的怜悯。”

    “不可能，这不可能。”三人说话之际，虚天之上响起了长天道人的嘶吼声。

    他亦是一脸无法置信的看着叶辰，因为他也认出了叶辰的真实身份，面前的杀神秦羽，就是昔日恒岳的丹圣叶辰，而且叶辰的战力，还远在他之上。

    “没什么不可能的，你羞辱昊天世家之时，可曾想过有今日。”叶辰一声冷哼，攻伐更加猛烈，三个道身一同出手，施展的皆是八荒斩。

    砰！

    当场，长天道人便被劈的跪在了地上。

    风神诀！

    叶辰手持赤霄剑，一剑刺来，他如风，快至无影，单攻大诏风神诀带着摧枯拉朽的洞穿力。

    “不...不不...。”眼见着叶辰绝杀一剑在眼中不断的放大，长天道人的双目以肉眼可见的速度凸显了，瞳孔也以肉眼可见的速度缩成了针尖大小。

    此刻，他浑身冰冷无比，整个身躯都好似被拖进了无间地狱。

    生死弥留之际，长天道人才知道什么叫悔恨，悔不该当日不知收敛，肆无忌惮的羞辱昊天世家。

    若是他早知道当夜在场的秦羽就是丹圣叶辰、就是昊天世家的少主昊天尘夜，他绝对不会那般狂妄自大，以至于如今遭来杀身之祸。

    噗！

    随着鲜血喷溅，被死死压制的长天道人被一剑洞穿了眉心，连惨叫声都省了。

    “出来混的，总是要还的。”叶辰一声冷哼，拂手将长天道人的肉身收走了。

    继而，他凌天而下，落在周傲他们的身旁。

    “饶了我，饶了我。”李修明的脸色已经煞白无比，浑身颤抖成了一团。

    叶辰看都没看，当即挥剑，一剑结果了他的性命，他要杀的人，从来都不会手软的。

    灭了李修明，叶辰这才看向了周傲和李星魂，笑道，“两位师兄，别来无恙啊！”

    “你...你不会杀我们吧！”周傲和李星魂下意识的后退了一步。