    比如说，当面对水域强者的时候，至少上古神器的锋芒，他们就不用去尝试了。

    毕竟，尝试上古神器的锋芒，是需要付出代价的。

    加入仙殿之中，以后自然有冷冰玉和剑无名，去应付水域那边，手持上古神剑的冰舞和苍梧之主。

    剑仙界这边，此刻算是处于一种，相对来说，比较平和的局面之中。

    而另一边，在林清尘，正在归去途中之时。

    之前自主离开的陷仙剑，化作一道流光，此刻正在跨界通道之中穿梭。

    没错，正在从剑仙界这边，朝着天玄界那边而去。

    其速度之快，让无数的剑圣和神剑圣强者，根本无从阻拦。

    并且，他们也不知道，该如何阻拦，更是不知道，为何会出现如此状况。

    他们只是模糊的感应到，一股携带强大而凌厉剑气的长剑，一闪而过。

    虽说，没有伤及任何人，可是感受到这股力量的强者，无一不感到动容。

    因为，他们自问，若是这股剑气，对着自己突然发起攻击，怕是没有那个本事，阻拦的了。

    可以说，无数的水域强者，看着这一幕，顿时有不少人，都愣住了。

    不过，也仅仅是短暂的时间，因为现在，没有多少时间，让他们去想，到底发生了什么。

    不久之后，人族这边的顶尖神圣境强者，感受到一股极其凌厉的剑气袭来。

    不过，却没有感受到杀意。

    “你们有谁感应到，刚刚过去的一道流光，究竟是什么。”

    就在此刻，陷仙剑化作的流光，刚一闪而逝过去的时候。

    正在带领着圣族强者，在这里镇守的姬风吟，看着身边的众人，开口问道。

    “只是感知到，一股极强的凌厉剑气而过。”

    对此，姜凌风表示，自己也是一样，对于此物，也没有感知的太清楚。

    实在是，速度太快了，纵然是他们，身为顶尖的神剑圣强者，都无从得知。

    “从剑仙界而来，是不是那边，真的出现了什么变故。”

    就在此时，姬风吟觉得，可能真的如同林清尘所说的一样。

    剑仙界人族那边，出现了什么情况。

    要不然的话，怎么会突然出现这样的一幕。

    “一切，等少族长回来，就应该清楚了。”

    现在这个时候，仅仅是这么猜测，姜凌风觉得，是猜不出来什么的。

    此刻，既然林清尘已经前往剑仙界了。

    那么，等到他回来，一切事情，都应该会清楚了。

    就在姬风吟和姜凌风，此刻发现了异常，心中担忧的时候。

    陷仙剑化作的流光，丝毫不停留的，很快离开了跨界通道，随后朝着天玄大陆西部而去。

    也就在这个时候，从阵禁界而来的两名顶尖强者，莫秋和金畅二人，刚好身处于天玄大陆的西部。

    “陷仙剑。”

    莫秋在这个时候，因为体内一物，感应到了陷仙剑的气息。

    在这一刻，脱口而出，与此同时，神色惊变。

    他没有想到，此次前来天玄界，竟然会遇到诛仙四剑之中的陷仙剑。

    “什么，陷仙剑？”

    听到莫秋所言之后，金畅在这一刻，也是有些震惊。

    因为，他可是知道的，莫秋的手中，有着一幅图，就跟诛仙四剑有关。

    现在这个时候，既然莫秋表示，自己感应到了陷仙剑，那么就绝对不会有错了。

    因为，诛仙四剑和那幅图之间，可是有莫大关联的。

    “走，我们去寻陷仙剑。”

    就在此刻，莫秋开口的同时，也朝着自己所感应的方向而去。

    “好凌厉的剑意。”

    此刻，不仅仅是莫秋和金畅二人，在青霞城之中的几位圣长老，在这一刻，也感应到了。

    因为，此刻的陷仙剑，已经到了距离这里最近的地方，圣天宗。

    没错，陷仙剑，主动的现身于浩渺洲的圣天宗之中。

    这么近距离之下，圣族的圣长老们，自然是清楚这一切的。

    本来，正在圣天宗之中驻守，处理日常事务，维持宗门运转留下的蓝魅儿。

    此刻，身体悬浮在半空之中。

    就在刚刚，陷仙剑，直接没入到她的体内，消失不见。

    也就是从那一刻起，蓝魅儿陷入到了这种状态之中。

    圣天宗这边，虽然留下的强者不多，但好歹还有不少顶尖的化圣境强者。

    他们自然也是感受到了这股凌厉的剑意，看到了眼前刚刚发生的那一幕。

    也就是在这个时候，圣族之中的两位圣长老到了。

    姬羽承和姬倾世，同时出现在了圣天宗之中。

    看到眼前的这一幕，姬羽承和姬倾世，相互看了彼此一眼。

    眼神之中，有不解，也有震惊。

    是的，现在的他们，近距离之下，自然是能够感应的出来。

    蓝魅儿的体内，有着上古神器的气息。

    不过，姬羽承和姬倾世，在此刻还未曾开口呢。

    此刻，莫秋和金畅，也出现在了圣天宗之中。

    他们二人的到来，让姬羽承和姬倾世，有些感觉到诧异。

    “你们是什么人，竟然敢擅闯我圣天宗。”

    在这一刻，有圣天宗的化圣境强者，看到莫秋和金畅的出现，顿时语气不善的开口说道。

    对于圣天宗的强者来说，他们也太放肆了，有些目中无人了。

    竟然，直接就创了进来，这未免也太不将圣天宗放在眼里了吧。

    不过，很显然，不管是莫秋还是金畅，都没有回话。

    他们现在，眼睛一眨不眨的，盯着眼前的这名，衣着让人看起来，感觉有些羞耻的蓝魅儿。

    当然了，他们不是冲着的美色，在意的，乃是蓝魅儿体内的陷仙剑。

    就在这个时候，姬羽承给了圣天宗的化圣境强者一个提示。

    意思很明显，让他们暂时先不要计较这些。

    因为，显然现在这两人，是冲着蓝魅儿来的。

    确切的说，是冲着蓝魅儿体内的那柄神剑而来的。

    对于这柄剑，不管是姬羽承，还是姬倾世。

    他们两个，当出现在这里之后，自然是知道了，此剑为何剑。

    诛仙四剑之中的陷仙剑，此刻就在蓝魅儿体内，正在跟她建立联系，在认主。

