    闻言，张世平颔首，面露满意之色。

    而后接着说道：“你们当中已筑基者，可在此地半年时间，至于炼气者，便在去岛中几处三阶灵地，各自修行吧, 莫浪费时日了。”

    “多谢老祖。”众人喜道。

    碧琥岛中大部分灵气，都由经聚灵大阵汇集到张世平所在的洞府当中。

    而他洞府所在的这座灵山，乃是四阶灵地，对于炼气修士而言，灵气太过于浓郁，反倒是不利于修行。筑基修士倒是能多待一段时间。不过几乎没有哪个元婴修士，会让太多的低阶修士在自己洞府附近修行，以致于拖慢了自身的修行。

    筑基、炼气修士虽然每日所吐纳炼化的灵气只是些许而已，但即便是四阶灵脉中所衍生的灵气也并无穷无尽, 同时在一地修行的人数若是太多，那余下的灵气便不足以支撑一位元婴真君日常所需。

    不过再过两个月左右，张世平就要应邀去西漠万林谷，到时候也就不在岛上修行。

    因而便干脆让族中这些小辈，在岛上修行个数月时间。

    当然岛上的聚灵大阵几乎无时无刻不在运转着，要是他有事外出，那这些汇聚而来的灵气自然也会化为灵液，积存在洞府之中，并不会被浪费掉。

    听众人道谢之后，张世平忽然仰首朝天上看去，而后凌空飞起至高空。

    这时，不远方有一道淡蓝色的惊虹飞驰而来。

    “世恒，今日可是你六百大寿，也不与我说一声？”渡羽人未到，神识已然传音而至。

    “徒增年岁，哪值得什么庆贺？前些年你千年大寿，不也一样就这般过去了？”张世平应道。

    片刻之后, 那遁光敛去，渡羽从中现身而出。

    “说得正是，若是有可能，我宁愿寿元永不再长，停在这一刻最好。”渡羽笑道。

    “你今日来此，莫不是想现在就到西漠那边？”张世平问道。

    万林谷历次所举办的万灵果宴，都是广邀四方元婴修士，渡羽自然也有受到请帖。

    “时间还早，我大致会提前一个月时间去，到时候我们几个再一起。宴会之前，通常三境与海外的元婴修士会先小聚一番。”渡羽说道。

    不过下一刻，他突然盯着张世平，不禁皱了下眉头，有些疑惑地问道：“你的修为？”

    “看出来了？”张世平轻笑了一声，他也不再收敛，浑身气息尽显无余，只听见他的体内传来的心跳声竟如黄钟大吕一般，将那呼啸风声压了过去。

    而两人所在的地方, 灵气蓦然暴动了起来, 那温度也猛然涨了一大截, 仿佛有一座熔炉烈火, 引燃四方。

    “这百余年修行，你又精进不少，但气息不定，介乎于初期与中期之间，缺少了一点契机。”渡羽思索后，开口说道。他早已是中期修为，对张世平如今的状态最是清楚不过。

    “还缺了一味火灵之物。”张世平说道。

    “离云谷中所孕育的玄明离火魄可行？”渡羽问道。

    “自然可以，不过我所修行之法，需要的点灵之物是越纯粹越好。玄明离火魄且先放在离云谷再孕育一段时日，若是百年内，我寻觅不到更为合适的，到时候再用此物。”张世平说道。

    他修行《六甲真策》已近三百年之久，如今距离元婴中期尚差了一些火候。

    创出这门《六甲真策》的古修士火鸦上尊，修行初始所用的火行之物，乃是根据火鸦一族的本命灵火，以其灵韵融于己身灵血，凝化于心，这是最为重要的一步。

    至于往后以寅木、戍土、申金、子水、辰风各种灵韵，淬炼于一身，终成无漏无垢，万劫不灭之身。

    这是今后的事情了。

    毕竟此法乃是火鸦上尊，于合体期修为时候为了走出与金乌、毕方两位真灵所修行之法不同道路，所设想而创出的法门。虽并未完善，但那也是对于上三阶修士而言。

    而现如今这门功法中的午火、寅木、戊土三卷正好是张世平灵根所属，修行起来也会相对地容易一些，已然是一门极为契合的法门。

    他预估着自己若能修成午火、寅木这前两卷功法，已然能有后期修为。

    至于再进一步，如今在小寰界之中，也就只有这悟虚化神之法而已。

    其实他更钟情的是张国怨火煞谷中那缕沾染了真灵气息的伪灵之火，只是如今此火仍在孕育之中。

    况且即便是一两百年之后，这伪灵之火真的孕育出来，那想要将其争夺到手，也不是一件容易的事情。毕竟缥缈谷那几位可还在盯着。

    不过幸好，他们五宗元婴有阴冥盟誓的制约，彼此元婴之间没有直接动手的可能。

    这对于张世平来说，便多了几分可能。

    毕竟要没有这盟誓的存在，那面对执掌缥缈谷传承灵宝七焰灵扇的骆山，他可没有把握能从对方手中讨到半点好处。甚至对方要是真的催动灵宝威能，那斩杀他这位元婴初期修士，也不是什么困难的事情。

    之前众妖来袭之时，张世平见天凤借助区区一面明玉玄光镜，便将自身修为暂时强行提升至后期境界。

    五宗之间的传承灵宝或许彼此用途有些差异，但相差不会太多。骆山又是老牌元婴中期修士，有灵宝在手，小寰界中化神不出，几乎没有修士敢说能稳胜过他。

    “这就看你的打算了。不过世上本就没有完美的事情，你也不要太过于纠结，只要不伤今后修行，那能晋阶中期便早些晋升，到时候我这边的压力也能小一些。”渡羽笑道。

    “你这人怕是想偷懒罢了。恐怕再过数十年不到，你就能到后期境界了。”张世平说道。

    这些来年，他早已将《换元转魂》中的前半卷的《换元术》修行至圆满境界，如今更是在尝试着修行后半卷的《转魂法》，神识已是不弱那些精通神识之法的元婴中期修士。

    只是有了萧尊者的先例在，他不敢太过冒然，以免落得一体双魂的下场。

    再者因功法的缘故，主魂与分魂彼此之间的性情通常会相反，甚至分魂反客为主，吞噬主魂，也不无可能。北疆那位萧尊者与红月尊者两人性情相投，皆是对异族杀伐果断之辈，而所衍生的另一位，则是性情淡薄之辈，几乎没有什么种族执念。

