    第23章 一剑断江！

    叶辰离开了仙缘圣地。

    这是他第一次下山，叶辰知道，雪鹰门的实力堪比他们仙缘圣地。

    他们仙缘圣地也只有玉霄掌门一个大乘境的强者，也就是说，雪鹰门的大乘境强者也必定不多。

    而他们仙缘圣地派出去秘境的最强者也不过化神后期。

    雪鹰门截杀他们仙缘圣地，必定不可能派出大乘境强者过来。

    以他洞虚境的实力，再加上自身的这些神体，天阶的神通功法，还有无数的阵符箓等.....

    叶辰可保证自己在洞虚境无敌！

    叶辰是一个很谨慎的人，这并不是他吹嘘，他的确可以在洞虚境无敌，若是真要放开了打的话，大乘境未尝没有一战之力。

    但是输赢，他就保证不了了。

    虽然他灭不了整个雪鹰门，但是抢夺宝物的那群人，他又八九成的把握能够灭杀。

    对于叶辰来说。

    三师姐便是他的温柔乡，敢动他三师姐，叶辰可不会让他们这么简单的回去，至少要将命留下。

    叶辰之前便打听清楚了。

    三师姐是两天前遭遇了伏击。

    一天他们赶到了仙缘圣地，一天叶辰替三师姐疗伤，也就是说，从伏击到现在只过去两天。

    而三师姐他们是在途中的三寸山遭遇的伏击，三寸山离仙缘圣地有三千里的路程。

    距离雪鹰门可是有一万八千里的路程。

    伏击的人定然不是全部都是洞虚强者，再加上他们带着仙缘圣地在秘境得到的宝物，定然不会走的很快，两天的时间，他们顶多走八千里路程。

    想要到达雪鹰门还有一万里路程。

    叶辰签到的御剑飞行术一天便可以行一万里的路程，所以说，叶辰现在去追，一天的时间，便可以追到他们。

    叶辰虽然灭不了雪鹰门，但是截杀三师姐这些人，他们必须死！

    叶辰没有故作停留。

    “雪吟！”

    叶辰轻声唤道。

    锵——

    顿时，只见一柄白色飞剑飞了出来，变得巨大，落在了叶辰的脚下。

    这是叶辰签到的仙品神剑，神剑无名，叶辰便取了一个名字叫做雪吟。

    叶辰踏着飞剑，立即朝着雪鹰门的方向飞去。

    ...........

    三川江。

    乃是仙缘圣地和雪鹰门之间的一条大江。

    只见一个雪衣女子站在江面之上，雪衣女子背负一柄淡蓝色的长剑，秀发随风飞舞。

    脸色冷清，不苟言笑。

    犹如一个冰山美人一般。

    她目光平静，古井无波，仿佛是在等待着谁。

    而江的对面，只见一行人正朝着这里赶来。

    “长老，这个计策简直完美，让仙缘圣地的人先去秘境之中找寻宝物，我们等在外面截杀，不费一兵一卒，便可将仙缘圣地的宝物据为己有！”一个弟子背着一大包行礼，站在飞剑上上说道。

    “仙缘圣地那帮蠢货，只怕到最后都没想到，其实他们早就是我们的猎物了！”另外一个弟子说道。

    “只是可惜了仙缘圣地那个美人，让她给逃了，不然那小娘皮，玩起来一定很爽！”另外一个弟子说道。

    他们现在都乘风御剑，一副仙人做派。

    但是他的所说所作所为，和仙人半点关系都没有。

    为首的长老露出了一抹冷笑：“没想到仙缘圣地这次能够在秘境之中收获那么多宝物，匹夫无罪，怀璧有罪，我们不动他们，动谁呢？”

    “哈哈哈哈......无畏长老，您果然神机妙算！”弟子们连忙奉承道。

    这时候，有个弟子胆小问道：“长老，仙缘圣地的实力和我们雪鹰门差不多，这次我们动了仙缘圣地，会不会有什么麻烦？”

    这时候，无畏长老阴冷的笑了笑道：“麻烦？

    仙缘圣地与我们雪鹰门相隔几万里，仙缘圣地要兴师动众攻打我们雪鹰门需要耗费多少人力财力？

    而且你也说了，仙缘圣地和我们实力相当，他们舟车劳顿来攻打我们，我们养精蓄锐，你说谁会胜利？

    仙缘圣地的掌教并不是傻子，他不会率领弟子来攻打我们，顶多是上门兴师问罪，到时候给他随便道个歉，这件事情就了了！”

    “长老英明！”

    这时候，众多弟子立即恭维道。

    那阴冷长老也大笑了起来。

    就在这时候，他们已经飞到了江面之上。

    “长老，你看！”

    众人看去，只见江面之上有个清冷女子，背负长剑，看着他们。

    “断江！”

    只见清冷女子轻轻一声！

    顿时，背上的神剑不知道什么时候出现在手中，对着江面轻轻一划。

    轰——

    一声声巨响。

    顿时，江面犹如雷霆炸响。

    水花四溅。

    巨大的江水激荡了起来，形成一排巨大的水幕。

    那巨大的水幕像是滔天巨浪一般，瞬间升起几十丈高，冲天而起，阻隔了雪鹰门众人的前进的道路。

    雪鹰门的那些人顿时大惊，连忙爆退！

    他们的去路，被江面升起的巨大水幕，硬生生的拦住。

    “来者何人，为何阻我去路？”一个弟子看着清冷女子，厉声问道。

    清冷女子没有说话，凌厉的眼神闪烁出一抹寒光。

    “斩！”

    淡蓝色的长剑一剑斩出，滚滚的真气化作滔天剑意，一剑席出！

    天空之中出现了一道淡蓝色的剑痕，剑痕划过，只见一名雪鹰门弟子人头落地，从天空之上掉落了下来。

    “你是仙缘圣地的人？”雪鹰门无畏长老眼光毒辣，看出了清冷女子的身份。

    清冷女子并未说话，只见她剑意凌然，一剑便刺了过来，一道剑光瞬间落下，无畏长老轻轻抬手，挡住了剑光。

    “看来你是来报仇的，只不过，你一个化神后期，凭什么报仇？”无畏长老厉声问道。

    清冷女子看了看手中的剑，并未说话。

    “她不过是一个化神后期，飞蛾扑火罢了，给我杀了她！”无畏长老一声令下，顿时，只见雪鹰门化神境的几个强者瞬间从天空飞落了下来，朝着女子杀去。

    叶辰赶了半天的路，也来到了这里，这时候，他远远望去，只见有个清冷女子已经阻截了雪鹰门的那些人。

    看样子，那女子难道是.....二师姐？

    (本章完)

