    顾元白太阳穴一起一伏，差点现在就骂出“放肆”两个字了。

    更不可思议的是，他竟然在薛远的语气中听出了教育的意思？

    什么狗屁玩意！

    顾元白冷声道：“给朕放开你的手。”

    小皇帝的软肉深陷掌内，隔着衣服摸着也舒服无比。薛远听话地松开了手，不忘证明自己的清白，指了指不远处的马蜂道：“圣上，臣唯恐那马蜂蛰着您。”

    顾元白面色稍缓，“下不为例。”

    半个时辰之后，这荒唐又热闹的情况才平静下来。被马蜂蛰到的人都前往去了太医院，侍卫中，顾元白原本以为他们个个人高马壮，因此被蛰了也没有什么事，但偏偏反应最大的就是他忠心耿耿的侍卫长。

    顾元白直接给侍卫长放了假，让他安心休息。等什么时候好了，再什么时候上值。这样一来，贴身陪侍在顾元白身边的，竟然只有薛远这个走后门来的人了。

    但只要薛远听话，他就是无比好用的。

    而现在，薛远还真的很乐意听顾元白的话。

    顾元白说要饿齐王三天，那就真的饿了齐王三天。这几天上朝的日子，已经有臣子在暗示顾元白，含蓄询问齐王如今如何了。

    其中最着急的、偏偏要最耐得住性子不去询问的，自然就是御史台中丞。

    御史台，一个萝卜一个坑，想要进去的人出身经历也要有大讲究，进去了之后讲究熬。

    在里面待的越久，参的人越多，你就越是清流。御史台就像是一池深不见底的浑水，表面上风平浪静，实则里头混的都搅起了泥。

    偏偏这还是国家中央的监督机构，但顾元白插不去手脚的监督机构，要着还有什么用？

    御史大夫年纪大了，该致仕了，顾元白本来打算借此做些什么，但是现在，顾元白有更好的选择了。

    朝堂上，还有一些宗亲为皇上的心狠手辣感到忧虑和惊恐，他们花了许多钱财，想托一些官员问一问齐王如何。

    这是一笔很赚的生意，只是问一问而已，又不犯什么忌讳，为什么不接受这笔钱呢？

    因此，在朝堂上的时候，这些敢问关于齐王一事的官员出口了才发现，整个朝堂上的人除了和他们一样收了钱财的中等官员外，其他人没有一个人出声。

    各个眼观鼻鼻观心，好像没有听到他们的话一般。

    到了这时，这些官职不高不低，智商也不好不低的官员才意识到不对了。

    为什么没有一个大官站出来？以那些宗亲的手段，应该很轻易就能笼络到大官的吧？

    很不对劲。

    他们问出关于齐王的话时，圣上还在笑着，甚至温声说了几句话。但等下了朝后，平日里与他们相处亲密的同僚却对他们避而不及。

    只剩他们茫然无措，不懂这是怎么回事。

    有的时候，笨一点不怕，贪财一点不怕，怕的就是政治风向不敏锐。不敏锐就罢了，不敏锐你别说话啊！

    齐王府家的幺子从小就有良善名声，包围齐王府打的名号就是“清除反叛军”，结果你傻乎乎的在朝堂上问圣上这些被清除的反叛军还好吗？什么时候放出来？吃的怎么样睡的怎么样？好多人都在关心这个反叛军，还请圣上仁德早点放过反叛军？

    滚你他娘的，走走走，别连累我们！

    *

    而宣政殿，顾元白迎来了程将军及其副将二人。

    禁军同各宗亲大臣府配合，发现了不少曾经卢风埋下去的探子。这些探子有男有女，有的本来就是这些人家府中的家仆，只是因为受了卢风的贿赂，就此变成了卢风的人。

    这些人一个接着一个被挖掘了出来，而现在，“礼物”有了，御史台中丞有了，只剩下褚卫父亲褚寻回来了。

    褚寻一日不回来，顾元白就得心平气和地等待。

    汇报完了之后，程将军忍不住问道：“圣上，既然齐王一事有可能和御史台中丞有关，您为何不下令将其抓获呢？”

    顾元白道：“朕还有其他谋划。”

    程将军摸不到头脑，但也不再问了，选择全权相信圣上。

    顾元白不急，禁军也跟着皇上不急。只是听从圣上命令，将那些在宗亲王府和大臣府中抓到的探子给压进了牢狱，这些人有的愤恨，有的绝望，更多的人则是哭着喊着，跪地求着圣上绕他们一命。

    但怎样的求饶，顾元白都不会心软。

    他们不会现在就被运走，还有一段活命的机会。总而言之，圣上说了，一切等褚寻回来再议。

    但齐王又不能不吃着饭熬到褚寻回来。实际上，在饿着肚子的第二天，年已不惑、从未遭遇如此磋磨的齐王已经饿得没有力气了。

    而他的那顿丰盛的、荤素交加的美味饭菜，就被顾元白赏给了狱卒，狱卒吃得狼吞虎咽，香得满嘴流油，齐王看着他吃的时候，就更难受了。

    第三天，齐王屈服在了饥饿的痛苦之下，他板着脸，声音虚弱的命令狱卒：“把饭给本王拿来。”

    何必拿着自己的身体难为顾元白？

    顾元白是狠，齐王现在也有点怯顾元白，但堂堂齐王，难道两个狱卒都比不上吗？

    顾元白把他们关起了这么长的时间，应该也消了气了吧？

    齐王不知道，但他害怕归害怕，等哪个害怕的情绪少了之后，四十多年养尊处优养出来的高高在上的心理又站了出来。

    但听了齐王话的狱卒却根本没有理他，继续大嘴流油的吃着肉。

    而齐王已经决定绝食，齐王的儿子们又能如何，还不得陪着？

    齐王上上小小十几口男丁看着狱卒吃得津津有味，只觉得饥肠辘辘，等到第三天晚上的时候，终于有人受不住了。他们接过属于自己的那顿饭菜，背着齐王，躲在角落中狼吞虎咽的用着自己的那顿饭，即便旁边有人正在受刑，也挡不住他们大口大口的扒饭。

    那样毫无仪态宛若一头猪的样子，几个年龄比圣上还要大的齐王儿子一边吃着饭，一边从眼里流出来泪。

    他们大多都是被野心冲昏了头脑的父亲所连累，此时不敢去埋怨圣上，就不可控制地想，为什么呢？

    齐王为什么就不能乖乖当一个安乐王爷呢？

    他们没有大志向，只想过一辈子的富贵生活。而现在，齐王最宠爱、想要推上皇位的幺子留在王府中好吃好喝的供着，而他们却要遭受牢狱之灾，凭什么呢？

    饭菜香味在牢狱之中传出，齐王虚弱的双眼瞪大，用最后的力气挪到牢门前，怒喝：“你们都在吃什么？！”

    可他的儿子却没人回他。

    怨怼在心中埋下了根，饿了整整两天半的胃就是鸣起的鼓，因为见识到了父亲的蠢笨，这些齐王的后代就会更加清醒的明白什么事不能做。

    要是做了，就吃不上饭了。

    *

    顾元白处理完政务后，京城府尹递上来了消息，说京郊的成宝寺归还了许多寺田给了朝廷，与此同时，还有一千零五百名和尚还俗，正在衙门登记着信息。

    这等小事平时不需要递交给圣上，只是成宝寺是皇家寺庙，府尹有些拿不定注意。

    得知这个消息的时候，顾元白就扬唇一笑，非常轻松愉快的将奏折往桌上一扔，嘴里哼着不成调的小曲，道：“成宝寺的住持还挺懂得看人眼色。”

    薛远在一旁看着他的笑颜，心道老子都他娘开始看你眼色了，别说是一个和尚了。谁让你好看呢。

    圣上从桌上拿着羊脂白玉把玩，脸上染着点点红润，他高兴的样子感染力极强，周边的人已经忍不住跟着弯起了嘴角。

    顾元白站起身，从桌后走了出来，在殿中松松筋骨和手腕，道：“还俗的人那就让他们还俗吧，朕马上就有地方使用这些人了。至于寺田，让府尹还回去。”

    随即就有人下去办了事，顾元白伸着手，宽袖从小臂缓落，露出里面的一小截白皙腕骨和明黄色里衣。他揉着手腕，心道褚大人啊，现在就只差你这个由头了。

    你来了，剩下的一切都可以开始了。

    *

    成宝寺刚将寺田归了朝廷，还没松上一口气，就听闻朝廷拒收了这些寺田。

    成宝寺的住持两眼发晕，勉强维持着高僧的气度，“府尹大人，为何不收下这些寺田？”

    府尹自己也想不通，于是含笑不语，客客气气地将成宝寺的住持请出了门。

    这含笑不语就把成宝寺的住持给吓到了。

    成宝寺身为皇家寺庙，整座山头都是成宝寺的寺田，这些田地不需赋税，寺庙中的和尚也不用给朝廷交各样的钱，这样的生活太富足了。但就是因为这样的富足，住持一想起三武灭佛的事，就觉得浑身打颤。

    来往成宝寺的都是宗亲权贵，那些宗亲因为被顾元白吓到了，更是频繁的来到了成宝寺拜佛求个心安。

    从这些宗亲权贵的嘴里，住持也知道了一些事情。

    皇上对着宗亲都能出手，又何况他们这些和尚？如今朝廷不要他的寺田，住持细思极恐，当天回了成宝寺之后，再统计了一遍寺庙中的寺田，发了发狠，只留下够寺中僧人吃饭用的亩数，其余的九成全给了朝廷！

    而然第二次的敬献，也被皇帝拒绝了。

    再次从衙门走出来的成宝寺住持双目从呆滞到凝重，一路回到寺庙时，沉声吩咐道：“拿来纸笔。”

    小沙弥送来了纸笔，住持深吸一口气，稳住发抖的手，写下了一篇文章。

    开头赞颂圣上仁德，并在佛祖指引之下，成宝寺请求圣上接受成宝寺献上的九成寺田，让这些寺田也为天下苍生尽一份力，好全了我佛慈悲。写完这些话后，住持手抖得更加厉害，他狠狠心，继续写了最后的一段话。

    成宝寺号召天下慈悲为怀的寺庙，共同捐赠寺庙之中的寺田。

    住持几乎是含泪将这篇文章让人送下山的。

    他几乎可以想象到，等这篇文章被天下寺庙看到之后，有多少人会咬牙诅咒他去死了。

    天下人多么夸赞他，被动了利益、处于舆论压迫之下的寺庙就有多么恨他。

    唯一得了利益还不招人眼的，大概就是朝廷了。

    *

    等第三次成宝寺将寺田送来时，顾元白看着一同送过来的书信，打开一看，哑然失笑。

    前来通报的人问道：“圣上，此番还拒？”

    “自古以来都是三辞三让，”顾元白摇摇头，失笑，“朕没打算做什么呢，这成宝寺的住持自己就自乱阵脚了。”

    许多朝代都用佛教来统治百姓思想，寺庙和佛教的存在有许多的好处，顾元白就算冗僧，也不会太过，更何况成宝寺是先帝封的皇家寺庙，顾元白又怎会对其无理？

    只能说这都是成宝寺住持自己吓自己的。

    继续再让人家胡思乱想，这都有些不好了。顾元白道：“私下和住持说上一番，就说朕对他写的文章很满意。”

    有了这句话，即便这次寺田再被退回去，想必成宝寺也能安定下来心了。

    相比于百千亩的寺田，顾元白现在更关注的是白棉花一事。

    前几日，孔奕林就献上了棉花的种子，顾元白没种过这东西，就将孔奕林从翰林院调出，同工部的官员一起去研究这小小的种子。

    依稀记得棉花好像是三四月份种植，具体的顾元白就不了解了，如今虽然晚了些，但也有可能赶得上。

    要是棉花真的在今年就能种出来，民生、军事，有了此物能救多少人命。

    顾元白一时之间想出了神，田福生给杯中添了茶，道：“圣上，刚刚马厩的人来了消息，说是红云又踹伤了一个人。”

    顾元白回神，听到这话苦笑：“这东西进宫就是来耗朕的。”

    “走，去瞧瞧它。”

    一行人往马厩而去。马厩之中，顾元白瞧见了抱着果子在一旁啃的小老鼠，他心中好笑，没想到薛远还真是将这小老鼠带给红云玩的。

    只是红云好像对老鼠没什么兴趣。

    汗血宝马被照顾得很好，只是它不愿意被套上马具，身上只有一个缰绳，顾元白甫一走进，略通人性的马匹就对着他嘶吼了一声。

    红毛灿灿，顾元白被迷住了，当机立断转身朝着薛远看去：“带着朕骑一骑马。”

    薛远挑眉道：“圣上，您伤好了吗？”

    顾元白：“只管听朕的就是。”

    薛远就听他的了。他牵出马来，没有脚蹬，顾元白不好翻身上去。身边的宫侍要去搬凳子，薛远嫌麻烦，直接抱上了小皇帝的腰，将他托上了马。

    等顾元白上了马后，薛远翻身坐在了他的身后，手掌握着缰绳，“圣上，臣驾马了？”

    顾元白后背一靠，舒舒服服地道：“走吧。”

    马鞭一扬，千里马就风似地跑了出去。

    顾元白的衣袍和发丝飞舞，薛远低头看了他一眼，唇角一勾，锋利的眉眼在疾风之中暴露，他带着小皇帝策马了一段时间后，就贴心的放缓了速度。

    “圣上觉得如何？”

    顾元白“嘶”了一声，道：“爽。”

    就是身体太过于虚弱，大腿内侧仍然有些火辣辣的感觉。

    薛远听到了他的这道“嘶”声，扬手勒紧了马。虽然想到了小皇帝有可能会受伤，但等真的见识到之后，还是有些心情微妙。

    怎么能这么嫩？

    薛远找了处没人的绿荫地，请顾元白下了马。先前上马之前，田福生就递给了薛远一瓶药膏，就是唯恐圣上受伤。

    “圣上，”薛远单膝跪在了坐着的顾元白面前，分开了顾元白的双腿，“臣得给您上个药。”

    顾元白有趣地看着他：“薛侍卫，你这是要亲手给朕上药？”

    薛远慢条斯理道：“圣上，臣带您出来奔马，您伤了，臣心中自然觉得惶恐。”

    顾元白嗤笑一声，不信他真的会如此乖觉，于是袍子一撩，道：“上药吧。”

