    罗源听着血兰王的话，不禁对这血兰一族来了兴趣，竟然能窥探时间长河，如果能掌握在手里，以后对自己来说也是一张王牌，可以避免一些麻烦。

    “血兰王，我姑且相信你说的话, 我的秘密你不可对外透露，为了安全，我要对你进行灵魂奴役，之后你自然就是我忠实的手下，永生永世不得背叛。”

    罗源看向血兰王寒声说道，语气不容置疑，如果这女人拒绝，罗源便会马上杀了她，泯灭成虚无。

    血兰王也知道自己的处境, 她虽然有些不情愿做灵魂奴仆，但形势比人强，她最后还是屈服了，于是罗源直接动用顶级灵魂秘法将这个女人控制，变成了灵魂奴仆，罗源这么做已经不是一两次了，他让归一尊者从宇宙牢狱里抓来的那些封王们都是其灵魂奴仆。

    “我手下正好有一群封王奴仆，他们就归你管了，以后你们就是我的亲卫军，你为军团长，好好做事，我不会亏待你们的！”罗源随意道。

    可他的话落在血兰王耳朵里却是一惊，原本她还以为自己是罗源第一个灵魂奴仆, 结果罗源竟然有一群，而且还都是封王不朽，这让她心情好受了一些，同时也庆幸不已，她现在可是一群封王不朽们的统领，一支封王们组成的军团吗，这又将是何等的强大。

    罗源不知道这血兰王的脑袋里在想些什么，一时苦着脸，一时笑的十分灿烂，罗源的那一群封王灵魂奴仆们其实也就一百多人，基本上全是人族的，他决定以后抓到其他敌对封王都尽量弄成灵魂奴仆，然后编入这支封王军团，不管是人族还是其他族群。

    没事就让他们充作神国传送站，有事就让他们冲锋陷阵，到时候带到大规模的族群战场，那军功岂不是升的飞起。

    接下来罗源带着血兰王扫荡了这座祭塔的最后一个藏宝室，里面都是祭炎大陆原住民的传承秘法，罗源看了看都不太感兴趣，只有关于秘纹的知识传承让他受益匪浅，他发现这些秘纹其实就是将法则符文以一种能让人理解的文字符号记录下来，并形成特殊的秘纹法阵, 拥有种种神奇的能力。

    有了这些秘纹, 罗源就可以拿来研究十大本源法则融合的方法，法则融合也是突破到宇宙之主要研究的东西，只是祭炎大陆原住民在法则融合方面是一片空白，需要罗源自己去研究，这也是这些原住民没有顶端战力的原因。

    接下来的一千年，罗源带着由血兰王率领的封王奴仆军团，一边扫荡那些还没被抢光的传承祭塔，一边屠戮异族的军团，获得了大量的财富和军功，罗源混沌王的名声在这域外战场是如雷贯日，但除了和罗源关系极深的一些人知道这混沌王的真实身份外，其他生灵都不知道混沌王就是罗源。

    至于之前那些异族给罗源起的“金魔王”称号，罗源根本就不承认，这么土的名字后来也没人叫了。

    人类族群在域外战场突然出现一个动不动就屠戮异族军团的混沌王，这件事也引起了那些异族高层的注意，他们想尽各种办法调查都没有找出混沌王的真实身份，也有异族怀疑这混沌王就是罗源，但很快就被那些高层推翻了。

    罗源的分身不管是外形还是灵魂气息都和本体不一样，这也是身外化身这部宇宙之主级别秘法的厉害之处，可以完全造出和本体迥异的分身，改变灵魂气息波动，即使是宇宙之主当面也分辨不出来。

    而且当初十位异族尊者降临，逼得罗源的分身自爆，在那些异族的眼里，罗源早就已经陨落了，罗源的本体一直呆在混沌城，哪里有混沌城主坐镇，没有异族内鬼敢靠近，即使是见过罗源的人在离开混沌城的时候，也会直接被混沌城主设置的法阵抹除有关罗源的记忆。

    那些异族高层也想过直接派尊者去绞杀这新冒出来的混沌王，可是经过上一次的异族暗杀，人类高层对于异族尊者境以上的强者盯得紧紧的，如果发现异族不守规矩，就立刻派尊者们去拦截，这让那些异族高层感觉一阵头大，他们也不想挑起高端战力的战争，这样代价太大。

    …………

    祭炎大陆，主大陆，一个偏僻的高原上。

    罗源正抬头四十五度仰望天空，他后面还站着血兰王，以及一万多名封王奴仆组成的军团，这封王军团原本只有一百多人，但随着罗源在域外战场征战千年，他俘虏的异族封王越来越多，所以他干脆都给控制成灵魂奴仆，每当他的封王奴仆军团出现，那必然是腥风血雨，杀的那些异族肝胆俱裂。

    “主上，我们接下来去哪里征战？“拥有魔鬼身材的血兰王在罗源身后问道。

    罗源思考了一下道：“征战千年，我感觉有些累了，接下来我打算去星辰塔看看，你们先进我的神国修整一下吧，对了，帮我训练一下那些小家伙们！”

    罗源说完，直接一挥手，就将包括血兰王在内的上万封王奴仆收入自己本体控制的神国，罗源本体的神国现在已经有上百光年，里面生活着无数生灵，不过最多的还是地球人，这些地球人都是在地球实力达到行星级后便被接引自此，这在地球称之为“飞升”。

    罗源还在他本体的神国内放了很多怪兽用来锻炼这些地球幼苗们，这些怪兽里就有他在混沌城外抓的混沌兽，还有一些珍稀的妖族，可以给这些幼苗们提供宝贵的血食和材料。

    罗源的封王不朽军团在不执行任务的时候，就到他神国里教导这些地球来的幼苗们修炼，这如果让那些宇宙国的天才们知道了不得一个个羡慕死，用的是最好的资源，还有封王不朽直接教导，这也让这些地球来的幼苗们实力急速提高。

    经历了两千多年的发展，在地球上有江芳和罗峰的家人在管理，他们凭借罗源给的资源，给罗源的神国提供了源源不断的行星级人才，有地球这个可以培育心灵强大的强者的摇篮，这些地球幼苗到了罗源的神国里急速变强。

    现如今罗源的神国里已经有上千亿的行星级幼苗，几百亿恒星级预备役，几十亿宇宙级士兵，几亿域主级战将，几千万界主级军主，再加上一万多的封王不朽奴仆军团，这如果放在外面足以扫平任何一个宇宙国了。

    PS:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

