
　　当然这也是因为眼前这个女人身份不简单，李云仅仅是看着她这一身衣着，以及周围人对他的态度，就知道这个人身份非常不简单。

　　否则的话，90分以上颜值的女人，李云哪里还会跟她有半点的客气，再怎么说也要先来一场鱼水之欢，再带回家中好好的金屋藏娇。

　　他在这群附近的人群当中，感受到了几股不弱的气息，这绝对是军中的好手，他们分布的情况来看，分明就是在保护自己面前的这个漂亮女人。

　　她绝对同基地里面的高层，有着千丝万缕的联系，说不定就是某位大佬的女儿，因此李云并没有轻易露出轻佻的目光，暂时不打算同基地高层有所接触的他，只是微微点头，表示自己知道了。

　　然后说道，“多谢。”

　　他道完谢之后，便准备从对方身旁离开，但就在这个时候，这个漂亮女人，却直接张开手臂拦在了他的面前。

　　脸上完全是一副纨绔子弟，调戏良家妇女的模样。

　　“那个……小帅哥，不，小哥哥……你别走呀，你想到哪里去，我带你去。”

　　“这个基地里面，我熟悉得很……”李云抬头看了她一眼，有些认识诧异，不明白自己一个大男人，怎么会有一种被良家妇女调戏了的感觉。

　　“难道这个女人就是传说中的女流氓不成，专门调戏良家美男？”

　　李云能够看得出来对方，还是一个未经人事的大姑娘，如果不是情况不对，不是在这里，而是在基地外面，李云绝对直接让她明白，有些男人招惹不得，招惹了，就要把身体贡献出去。

　　但他知道，现在还不是招惹这个女人的时候。

　　也只能转身朝着另外一个方向走去，然而让他意外的是，这个短发女生再一次拦住了他的去路，“大哥哥……你别这样不近人情呀，这么大个基地，你一个人转悠肯定会迷路的。”

　　“而且，这里面也不一定就十分安全，你又长得这么帅，万一遇到女色狼……呸呸呸，还是让我来带你去熟悉这个基地吧。”

　　这与李云心中事情的发展，大不一样，事情一下子，变得有些诡异起来，他仿佛已经被这个女流氓给盯上了。

　　这个女人，似乎吃了秤砣，铁了心，要对他死缠烂打。

　　但李云又偏偏不能够得罪对方，毕竟他还没有摸清这个基地里面的具体情况，无奈，李云只能够选择躲开这个女人。

　　脚下步伐移动，唐月便只感到眼前出现了一道残影，下一刻，李云便已经从她的身前离开，转而来到了他的身后，朝着远方走去。

　　这一幕，不禁让长期在军队当中，看惯了无数特种兵的她，都感到有些愣神。

　　几名化装为普通幸存者的士兵，马上跑到唐月的面前，关切的问到，“大小姐，你没事吧，那人没对你做什么吧？”

　　刚才李云的速度，直接让这几个保镖都有些骇然，那样的速度，如果要对自家大小姐动手，他们绝对反应不过来。

　　“这样的实力，绝对已经接近了人体极限。”

　　不用多说，他们也知道这个男人绝对不简单。

　　“大小姐，我看这个男人非常不简单，根据我的建议，你现在还是别去惹他麻烦，免得把对方逼急了，做出让我们感到后悔的事情。”

　　他只能够这般劝诫道，实际上他们更主要的还是怕自家大小姐，这样一副流氓性格，把这样一个人才给吓跑了。

　　等到那个时候，一旦让唐月的父亲，唐军首长知道这件事情，绝对会把他们骂得狗血淋头，真正的罪魁唐月，最多就是吐吐舌头，向自己父亲撒个娇，便什么事都没有了。

　　可是他们这些做保镖的，却不一样啊，绝对会遭到重罚。

　　然而，已经反应过来的唐月，双眼之中却冒着小星星。

　　“不行，我看上的男人，就一定不能够让他逃掉，我要让她做我的男人。”

　　李云的强大，已经深深的吸引了唐月，她在心中告诉自己，这个小哥哥，她唐月要定了。

　　“小哥哥，等等我，你长得这么帅，在这里真的不安全。”

　　唐月在李云后面紧追不舍，让走在前面的李云都感到有些头疼。

　　这个女人，简直难缠的可怕，而且体力也非常可怕，至少在他看来，许多被他杀死的精壮男人，都没有她这么好的体力。

　　至少追了这么长时间，李云也没有看见她脸上出现丝毫疲惫的表情，为了不引起周围人的注意，李云也只能勉强使出接近人类极限的速度，在前方行走。

　　果然，当他用出了这样的速度之后，便把这个女人开始跟不上了，把她甩在了身后，然而让李云感到无奈的是，这个基地就是对方的地盘。

　　对这个基地的各种捷径、小道和位置分布，都了如指掌，对方总是能够后他一步，就赶到他所在的位置。

　　多了几次之后，李云也发现，即便自己用接近人类极限的速度，想要把这个女人甩开也做不到，于是他也只能无奈的放弃了。

　　面对这样一个死缠烂打的女流氓，他也没有办法，“你到底想干什么？”

　　李云回过头去，皱起眉头，直接问道。

　　“想干你！”

　　唐月笑嘻嘻的说道，全然没有觉得不好意思或者尴尬。

　　李云听到这话，脸色都阴沉了三分，这个女人简直就是长着一个女人的皮囊，装着一具男人的灵魂。

　　完全可以称得上是女色狼了，但是这幅长相，又让人讨厌不起来，至少李云看来，即便这个女人这样说话也没有让他感觉反感，反而感觉有些微妙。

　　“算是一个有趣的人。”

　　李云第1次见到这种女人，只可惜，对方不是现在的他想要够染指的。

　　至少在他查明这个基地的具体实力之前，他不会举妄动，否则一旦惹祸上身，很有可能连累到李云自己，更重要的是担心庄园里面的几个女人。

　　但是如果一旦发现基地威胁，对他造不成影响，她也不介意将这个女人直接抗回庄园去。

　　现在，还不能动这个女人，也只能选择继续将对方无视，自顾自的在前方走路。

　　唐月不断找话题，想要跟他搭讪。

　　李云全然不予理会，很快，他便发现这种做法对走在后面的这个女人，没有用处。

　　走了一阵之后，这个女人居然大大咧咧的开始对他动手动脚，简直就跟一个恶少，调戏女人一个模板。

　　“哎呀呀，你这肌肉不错呀。”

　　“在哪练成的？

　　看不出来呀。”

　　“你这小身板，居然还有8块腹肌，真是厉害。”

　　……面对越来越过分的唐月，从最开始的摸索腹肌，到最后往下面伸手，全然不顾及李云的感受和周围人的异样眼光。

　　终于，李云按捺不住自己心中的别扭，直接探出手去将她的手腕抓住，嘴角露出一丝阴险的笑容，“女人，你是不是觉得这是你的地盘，我就不敢动你？”

　　李云算是看出来了，一旦对这个女人有丝毫的忍让，对方就会马上蹬鼻子上脸。

　　要是他再这样无视对方，都能够踩到他的脸上来了，简直是一个不要脸到极致的女人。

　　他这一出手，隐藏在人群之中保护唐月的那些军队好手，顿时按捺不住，直接冲了出来。

　　将李云团团围住。

　　“兄弟，有话好好说，千万不要冲动啊。”

　　“你看，大小姐好像一副色胆包天的样子，但她还从来没对别的男人这样过。”天籁小说网

　　“是啊，这位兄弟要不然你就从了她吧。”

　　……一群人居然都是第一时间跑过来，不是对李云恐吓威胁，而是不断的劝诫，居然就想把他直接变成唐月的男人。

　　李云都不知道是说这群跑过来的壮汉，是明事理还是不分是非。

　　这件事情，至少在他看来，非常尴尬，如果不是唐月颜值在线，恐怕刚才他这一手抓过去，她整条胳膊都直接脱落。

　　但是听到自己的几个保镖说完这话之后，唐月脸上并没有露出任何表示，反倒让被反手抓住了唐月，非常不乐意。

　　“你们几个出来干什么？

　　没看到小哥哥，正牵着人家的手吗？”

　　“还有，小哥哥你这力气也太大了，轻一点轻一点。”

　　“你们几个不用出来了，先给我站到一边去。”

　　唐月直接对着跳出来的那几个人说道，然后看着自己被捏住的手腕，忍不住的倒吸了一口凉气，这是痛的。

　　但脸上却露出了享受的笑容，她这副模样，倒是跟男人牡丹花下死，做鬼也风流，有着异曲同工之妙。

　　李云对此，真的感到无语，不过还是微微松开了一些力道，免得将这个女人的胳膊直接掐断，在他看来，这个虽然有些色眯眯的女人确实十分有趣。

　　只不过他现在还没有弄清楚状况，为了避免唐月再次对他身体的隐私部位动手动脚，他这次没有选择在将手放开。

　　而是直接拽着唐月四处游走，留下那几个保镖，在原地面面相觑。

　　这一副俊男靓女的模样，顿时吸引来了不少侧目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第217章 得寸进尺受不了免费阅读。https://xs.23sk.com 