
　　之前羽蛇宫这边的螣重大帝陨落，已经是让螣蛇一族的高层颇为愤怒，只是考虑到无始大帝三人的身份特殊，如果真的动手杀了，必然会招来疯狂报复，未免有些得不偿失。

　　所以螣蛇一族的高层，才会选择息事宁人，但如果螣风大帝两人也陨落在无始大帝一行人的手里，那螣蛇一族的高层，绝对不会就此罢休！

　　毕竟武帝巅峰层次的修行者，对于螣蛇一族而言，都算是强者，被人斩杀怎么可能无动于衷，哪怕对方是无始大帝三人，螣蛇一族也肯定会有所行动。这不只是涉及到螣蛇一族的利益，更是涉及到螣蛇一族的脸面，是绝对不容退缩的。

　　至于天海殿那边，就更加不必说了，可以说如果不是要维持天海界的平衡，螣蛇一族想要对付天海殿根本不是难事。

　　一旦螣风大帝两人陨落在此时，等于是螣蛇一族，连同天海殿和寂灭圣主一脉，都会被算计进去！不朽圣殿这分明就是，想要利用哥这次的机缘之争，挑起几大修行势力之间的战争，以便达成他们的利益。

　　“好一个一举两得之计，本帝却是大意了。”螣风大帝心中暗恨，虽然在合作的时候，他已经对不朽圣殿有所保留，但却没想到不朽圣殿的算计这么深。

　　毕竟妖兽一族和不朽圣殿一向是河水不犯井水，哪想到不朽圣殿这一次直接将他们两人算计了进去，如今在奢望不朽圣殿的强者能够及时赶到，根本就是不可能的事情。

　　就在螣风大帝想明白不朽圣殿的算计之时，寒雪大帝也是察觉到了不对劲，不由传音道，“有点不对劲啊！”

　　“不对劲？”

　　杨奇闻言，一脸不解的看向了寒雪大帝，开口道，“有什么不对劲？”

　　“螣风大帝两人，绝对不是我们的对手，但他们却敢动手，说明不朽圣殿的修行者很快就能感到，至少他们不会有性命危险。”寒雪大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“可是现在，螣风大帝两人的消耗已经不小，如果不朽圣殿的修行者还不来，他们怕是有陨落的风险。”

　　这……

　　听到寒雪大帝的话，杨奇等人不由一愣，以他们的实力，斩杀螣风大帝两人，并不是什么问题，不过经过寒雪大帝这么一提醒，他们也是隐约察觉到了一些不对劲。

　　“寒雪道友，你是想说……”无始大帝看向寒雪大帝道。

　　寒雪大帝没有隐瞒自己想到的东西，立刻是开口道，“不朽圣殿可能将我们和螣风大帝两人，都算计了进去，想要借我们的手，杀了螣风大帝两人。”

　　借刀杀人？

　　杨奇几人的脸色微变，他们因为知道不朽圣殿的修行者即将到来，加上螣风大帝两人实力不弱，所以并没有留手。

　　如果说不朽圣殿的修行者不赶来支援，螣风大帝两人有不服软，那么他们全力出手之下，真的有可能将螣风大帝两人斩杀在此。

　　一旦螣风大帝两人陨落，会引发什么，众人都能隐约猜到。

　　之前螣蛇一族已经迟了不小的亏，虽然羽蛇宫展开了报复，但还算是比较克制，没有触动天海界之外的力量，一旦螣风大帝两人陨落在此，可以想象螣蛇一族那边绝对不会就此罢休。到时候可就不是天海界内部的小冲突那么简单，很可能是螣蛇一族那边派遣强者杀来天海界，引发两位异宇宙之主，乃至两大族群之间的冲突。天籁小说网

　　想明白这一切之后，杨奇的脸色不由一变，立刻是看向寒雪大帝和无始大帝等人道，“好狠的算计，现在怎么办？”

　　斩杀螣风大帝两人，对于一行人而言，并没有难度，但是斩杀两人可能引发的后果，却是太大了，不是杨奇和无始大帝两人能够承受的。毕竟这涉及到天海界，甚至两位异宇宙之主麾下无数生灵的性命，别说他们两个外人，就算是纪炎大帝和纪郃大帝都无法承担这个后果。

　　虽然知道这一点，但众人的目光，还是下意识的看向了纪郃大帝和纪炎大帝两人，毕竟两人才是寂灭圣主一脉麾下的修行者，更能代表寂灭圣主一脉。

　　“不能杀。”纪郃大帝略显无奈道。

　　倒不是说寂灭圣主一脉怕了螣蛇一族，而是这些年两大族群相对和平，不管是寂灭圣主还是冥羽圣主，甚至他们麾下的修行者，都绝对是不想掀起大战的。因此除非完全没有转圜的余地，否则不管是谁掀起大战的导火索，到最后肯定都要承受内外的压力。

　　因此纪郃大帝很清楚，眼前的螣风大帝两人，还真不好杀，杀了会后患无穷。

　　“难道就这么放过他们不成？”纪炎大帝面色难看道。

　　虽然他也倾向于不能斩杀螣风大帝两人，但要不是螣风大帝两人的阻拦，他们都已经进入机缘之地了，被耽搁了这么长时间，难道就算了？

　　“当然不能就此算了，虽然不能斩杀他们，但狠狠教训他们一下，还是没问题的。”纪郃大帝冷冷一笑道。

　　杨奇等人闻言，不禁点了点头，不能杀，却不代表不能伤，只要不要了对方的性命，螣蛇一族的高层也说不得什么。就好像纪炎大帝，附近星域都知道他是寂灭圣主最喜爱的后辈，轻易不能将其斩杀，但纪炎大帝当初在天海界闯荡的时候，也是受过伤的。而且受伤不轻，最后还是寂灭圣主出手，才保住他的性命，让他未来的修行之路没有受到影响。

　　同样的道理，放在螣风大帝两人身上，就更是如此，只要不直接斩杀两人，螣蛇一族的高层就无法借题发挥！

　　有了决断之后，杨奇一行人的攻势没有任何的放缓，不过却更加关注螣风大帝两人的状态，免得真的出手，将两人斩杀在此。

　　“可恶，无始大帝他们难道还没发现问题吗？”感受到无始大帝一行人的攻势似乎没有任何放缓的痕迹，螣风大帝的脸色顿时变得无比难看起来，特别是螣山大帝的求救，更是让他心烦意乱。

　　无奈之下，螣风大帝只能选择服软，主动开口道，“住手！”

　　“纪郃大帝，这是不朽圣殿的阴谋，难道你们也想被不朽圣段算计吗？”螣风大帝看向纪郃大帝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百六十二章 察觉阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 