    有强权，无公理。

    纵使那蝻翼先动了杀心，意图对王波出手，但以咕赊为首的裁判团，在未经审判询问的情况下，率先将人处决。

    如此霸道的行径，让王波再一次认识了宇宙的本质。

    “别觉得我们凶残。”似乎看破了小王总的心思，咕赊拍了拍他的肩膀，开口说道。

    “有主场，自然也有客场，我们的代表团作为参加敌对星域的相关赛事，面对的局面比这好不到哪儿去。”

    “更何况你没有见过星际战场，如果看到那尸山血海，你便会知道只宰一个，算是我克制了。”

    平静的语气下压抑着无尽的暴虐，无数的族人折在这些人手中，任谁也难保持冷静，这一点王波深有体会。

    “您别误会。”王波咧嘴一笑，洁白的牙齿下闪着森然寒意，让咕赊心中一震。

    “公平和正义是对自己人的，对于那些处心积虑搞垮我们的杂、碎，我可没那种圣母心。”

    闻言不只是咕赊，就连身后的赴叶等人对王波也是另眼相看。

    在诸多文明中，军事方向的将领与科研人员向来是两个不对付的派系。

    对于科研人员的保护，各大文明厉来是极为重视，毕竟这些人才是一个文明立足发展的根本。

    而正是因为这些过火的保护，绝大多数科研人员都没有见过真正的战争。

    没有经历，一些看似美好的观点自然张口就来。

    而军方的人不同，见识了太多死亡牺牲，对敌人，它们的内心已容不得半点儿妥协。

    秉持着不同的观念，双方的关系不说势成水火，却也是一直处在冰点。

    而现在，如此一个顶尖的人才，态度竟是如此，这不免让军旅出身的几位裁判心中颇有感慨。

    “真是可惜了。”咕赊摇了摇头，“如果不是上面看重，我说什么也会将你留在我锰骄族。”

    王波微微拱手，却也没多说什么。

    “算了，总归都是自家人，说这些倒是显得矫情。”

    咕赊自嘲一笑，随后又嘱咐起王波。

    “待会儿域外交流赛正式开始之际，主持人会例行询问中级赛场的前三，有无意愿参加，到时候……”

    “放心，裁判长，我知道该怎么做。”

    看到小王总信誓旦旦的样子，咕赊点了点头，随后转身便去处理赛事的相关事宜。

    “之前……多谢了。”

    咕赊刚走不久，一道熟悉的身影出现在王波的视线中，同行的还有另外两人。

    “没什么，毕竟咱俩也没什么私人恩怨，胜负就够了，犯不着非得死一个。”

    小王总的话，让科尼有些羞愧，之前在擂台上，自己为了取胜可是没少下狠手，没想到对手不仅没放在心里，反而在关键时刻留了自己一命，如此反差让这位性情高傲的战士心中如被针扎般难受。

    “好了，既然双方说开，那此事也就无需纠结，翻篇即可。”

    一旁的纵斗上前充当起了和事佬，而两人也无异议，此事自然掀过。

    “一会儿我们三人需共同上台，走完流程。”

    “你是第一次，为了避免出岔子，还是我们三人一起较好。”

    宏斯开口解释来此的目的，看向王波的眼神也不复之前的审视，此刻的它已将这个人类当做自己同一层次的人物。

    而小王总自是没什么异议。

    就在几人交谈之际，域外交流赛已然打响。

    由于没有了监控的标准，参与此赛的选手多是应用了更高等文明的生物改造科技，因此在水平上相较中级赛场则又是高出一截。

    率先打响此战的是两个四级中级文明的选手。

    仅仅是试探性的交手，其激烈程度已然堪比之前王波与科尼的对战。

    而随后爆发出的战力更是远超二人那个阶段。

    如果说科尼的身体素质有小王总三倍出头，那眼前的二人足超他四倍！

    “裁判长说的不错，域外交流赛与之前的三个环节压根不在一个水准。”

    感知铺设，小王总自然能感受到台上二人的强悍。

    “这还只是二流星域中级文明的参赛选手，若是一流星域战斗将会更为激烈骇人！”

    “二流星域？”

    “根据文明等级划分，一流星域必须有霸主级文明坐镇，而二流星域有高级文明即可，同理三流星域只需有中级文明……”

    简单的解释，王波却从三人的语气中听出一丝不甘与羞愧。

    “真不是我们不想出战域外交流赛，实在是实力的差距太大，即使上了也于事无补。”

    一旁的纵斗喃喃自语，像是说给王波听，又像是说给它们自己听。

    强强之间的对决，不需要多久，仅仅短暂交谈的功夫，场上便已分出胜负。

    “很强。”

    只是域外交流赛中最低端的选手，其战力已然甩开之前的科尼。

    不过好在之前对战科尼之际，小王总的念力还没有发挥到极致。

    若是脑域全开，念力无限制发动，台上两人，他仍有信心战而胜之。

    王波在思绪之际，擂台上第二场战斗打响。

    登场的是吾骓族战士，不过经过高级文明科技加持，其战力已然是远超科尼。

    诸多种族天赋，无一催动，仅凭一身令人发指的力气，硬生生将对手砸成了肉泥。

    看着擂台上崩坏的地板，王波不自觉地吞了吞口水。

    那智能材质即使自己动用念力也不易损坏，可台上那人却靠一双铁拳将地板砸出一个数米深的大坑，而且观其风轻云淡的模样，显然还没尽全力。

    “那是我族内的薄襄大哥，一身力道近我三倍，种族天赋的修炼程度更在我之上。”

    三倍？

    那换算到王波这里就是足足超了十倍！

    如此恐怖的身体素质，就算王波念力全开也不一定是其对手。

    更何况那家伙还有恐怖的种族天赋加持，算下来就算王波祭出‘绝境病毒’也很难取胜这个薄襄。

    “别太沮丧。”

    宏斯眼见王波‘愣’在原地，还有以为他受到了打击，出言宽慰道。

    “吾骓族在整个中级文明中都算顶尖善战的一族，之后更有了高级文明的强化技术，在整个域外交流赛中不说顶尖，也足以站在前列。”

