    “不好！”

    人皇勉力回头一看，却发现还是那可恨的神秘黑袍玩家，竟然朝着自己轰出了一道漆黑无比的光刃！

    “该死的异人类，本皇与你不共戴天！”

    光刃速度太快，人皇来不及躲闪，只能仓促的形成了一道风刃，想要借此抵挡这气势如虹的一击。

    可惜。

    风刃自不能敌，两者大力碰撞之下被黑色光刃给击得粉碎，毫不留情的从人皇身上一切而过。

    “唰！”“-1938”（幸运暴击）

    哈哈，快要2000的攻击，果然不愧是自己的必杀技！

    苏然目现狂喜之意，他也没想到，这招修罗一击会变态到如此地步！

    修罗一击——耗费全部魔法，施展攻击，暴击+2，伤害力为魔法值上限的60%，冷却时间60分钟。

    反观人皇，在遭受这暴力一击之后，双目神光全无，成了一潭死水，面上出现了死寂之色，呼吸也随之消失不见。

    人皇死不瞑目！！！

    “噗通。”

    血量清空了的人皇如同木偶一般，从空中栽落在地，地面上伺机多时的兽族大军可不会放弃如此大好机会，一扑而上，争抢着啃食起了人皇那高贵的尸体，那血腥的场面再次被系统给打了传说中的马赛克。马赛克可是神奇之物，在我们人生的道路上，教导了我们如何做人，摆正了我们的人生价值观，更是让我们忍不住想窥探它所掩盖的那一丝天机。

    叱咤一生的人皇影灵分身，终于被苏然给干掉了！

    苏然那紧绷着的神经瞬间松弛了下来，整个人都轻松了许多。

    “叮！恭喜玩家骷髅斩杀人皇影灵分身，奖励经验30W！”

    “叮！恭喜玩家骷髅斩杀人皇影灵分身，获得【弑君】成就，特奖励称谓【弑君】！”

    “叮！恭喜玩家骷髅斩杀人皇影灵分身，特奖励该玩家一张领地建设图纸！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得称谓【人族死敌】！”

    “叮！捷报！魔界振奋，死灵同庆！特奖励该玩家魔界声望+1000！”

    “叮！恭喜玩家骷髅升级，等级提升两级！”

    哈哈，系统提示声又刷屏了！

    苏然神情激动，杀了一个BOSS竟然连续获得了两个称谓，不错不错！

    还没等苏然去检查称谓属性之时，却不经意间发现地面上有几个装备在闪闪发光。

    “哎呦，双喜临门，人皇这厮爆装备了！”

    苏然惊喜的发现，人皇的一把象牙折扇、一件黄袍从其身上爆了出来，正不断的闪烁着璀璨的光芒。

    人皇出品，必是精品！很有可能，与玉玺一般，全是国器！！！

    “唰！唰！”

    苏然正在愁怎么从那群野兽脚下取得这些极品装备之时，这些闪耀着精芒的装备就像是受到了命运的牵引，竟然唰唰唰的飞离了此地，朝着遥远的东方急速射去。

    果然，以系统那尿性，是不会平白给哥们两三件国器的……

    与此同时，一股粗壮的死气从人皇的尸体之中冒了出来，朝着苏然的宠物空间涌去。

    “叮！影灵分身被毁，人皇震怒，亲自率领铁骑精兵赶回皇城，并择日攻打死灵族，以泄那雷霆之怒！”

    “叮！人皇分身被灭，举族哀悼，人族玩家所有属性-10%，获得经验值减半，爆率减半！持续时间三天！”

    “叮！宠物蹦蹦已达到进化条件，正在自主进化中……”

    攻打死灵族？该哥什么事？！

    不过，这三天玩家们损失着实不轻，属性-10%，经验减半，爆率减半，毫无疑问，这物价快要上涨了。

    苏然在考虑是不是又可以把坟头草与棺材拿到集市去卖了？

    至于蹦蹦，苏然也不指望它能进化到什么程度，不过，那人皇分身死后逸散出的死气，确实粗壮的很，要是传说中的人皇挂掉，那死气，还不得遮天蔽日？

    “对了，建筑宗师鲁岳！”

    苏然被一连串的系统提示声给左右了思绪，差点忘记了正事！他很小心的避开这些已经失了控的兽群，赶往地牢，终于见到了被关在地牢里的老乞丐。

    “老先生，老先生！”

    苏然发现，这间牢房绝对是整个大牢里的精品单间，里面的规格竟然比寻常百姓家还要上一个档次，老乞丐正躺在床上仰面朝天，呼呼大睡呢。不知是不是错觉，他看到这老乞丐白净了许多，油光满面，连头发也有了光泽。

    好家伙，这老头在大牢里待遇不错啊！

    在苏然大声呼喊了十几声之后，这老乞丐才总算是听到了，他睡眼惺忪的瞥了眼，随即面色狂喜，从床上一跃而起，直奔苏然的方向。

    “领主大人，您总算来了！”

    老乞丐一把鼻涕一把泪，向苏然哭诉道：“人皇那混蛋也太没人性了，竟然用物质与食物来引诱小老，差点没忍受住！”

    “老先生受累了！”

    苏然感叹，看着老乞丐那已经明显的双下巴，不由鄙视，你这是接受了多少美食诱惑？！你都养肥了快被宰了还不自知！

    “在下前来此处，是要救老先生出这地牢，以免那牢狱之灾！”

    苏然表现的很是真诚，用幻魔石剑开始劈起了那结实的锁头。

    老乞丐目露不舍之意，这吃了睡，睡了吃的好地方，哪里找去？不过，该来的总要来，他这把老骨头，也该到了出力的时候了！

    在苏然噼里啪啦一阵乱砍之后，将老乞丐成功救出，毫不停留的出了王都地牢。

    “嘶……怎么这么多兽族？这皇城变天了？”

    老乞丐刚出地牢，就被眼前的一幕给惊到了，不自觉的惊叫出声。就在他们不远处，无数的兽族野兽正在袭击着王都的建筑物，有好几座都已经出现了坍塌的迹象，一时间，王都之内，嘶吼连连，爆炸声不断。

    “嘿嘿，这些兽族兄弟都是我带来的，还有，刚才一不小心将人皇的影灵分身给宰了。”

    苏然谦虚一笑，在老乞丐面前装了一个大逼。

    “什么？！”

    老乞丐震撼，一脸的不敢置信，呆愣的看着苏然，这则重磅消息比眼下的兽族攻城还要不可思议。

    “领主大人所言可是当真？”

    老乞丐突然激动了起来，说话声中都有了些许颤音。

