    黄昏当然吹捧了太孙一番，于是此事板上钉钉。

    大朝会后，朱棣让黄昏和太孙去乾清殿商议北伐诸事，又让五军都督府和兵部那边按照先前布置紧锣密鼓的安排。

    来到乾清殿，朱棣已经在收拾东西。

    接下来的日子，大多政事，只要不是特别重要的，都有太子来监国决策，朱棣要搬到乾清殿去陪徐皇后——有一说一，朱棣真是个很完美的人。

    看见朱瞻基和黄昏进来，不待两人行礼，朱棣就挥手，“免了，这会儿主要是叮嘱你们几句，黄昏有谋略，瞻基你要多听从他的，瞻基有勇气，且有魄力行事果断，黄昏你也要借鉴，有时候太多顾虑也不见得全是好事，政治上那种筹谋完全不动则已一击必杀的方式，在沙场上不见得是好事，你这些年也成了老油条，做事顾忌太多，所以你俩确实很互补。”

    黄昏和朱瞻基对视一眼。

    不得不承认，朱棣让他俩搭配去北伐瓦剌，确实是经过深思熟虑的，而非简单的想要给太孙铺路，如果不是徐皇后这病，两人也落不到这种好事。

    朱棣继续道：“关于行军布阵，帅军出击，战机掌握这些事情，你俩都是雏儿，这方面，就一定要多听雄霸的意见。”

    顿了下，“我早就宣了雄霸，他和他的吴哥三万大军，大概还有一旬才能抵达，到时候你们汇同朕拨给你们的神机营，尽快北上罢，朕不管过程如何，只有一个要求：今年的春节，我要看到瓦剌区域耸立几座布政司衙门起来！”

    黄昏和朱瞻基急忙应旨。

    朱棣挥手道：“瞻基，你要出征了，这些时日就多去坤宁宫陪陪你祖母，这会儿东宫没事吧？没事就去看望一下祖母罢。”

    朱瞻基立即退出乾清殿。

    待朱瞻基下去后，朱棣放下手头的事情，看向黄昏，“开始的话是说给瞻基听的，接下来的话你给朕听清楚了，能打下瓦剌最好，皆大欢喜，如果瓦剌马哈木有逆天之能，你们北伐失败了，黄昏，我对你就一个要求，谁都可以死，但你必须把太孙给朕完完整整的送回应天！”

    黄昏无语，“陛下，能不能对您的神机营有点信心，这都6141年了，打个瓦剌还不是手到擒来，就算他马哈木有三个脑袋，我也得给他全拧了！”

    朱棣：“6141年？什么意思？”

    黄昏略有尴尬，“说错了，是永乐十四年。”

    朱棣哦了声，没有在意细节。

    道：“朕是担心经过这几年，瓦剌那边是不是也组建了火器部队，小子，记着了，在沙场上不要轻视任何一个对手，因为你一旦输了，筹码就是你脖子上吃饭的家伙，而这个家伙接回去没用，命只有一条，所以这一次你们北伐，务求稳打稳进。”

    黄昏哦了声，“放心吧陛下，有雄霸呢。”

    大将军雄霸，天下第一啊！

    朱棣无语，也不想就这个事继续讨论了，问道：“听户部说，你把凝风观那一片地皮都要去了，修了个什么时代化工？”

    黄昏点头，“这不是你同意了的么。”

    朱棣点头，“朕知道，朕是想问你时代化工是搞什么的。”

    黄昏：“造钢铁战舰会需要一门叫技术，时代化工目前是为这个服务的，当然，后期还会有其他功能，比如生产工业肥料，提高粮食作物的产量，有奶才是娘，人口暴增，咱们总得解决随时可能出现的粮食危机，所以微臣未雨绸缪，陛下您不会不同意吧？”

    朱棣一头雾水，“什么化工肥料？”

    黄昏摸了摸鼻子，“这个东西微臣也不好说，微臣只是有个想法，占城稻我们已经得到了，但是产量不高的问题要解决，所以微臣就在想，是不是要从肥料上下手，刚好，造钢铁战舰需要的技术，确实也能运用到肥料的生产上去，所以就顺势而为了。”

    朱棣还是不懂，反正黄昏这些点子都很跨时代，而且从结果论上来说，也确实有利于国家的发展，索性不管任由黄昏去折腾了。

    反正朱棣现在是明白了一个事实：不管时代商行有多少钱，黄昏都能将这些折腾掉，说句难听点的话，别看黄昏现在俨然是大明首富，甚至可能是世界首富，但你要让黄昏那个几十万两的现金出来，他能哭爹叫娘。

    黄昏的钱，搞不好还没那些国公多。

    咳嗽一声，“没事就回了罢，这一去北伐，又是长年累月不在家，多陪陪家人，嗯，年轻人，还是要注意点，节制一点，别年纪轻轻就搞坏了身体，朕看你今天走路脚步都是虚浮的。”

    侧首，看向康宁，“去将亦失哈进献给朕的那几颗长白山的千年人参选个三五颗，让咱们的黄昏大官人带回去补补身体。”

    黄昏一脸尴尬，许久才憋出几个字，“是要补补了。”

    忽然一脸奸笑，“陛下，微臣这里有几个方子，是娑秋娜她们回西域之前留下的西域秘方，据说效果很好，可以让人返老还童。”

    这玩意儿可以相信。

    毕竟……很可能这个秘方就是印度神油。

    朱棣：“……”

    老子龙精虎壮，不需要，倒是你小子，年纪轻轻的，现在就需要药物辅助，感情是玩废了，难怪都几年了小宝庆肚子还没点动静。

    咳嗽一声，“滚罢。”

    黄昏啊咧一声，笑呵呵的回家了。

    回家收拾人去！

    锦姐姐你现在是越来越放纵了，今天这么重要的时候，竟然敢多吃一口，害得你男人走路都要扶墙，还差点在奉天殿跌倒。

    话说，自己真的要节制一下了。

    自从西域妖姬走后，府邸之中女性少了大半，除了权氏个吃人的女子，其他女子都很矜持，所以今晨才能和锦姐姐梅开二度。

    嗯，也不对。

    就锦姐姐第一次主动所求展现出来的魅力，自己再弱鸡也能梅开二度。

    别说，甚爽。

    矜持的锦姐姐化身狐狸精，这感观是以往从没有过的刺激。

    但还是身体要紧。

    等下回去做一个值日表：锦姐姐、徐家四妹、小宝庆、阿如温查斯、权氏、绯春，六个妻妾，应该轮流着一人一日。

    咦。

    黄昏忽然就猥琐了。

    一人一日？

    值日表？

    名副其实啊。

