    刘天心和承影在接下来的这个学期中，继续沉迷学习不可自拔，但很多时候，人在家中坐，锅从天上来。

    并不是老老实实的在自己家里修炼就可以平安无事的，总有些人看不下去，你过的比他们好，也总有些人惦记你手里的好东西。

    就比如前不久刚被吓的落荒而逃的钟离乌，正所谓忍一时，越想越气，退一步，越想越亏，自己最大的底牌，被人抢了，圣灵教教主的位置差点没坐稳，要不是他有个极限，斗罗老妈，恐怕早被人取而代之了。

    问题是，他这个老妈也靠不住，她这个老妈属于是继承了比比东人设，双生武魂实力强大，还被人强X过。

    而他就是生下来的那个崽儿，他妈没有亲手掐死他，就已经是侥幸了，老是靠着这个老妈，可稳不住自己的地位。

    同样是被强X生下来的孩子，钟离乌和千仞雪相比，悲剧就悲剧在，他不是个美女。而是个大龄剩男。所以千仞雪可以在结局的时候，保留魂圣的实力，安安心心养老。

    甚至时不时还可以去找海神，讨要点滋补身体的乳白色液体。至于结局究竟如何，书里没写，但懂得都懂，哪个男人不想要个漂亮情人呢？

    相比之下，钟离乌就只有被打的灰飞烟灭的命，没有一个好心的主角，可以施舍他一点乳白色液体，他就只能靠自己了。

    靠着他所剩不多的威望，这一次，他准备纠集一批人，来这边把他的骨龙抢回来，那可是有潜力进化到极限斗罗实力的傀儡，不抢回来的话，实在太亏了。

    也好在钟离乌武魂足够强大，虽然被夺走了自己最大的底牌。但靠着自己的权势，带着一群小弟去星斗大森林里偷袭，杀死了一只10万年魂兽，将对方炼制成自己全新的傀儡，勉强恢复了些实力。配合其他实力低一些的万年魂兽，也总算能发挥出97级封号斗罗应该有的实力了。

    他的巨龙被驾驶到史莱克学院的事情，他已经听说过了。当然，他并没有听说过玄老被那头巨龙打败的事情，只知道这头龙始终被停在史莱克城的门口。最近已经被当成了旅游景点来参观。

    他觉得这是自己抢回自己的宠物的好机会，史莱克学院的极限斗罗，他还是很清楚的，穆恩那老家伙虽然厉害，但也只剩最后一次全力出手的机会了，肯定不会把这次机会浪费在自己这种杂鱼的身上，而玄老虽然强，但真的打起来，他还是有把握全身而退的。

    更何况史莱克学院，也没必要为了一头不属于自己的召唤宠物，和他大打出手。如果真的和圣灵教结下梁子了，那以后穆恩翘辫子了，就玄老一个人，连一个极限斗罗都没有，可罩不住史莱克学院。

    于是，钟离乌乐观的认为，只要自己能重新降服这头宠物，就可以重新将它收回自己的控制，以后只要不招惹那个拥有奇怪亡灵法术的邪魂师，自己依旧是最顶级的强者之一，最近，他甚至找到了突破98级的契机，靠着这只骨龙的帮助，战斗力媲美比较弱小的极限斗罗，说不定也是可以的。

    只是当他来到史莱克城附近后，却露出了一脸懵逼的神色。史莱克城门口的确趴着一头巨龙，但和他想象中的白森森的骨架子截然不同。

    那是一头肌肉饱满，表面覆着银色磨砂光泽铠甲的机甲巨龙，懒洋洋的趴着，鼻孔中还偶尔喷出火焰。有胆儿肥的，甚至在他的鼻孔旁边烧烤。看起来对这头体型庞大的凶兽毫无畏惧，毕竟对方太懒了，一天连翻身都懒得翻一下，这是巨龙的通病，只是正常情况下巨龙的傲慢，不会允许人类这种弱小的生物靠近自己。可死过一次的银龙，显然没有这方面奇怪的傲慢。

    钟离乌看到这一幕，痛心疾首，总有种自家的暴龙，被人养废了的错觉，明明曾经还是一身骨头架子的时候那么凶猛，见到敌人之后，就会发了，狂一般的攻击，现在怎么跟一条深海咸鱼精似的？有人拿他鼻子里喷出来的火焰烧烤，都不睁一下眼睛的？

    “混蛋！竟然把我的宠物变成这个样子！我要你付出代价，兄弟们！上！把那头龙抢回来！”说着他一马当先。跳到了自己新收的宠物身上。那是一只10万年的巨大玄龟。拥有着少许龙的血脉，看起来和龙生九子中的赑屃有些像，如果不是拥有一丝真龙血脉，也不会被他看上。

    在钟离乌的身后，还有六位封号斗罗跟着，其中甚至有两位是超级斗罗，这个阵容正面挑战史莱克，也就差一个极限斗罗了，剩余的实力甚至已经不差太多。

    他们释放出的恐怖杀气，以及邪魂师身上浓郁的死亡气息，终于惊醒了沉睡中的巨龙，银龙刚睁开眼睛，就看到了一个神憎鬼厌的身影。

    那是折磨了他数十年的家伙，当初他会那么暴躁，那么凶猛。完全是因为在极度痛苦中精神崩溃，不然能睡觉，谁愿意打架？

    “吼！”好不容易获得了自由身，可以想吃吃，想睡睡，居然又碰到这家伙，想要抓自己回去，银龙顿时愤怒了。

    史莱克的守卫人员还没有出来，他就已经先一步展开翅膀，飞了起来。

    面对钟离乌，怒吼之中，张开了自己的大嘴，钟离乌丝毫不怕，他脚下的这头魂兽，虽然攻击力一般，但防御能力却是顶级的，他对自己的银龙了若指掌，对方虽然拥有庞大的魂力和多种属性，但却博而不精，任何一种属性的攻击，都显得驳杂不纯，用来清杂兵还好，用来攻破坚实的防御，就力有未逮了。

    就在他这么想着的时候，按红色的光点开始在银龙的口中汇聚，毁灭性的能量正在酝酿着，聚变的恐怖能量，在下一瞬间被释放了出来，诡异的暗红色原子吐息，从天而降！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

