    山洞内，犹如人间炼狱！

    山洞不小，深不过二三十米。洞口很小，高只有两米左右，宽不过三米。而内部却很大，高有十几米，宽约二十多米。

    在这个巨大空间中，地上放着一排排的铁笼子，里面全是被束缚住自由的六岁以下，三岁以上的孩子...

    足有二三十个孩子！

    捆住手脚，胶带封口，头上戴着黑色的头罩。

    而在山洞最北面，有一个简易的祭台，祭台周边摆放着一颗颗，还在跳动的心脏，随着心脏跳动，一枚神秘符文，若隐若现。

    而山洞一旁，有九个孩童尸体，胸口有一个血洞。

    而心脏，已经被摘取，放在了祭台上。

    祭台上漂浮着一柄长刀，长刀通体血红。

    祭台之上，有一道道脉络，像是血管，连接着祭台四周，祭台四周，是一道深有几指深，宽约几指的血槽...

    血槽内全是鲜血，一道道红色血雾，被祭台上的脉络吸收，汇聚祭台中央，形成一道血色光柱，托住长刀。

    长刀散发着血煞之气，隐约一丝丝黑雾飘散。

    而彭向千，则是盘膝坐在祭台前，血红长刀刀尖对准他的眉心，仿佛共生一般，血煞之气从刀尖流出，没入彭向千眉心。

    彭向千的气息，随着长刀散发的血煞之气越来越多，而逐渐增强。

    那个姓安的老头，右手满是鲜血，手掌心赫然便是一颗跳动心脏，左手抓着一个孩童，已然还有呼吸，还没有立即死去。

    心脏跳动有力，姓安的老头，把手中孩童随手扔到尸体堆，左手捏了个手印。手印模糊，落在心脏上，心脏跳动越来越快。

    被姓安的老头，这才满意的把跳动的心脏放在祭台之上：“彭组长，这一战就靠你了，这些孩子全部屠完，心脏中的先天血煞之气汇聚，你的实力会更强！”

    姓安的老头，打开一个笼子，随手抓出一个被捆住手脚，嘴上封着胶带的孩童。摘掉头罩，安姓老头残虐笑道：“恐惧吧，你越是恐惧，先天血煞之气越是浓郁...”

    手中孩童几乎被吓傻，安姓老头摇头：“真没用。”

    残忍的右手直接插入孩童胸口，手掌掏出来的时候，抓着一颗心脏，心脏还在跳动。

    而姓安的老头，直接扔掉眼珠子凸出，还没有完全死绝的孩子，左手掐着手决，印在心脏上，心脏跳动不休，放在祭台上：“十一颗，还差十六颗...”

    姓安的老头，再次抓向笼子...

    一个孩童，被抓在手中...

    “畜生！”

    看到这一幕的刹那，张青云都被如此残忍，如此血腥一幕所震撼，此时蓦然惊醒，再也忍耐不住，一具符身，蓦然出现在山洞中。

    刚刚抓住孩童的安姓老头，手一抖，看到张青云的时候，残虐一笑：“哈，决战之日还没到，你自己就送上门来了...你好歹也是一个修行者，要是把你的心脏也摘出来，彭组长实力必然大增！”

    随手扔掉手中孩童，安姓老头向张青云一爪抓来。

    “你这个畜生！”

    张青云从未有过如此杀心，长时间修道以来，张青云感悟的都是人间人性，纵然是恶毒，也不过就是一个女人伙同情妇杀死自己的丈夫。

    然而，眼前这一幕，这些修行者，竟然摘取孩子的心脏，用来练功！

    这是魔！

    一挥手，还没落地的孩子，轻飘飘落在一旁。

    “你该死！”

    张青云还没动，安姓老头却是桀桀怪笑：“世间一切都是资源，我们作为高高在上的修行者，任意索取，收起你那假惺惺的仁义...死来！”

    一爪抓来，安姓老头，手掌泛着青黑之色。

    一爪抓来的同时，一柄散发着黄色金光的长枪，犹如游龙，蓦然出现在张青云脑后。

    前后夹击！

    必杀一击！

    “哼...”

    张青云头也不回，一巴掌抓住长枪。

    刹那间，长枪在手，犹如活过来一样，首尾交顾，犹如一条首尾长了脑袋的毒蛇，张开毒牙的嘴巴，咬向张青云。

    “你为法宝，却甘愿助纣为虐，为恶魔提供力量，你这一点灵智，泯灭吧！”

    “哈...”

    法宝何等珍贵，张青云竟然大言不惭的，要抹杀法宝的灵智。

    这是疯了？

    还是太过于狂妄？

    “死来！”

    法宝相助，安姓老头信心倍增，这一抓，眼看着就要抓住张青云的心脏...

    “灭！”

    低喝一声，张青云手中长枪，瞬息之间金光暗淡，化作一杆金枪。

    而抓向张青云心脏，泛着乌光的手爪，瞬息之间乌光溃散，安姓老头软倒在地，双眼满是惊骇，充满不可思议：“你当真灭了法宝的灵智？”

    如此不可思议，法宝乃是天地宝物，或者仙神大能铸造。

    由于失去主人，法宝无主，但是法宝自身就有强悍力量，他不过是借助法宝一丝力量，就有了不可思议的强大。

    但是眼前的道士，瞬息之间，灭了法宝的灵智！

    这道士，得有多强大！

    而他刚才还妄想，斩杀张青云，摘取他的心脏。

    张青云冷眼看着安姓老头软倒在地，安姓老者一身力量，就是来源这杆长枪。长枪被张青云抹杀诞生的一丝灵智，磨灭长枪与安姓老头之间的献祭关联...

    安姓老头失去力量源泉，以肉眼可见的速度，迅速苍老。头发雪白，满脸褶皱。手掌干枯如同鸡爪，不过转眼间，化作一个将死老头。

    然而，安姓老头眼睛却亮了起来，苍老的脸上，甚至浮现一抹快意。

    “呵...”

    冷笑一声，张青云站着不动，但是后脑像是长了眼睛，向后轻轻一探。

    刚才用孩童心脏凝聚力量，冲击法宝禁制的彭向千，不知何时中断冲击法宝禁制。双手握着长刀，力劈华山一般，从上而下，悄无声息斩落...

    筑基三重天的力量，借助法宝威力，虚空震荡，长刀周身黑洞环绕，隐约之间，四周灵气，都被这一刀磨灭！

    “死！”

    彭向千眼中红光闪烁，凶唳之气爆闪。

    他正在冲击法宝禁制的紧要关头，却被人直接打断，心中怒火可想而知。

    然而，护道者安姓老头已经失去战斗力，失去法宝，继续冲击禁制，他全部力量沉浸力量提升中，就成了待宰羔羊。

    这一刀，乃是他巅峰一刀，完全不顾力量流逝，补充起来极为麻烦。

    他只要眼前人死！

    这一道，巅峰的一刀，他自信天底下除了那几个老头，没人接得住他这一刀：“那就提前决战，我要你的命！”

    张青云竟然身不转，头不回，仅仅向后伸出一只手。

    你这是找死！

    虽然被羞辱，但是彭向千却是心中大喜：“你这么大意，合该你死！”

    你死了，掏了你的心脏，弥补我的损失！

    “来！”

    张青云仅仅低叱一声，只见彭向千手中长刀，突兀的挣脱彭向千控制，迅猛力量脱离紧握长刀的双掌，像是被满是铁刺划过，瞬间鲜血直流。

    张青云拿过长刀，轻轻一抹：“灭！”

    长刀红光熄灭，化作一柄漆黑长刀，古朴无奇：“恶魔用神器，神器也要变成魔器。”

    张柄长刀，等级竟然不低，已然是灵器级别！

    原本煌煌正正，却被彭向千，用邪魔办法，重开三道禁制...

    手掌一翻，收起长刀，张青云冷笑道：“贫道要杀你们，一个念头足以，然而...”

    张青云转身，彭向千感觉体内力量一空，瞬间摔落在地。

    以肉眼可见的速度，迅速苍老，转瞬间竟然化作一具干尸，已然死去...张青云一挥手，干尸飘移一旁，一道灵魂体缓缓站了起来：“贫道，就是要你们受尽折磨而死！”

    人性泯灭，该杀！

    然而，只是杀死，也是对他们的仁慈！

    安姓老头满脸惊恐，这个道士，究竟是什么身份，为什么如此强大？

    化作灵魂的彭向千，魂体也瑟瑟发抖。

    他更是恐惧，不要忘记，他借助法宝力量，已经有了筑基三重天的力量！

    张青云，一个念头，他的法宝被夺，泯灭灵器器灵，断了他与灵器的关联！

    如此强悍！

    张青云满脸肃杀：“不仅你们要死，灵魂送入地狱，你们的组织，也要泯灭！”

    抬头，张青云看向洞外，原本守护洞口外的唐立安，已然发现不对，直接跑路：“跑的了吗？”

    张青云意念一动，一枚玉石飘出，化作另一具分身，飘然出洞...不过眨眼间，分身抓着唐立安进入洞内。

    唐立安脸色煞白，眼睛中都是死灰：“你不能杀我，我是美丽国的人！”

    行走的五十万！

    张青云懒得理他，伸手一指，唐立安身体软倒在地，张青云伸手一抓，唐立安的灵魂，被张青云抓在手中：“我岂能不知道，你们都是行走的五十万...背弃祖宗，背弃家国，你们有什么话，下地狱去说吧...”

    “哦...”

    张青云冷笑一声：“我要你们亲眼看着自己的肉身被烧成灰。”

    脚尖一踢，一枚尖锐石头，直接砸中安姓老头的脑袋，安姓老头的脑袋瞬间爆碎。连带着尸体，都向后倒飞，还没有落地，魂魄已然离体。

    张青云指尖冒出一团天火，一分为三，落在三具尸体上，瞬间成灰：“咱们老祖宗有一句话，入土为安。入土为安，你们就别想了，贫道会把你们的骨灰，分成无数份，放入天下公厕，最脏的公厕内，让无数人用尿，用最污秽的东西，洗刷你们肮脏的骨灰...”

    三道灵魂体，差点溃散：“你怎么如此阴狠？”

    死后，仍旧不得安宁！

    不能入土为安，骨灰还要被放入公厕，被人用最脏的排泄物，覆盖他们的骨灰！

    这是侮辱！

    张青云双眼微眯：“对待你们，能仁慈吗？”

    “我感觉，我还是太仁慈，唔...让你们好好享受下。”

    伸手一招，地上燃烧的天火，分离一丝，落在三只鬼魂上。

    “啊...”

    三只鬼魂，在地上不断打滚，天火的焚烧，这是痛侧灵魂的疼痛，真正痛入灵魂的疼痛。

    天火烧魂！

    鬼哭狼嚎，他们除了惨叫，一句囫囵话都无法说得出来。

    直到三只鬼魂渐渐要溃散，变得极为透明，张青云这才召回天火，打开鬼门关。

    三只被折磨得，已经不成样子的鬼魂，被地狱收纳...

    “喂...”

    张青云一挥手，关闭关门关，十几只小鬼，被鬼门关所吸引，就要钻入其中：“你们这群小调皮，那是你们去的地方吗？”

