    进入贸易区，赵白查看了一下贸易区的指示牌，记了一下后，赵白方才带着童童朝着贸易区的东面走了过去。

    出售传送卷轴的地方，就在功能性NPC贸易街区。

    贸易区分为功能性NPC贸易街区、NPC自由贸易区、玩家自由贸易区。

    功能性NPC贸易街区和玩家自由贸易区在初期是两个类似的区域。

    所谓的功能性NPC贸易街区，就是出售固定类型东西供玩家消费的区域。

    包括了坐骑、装备维修、传送卷轴、宠物照顾等等服务。

    为什么说功能性NPC贸易街区和玩家自由贸易区在游戏初期的时候是一样的呢。

    因为在初始之时，玩家自由贸易区中的商铺，依旧是在NPC手里的。

    玩家需要从这些NPC手中买走商铺，才能够在那片区域建立自己的店铺，出售自己想要出售的东西。

    至于NPC自由贸易区，就是一些不按常规情况出售东西的NPC聚集在那边做生意了。

    平时NPC之间会互相交易，当然玩家们也可以掺一脚，进去交易。

    有时候会淘到一些意想不到的好东西也不一定。

    赵白就曾经听说，有人在NPC自由贸易区淘到过神级品质的好东西。

    只是也就听说而已，天知道真的假的。

    但是因为有那么一个传说。

    导致NPC自由贸易区基本上天天人满为患。

    可是之后也没有再听说谁淘到过神级品质的东西了。

    由于难度太高，消息又那么虚，所以赵白才没有兴趣浪费时间在NPC自由贸易区。

    他进入贸易区后，便直奔功能性贸易区。

    找到了出售冒险道具的商店。

    冒险道具商店，出售的很多东西都和冒险需求有关。

    有爬山、爬树用的钩绳，照明用的照明石，驱赶怪物用的驱怪粉，传送卷轴等等物品。

    以求给玩家在冒险上提供各种方便。

    赵白进入店铺中，想要购买的东西只有一样，那就是传送卷轴。

    传送卷轴售价还是非常贵的。

    一张传送卷轴就要5000金币。

    传送卷轴对于赵白来说是必要消耗，所以他直接一次性购买了十张！

    同时他还购买了一份道南国的全国地图，当然是商用地图。

    不过即便如此，也花费了整整五万元。

    这一瞬间就是十万游戏币的支出！

    “尊贵的客人，感谢你本次消费，由于你的消费金额已经超过十万游戏币，你获得了本店的初级会员卡！以后凭借此卡，你在本店的所有消费都可以打九折哦！”

    收下了赵白十万游戏币的钱袋子后，店员当即乐呵呵的说道。

    “那便多谢了！”接过会员卡，赵白淡笑着挥了挥手。

    传送卷轴是刚需，所以这里的会员卡还是很有用的。

    比起那个小城镇的驿站的会员可是好用多了。

    花费了五万游戏币，购买到了十张传送卷轴后，赵白立即选择了使用！

    “叮，你使用了传送卷轴，请选择要传送的位置！”

    随着系统提示传来，赵白眼前立即出现了一张地图。

    赵白可以选择切换地点。

    由于此时他身处死亡之地的道南国，所以地图最先给出的区域是在道南国，赵白稍微选择了一下，便回到了自己原来的世界了。

    “南疆城！”

    “确定传送到南疆城吗？一旦确定，卷轴将会被直接消耗！你将在三秒钟后被传送到南疆城。

    传送期间，请勿做出战斗类动作，也请勿随意移动，否则有可能会中断传送，导致传送卷轴无端损耗！”

    传送卷轴并不是保命利器。

    第一它在战斗中无法使用。

    第二就算不在战斗中，你想要传送也要禁止不动三秒钟才会传送成功。

    所以传送只是正常情况下，省却赶路时间的用途而已。

    并不具备逃命的功效。

    确定传送后，等待了短暂的几秒钟时间，赵白连同童童一起，嗖的一声，便直接出现在了一个全新的城镇门口。

    这个城虽然也不小，但是比起之前的道南城可是小巫见大巫了。

    南疆城，这里的人士穿衣打扮还是很有风格的。

    类似于Z国的苗疆之人。

    赵白来这里，想要做的任务，获得的奖励其实也和苗疆的传说有点关系。

    赵白要得到的奖励叫做【万里追踪蛊】！

    这个蛊只要中到了别人的身上，那么此人就算身处万里之外，也可以被蛊主人轻松追踪到。

    同时，中蛊后，所有隐藏手段都是无效的。

    因为蛊在人就在。

    不把蛊去除掉，那么就算你拥有混沌级的隐身，也只是将你自己隐藏了，蛊是隐藏不了的。

    蛊隐藏不了，你纵然隐藏了自己，蛊的主人也可以通过蛊来瞄准攻击你。

    所以哪怕是隐身也依旧无法逃脱万里追踪蛊的锁定。

    当然如果你提前隐身了，从始至终都不曾显露身形的话，只要不被捕捉到，万里追踪蛊也不一定能够下中你。

    但是你一旦被下中了，没有驱蛊手段，那就别想逃脱追踪了。

    蛊属于一种特殊的手段。

    不属于异常状态类，任何驱除异常，免疫控制之类的效果，对于蛊都是无效的。

    要驱蛊需要用另外的特殊手段才行。

    但是至少一般的外星玩家是不懂得这些手段的。

    南疆城和道南城比起来，就是一个小城，所以城规也没有这么森严。

    赵白和童童传送到这里之后，守卫连盘问都没有盘问便直接放他们进城了。

    守卫守的是安危和秩序。

    只要城中没有斗殴和动乱，他们便基本不会出面。

    进入城中，赵白能够感受到一股独特的异域氛围。

    各种苗疆打扮的NPC，在附近城中穿梭来回，赵白回忆了一下自己要找的NPC的位置。

    然后打开了南疆城的地图。

    南疆城是正常区域的地方，所以不像死亡之地一样，走到哪里都需要地图。

    只需要进入城中的瞬间，赵白就可以直接查看整个南疆城的内部分部情况了。

    他要接取任务的地方在南疆城的西北面的一处角落里。

    他传送的位置在东城门，所以距离目标地点还是有些距离的。

    在赶路的途中，赵白经过了一个【灵蛊专卖店】。

    