    张远解释完这一些，继续道：“所以我建议，有必要购买一些其他文明，特别是身体结构类似人类的延寿方式，总归会有一些借鉴意义。”

    “既然大家都是星际文明，通常而言都会对本体有所研究。除了一些类似于虫族的文明外，对大多数文明来说延寿科技是一种必然。我们也应该承认，有一些星际文明的生物技术，远远比我们更加发达。”

    “当然了，除了使用阿米巴积分之外，我认为还可以与其他文明进行科技交换。能够交换的尽可能交换，不能够交换，又比较紧迫的，也就只能够购买了。”

    这个方案倒是得到了大部分人的认同。

    平均寿命的增长，对整个文明都是有好处的，相关的延寿科技价格，有便宜的，也有昂贵的。昂贵的也不一定适用于人类，只要挑选合适的就好。

    人类这种垫底的存在，采用的延寿技术还是当初地球文明研究的，很容易就能够挑选出便宜又合适的科技了。

    在张远的抛砖引玉下，在座的参会人员，很快就讨论出了一连串的科技目录，主要还是两个方向，第一是延寿方面，第二是智力方面。

    不过，智力方面的东西，实在贵的离谱，至少是寿命科技的10倍以上！

    这种现象也很好理解，寿命不是万能的，一只乌龟，活一百年做出的成就，比不上人类的一天。

    智力才是万能的，只要寿命不是短到过分，足够的智力就能做足够的事，包括延长自己的寿命。

    就譬如说希克斯文明的阿贝尔-环，其思维速度是人类的百万倍，这还不包括思维的质量。就算它的寿命，短暂到只有一年，在这一年内，也足够将自己给改造。

    “所以，按照会议讨论结果……”就这样讨论了半天的时间，柯舰长最终宣布道：“我们将划拨421.7的阿米巴积分，分配到各个实验室当中。剩余的两千多阿米巴积分，今后有需求，我们可以选择时间再议。”

    “具体购买什么，将由各个实验室自行选择，然后汇总到舰长办公室中。”

    会议室中的议员相互之间分属于各个行业，隔行如隔山，讨论个三天三夜也是一头雾水，所以没有在这里大肆讨论的必要。

    张远所在的超维感知实验室，总共获得了3.4积分的配额，这是一个不大不小的数字，却凝聚了大量科研工作者的智慧结晶。当这笔资金交到手上的时候，张远顿时感觉了一种沉甸甸的压力。

    对外感知属于智力的一环，所有的东西都相当昂贵，得将这些积分给最好的利用起来。

    “……所以，有必要去外边跑一趟了。”张远叹了一口气：“我想和托斯文明交流交流，能够不用积分，最好还是不用积分。”

    托斯文明，也就是那个擅长于磁场感知的文明，在这六年的时间里，与人类的贸易还算密切。

    “你是说，想要亲自前往交易市场吗？实验室里的男生女生，可能会高兴坏了吧！”凯特女士略带着一丝兴奋。

    张远连忙道：“也不可能所有人都去，你以为是去郊游呢？一小部分人就足够了，不超过十个人吧。”

    话虽然这么说，这些阿米巴积分的使用权限发放下去后，会议室里的气氛略有一点沉重，各个负责人玩笑归玩笑，兴奋归兴奋，心中都是沉甸甸的。

    特别是人体健康方向的一些实验室，总共获得了两百多个阿米巴积分，务必要提高人类平均寿命。

    权力就是责任，1个阿米巴积分，比50个博士生还要值钱。整个人类文明在交易市场中打工一年，也就只能获得不到0.2的积分！

    要是花了这么多钱却一无所获，他们非得切腹自杀不可！

    ……

    再接下来的最后环节，是讨论新人类文明发展的前进方向。其中最重要的一点：超凡者回归现实的问题。

    这个问题又是大家绕不过的门槛。

    超凡者计划，是每个人死亡之后所必须经历的，除非是某一些丧失了生存意志，自愿放弃继续活下去的人。当然了，在整个文明中，这种人比例很少。

    目前的回归比例，是二十万分之一，也就是一千万死掉的老人中，只有50个能够回归。这个比例实在有点过低了，以至于每一个回归的人才，都是真正以一当百的英雄级别。

    然而一个文明的构成，不可能全都是英雄天才，也需要更多能够默默的，无私奉献的人。

    世界上的绝大多数人，都是中人之资，给他一亿年的时间也成不了真正的英雄，但他们却能够在混乱的环境当中，坚持自己事业，维持着渺小的正义。

    “这样的人是不是新文明所需要的人才呢？”

    当然是！

    就算有了辅助大脑技术，科技的发展依旧越来越困难，有很多时候，研发一个项目需要几十上百年。这么长的研发时间，中间可以钻的漏洞将会越来越多，如果偷奸耍滑的多了，整个文明也就不再前进了。

    但超凡者偷奸耍滑的概率，相对而言就低得多了。

    “还有就是，某些虚拟世界中，土生土长的天才，类似于爱因斯坦、牛顿，这些人是不是可以到现实世界当中，为整个文明做出贡献呢？”

    “茫茫多的虚拟世界，诞生了无数的本土英雄。我们不应该因为他们是虚拟世界中的人物，就盲目地鄙视他们，以为他们是工具，低我们一等。他们也有自己的思想，有着自己的独特经历……”

    “一旦他们来到我们的世界，也应该一视同仁，拥有相同的公民权利。真正的人才需要足够的权力以及自由。”

    一位这方面的学者上台发言，发表了这些年调查到的数据，包括文明贡献度，思想状况等等。

    紧接着，在座的各位展开了各方面的讨论。

    张远并没有参加到这方面的辩论当中。每个人都有自己的想法，在这种事情上边，吵来吵去，光靠自己的感性思维也说不出个所以然来。

    最重要的还是数据说话，唯有数据，才是直观的。

    他觉得最重要的还是人品过得去，其次才是能力方面。

    但这种人品，不应该是时代背景造成的人品，像某些红色时代，每个人的思想都很优秀，甚至优秀的有些扭曲了，这是不自然，不可长久持续的。如果更换一个时代背景，这些人立刻就迷失自己的目标了。

    所谓患难见真情，唯有文明退步的时候，才能够见识到一个人真正的人品。挑选那种世界的人才更加合适。