    进了隔离室，周霜霜才又一次感受到自己的与众不同。

    非常时期，也没法子用隔间将大家一一隔起来，不过是每15分钟聚集一批人，大家一起进行集体消毒。

    此刻，聚集来的女人都站在一间密闭的屋子里，，等待工作人员将消毒剂一喷洒。

    可怜周霜霜在现实世界里，抹身体乳都要挑一挑品牌的，如今却要被消毒剂这么“唰唰唰”的直接往身上喷……

    “唉……”

    她惆怅的叹口气：真害怕自己会过敏啊。

    而且……

    她站在门口，偷偷打量着前头等着的那些女人。

    她们个个都跟叶莺、方旋差不多，有着微黑的皮肤，粗糙的关节，从头发丝到肢体关节，都呈现出一种饱经沧桑的憔悴感。

    这是末世中靠自己拼杀来挣的生存口粮的人。

    当然，其中也有两个特例。

    此刻，两个身材干瘦的女人单独坐在一起，与剩下几人格格不入。

    她们的皮肤倒还挺白，身材略瘦，放在膝头的手指细细长长，分明是没做过什么重活。又或者……没有直面过丧尸的。

    两个人偎在一起，眼瞅着其他女人微显壮硕的腰身，嘀嘀咕咕又说又笑，引得许多人都蹙紧眉头。

    不过十几人的小房间，竟隐隐分出了派别。

    叶莺和方旋推着周霜霜走进来，看到这种略显怪异的场景，唯恐她被周世文养的实在太小白，连忙小声跟她解释。

    “那些不怎么好看的女人，很有可能是跟我和叶莺一样，每天与丧尸拼杀做任务换口粮的。至于另外两个，应该是依附男人生活的。”

    大家都生存的艰难，也不存在谁看得起谁，看不起谁之类的，不过是理念不同，懒得在一起罢了。

    方旋说这话时，神情十分淡定。

    毕竟，有些人的确身体素质很差。这种时候，硬逼着人家自己拼杀，那不是要她的命吗？

    不独女人，男人也是如此。

    叶莺的目光来回转了转，还在旁偷偷笑道：“我可算明白，为什么古代皇帝选妃子都很少从民间采选，一是没什么共同语言，第二，就是民间多吃粗粮。粗粮硬，时间久了，那腮帮子不就变大了吗？脸盘一大，美女自然就少了呀。”

    周霜霜看她如今还有心情插科打诨，不由也跟着一笑。

    不一会儿，便有人进来，大概看一看人数似乎是够了，于是便引导着大家向前走。

    “大家动作快一点，在这间屋子里把衣服都脱掉挂起来，我们会用消毒液全部喷洒一遍，包括准备的衣服也是。”

    “脱完衣服之后，顺着这个门直接进到里面，等会儿会有人来给大家集体消毒。”

    她顿了顿，又安抚道：“味道可能有些难闻，不过现在非常时期，为了大家的安全，还是忍忍吧。”

    这种待遇也不是她们独有的，所有在帝都生活的人，想要进城，都要做一次消毒。大家虽有些想法，可到底也没人说什么。

    反而周霜霜有些扭捏。

    她们军训时候洗澡，都是接好热水，单独在卫生间里洗的，这边儿就要大家集体赤身裸体了……

    但是眼瞅着叶莺已经利落的解开了扣子，她咬咬牙，也开始解自己衣服上的腰带。

    有机会，还得带些衣服过来……

    周霜霜看着叶莺和方旋的衣服，心中琢磨着。

    ——末世水资源珍贵，衣服都是外出找到了就穿，没找到就不换。一开始，也能混上几身新衣服。但如今都一年了，只扔不洗，就导致大家的衣服都脏脏旧旧的，分外磕碜人。

    好在所有人都差不多，也就没什么了。

    等周霜霜忍着羞耻把衣服全部脱光后，却见大家全部都目不转睛的盯着她！

    她一愣，下意识双臂环胸。结结巴巴问道：“你们、你们看什么？”

    “好了好了。”

    叶莺当先往她身边一站，和方旋两人将她牢牢挡在身后：“别看了，我妹子胆小。”

    大家也没什么恶意，只是饱含欣羡的叹道：“这姑娘可真享福，估计都是你们护着她吧！”

    “对呀，你们是从哪里来的？生活条件看起来很好啊！居然能养出这么水灵的姑娘！”

    “没有没有……”叶莺笑得略得意。

    “我们辉市来的，也就是随便养养，天天跟我们一样吃窝头呢。不过底子好，没办法。”

    “对的，”莫名其妙的，方旋居然也有些与有荣焉：“再说了，可别小瞧我妹子，她来的路上，也一个人砍掉三只丧尸呢。”

    哟呵！

    大家看周霜霜的眼神，立刻就不一样了！

    砍掉三只丧尸对她们来说不算什么，可这么娇嫩的姑娘，他们原本也想这是靠别人护着才会过活的，没想到居然也能独当一面——

    这就相当于了不得了！

    而周霜霜站在叶莺和方旋身后，此刻忍着羞耻听她们吹捧自己，目光却看向了二人的后背。

    那上头，深深浅浅的疤一条接一条，交错纵横，形态各异。在那粗黄的皮肤上嚣张的攀爬着，显出几分狰狞来，半点没有女人的柔美。

    她眼睛一热，好险就“啪嗒”一声掉下眼泪来。

    ——怎么办？认识她们之后，自己泪点变得好低……

    倘若不是末世，谁还不是家中的公主呢！而从公主变成骑士，期间要吃多少苦头，只有她们自己能知道了。

    “哼！”

    这时，一声不屑的冷哼从一边传来，大家转头看去，却见那两个身材干瘦的女人站在那里看着这边，表情很是难看。

    这二人看着周霜霜的方向，虽然叶莺和方旋挡得严实，可刚才周霜霜那一身细白的皮肤，在这屋里可算是晃眼了，他们可是亲眼见了的。

    二人一撩头发，眼尾上挑：“有些人呢，做了事儿还想立牌坊。干的什么活儿，挣什么饭，直说不行吗？非得遮遮掩掩。”

    “对啊。”另一个女人捂嘴娇笑，可惜颧骨太高，人又瘦，倒显出几分刻薄老态来。

    “还说什么杀丧尸，就那小胳膊小腿儿，就不像能跑过丧尸的……”

    “你说什么呢？”

    方旋登时蹙起眉头，瞪着二人。

    叶莺冷笑道：“这个年月，大家想用怎么个方式填饱肚子，原本谁也不想多说什么。可有些人眼皮子浅，就见不得比她漂亮的，那就没办法了。”

    “你！”

    二人一阵气苦。

    “怎么，我说的不对吗？”

    稍顷，当先一个女人开口了。

    她下巴尖尖，法令纹有些深，皮肤虽然白皙，但却不够细嫩。此刻瞪着周霜霜那嫩的能掐出水的好皮肤，险些喷出火来。