
　　【明早再看】

　　万仙谷的天地能量分布并不均匀，除了各方势力把守的洞天福地，其余大片地方土地都显得贫瘠。

　　在初升日光的照耀下，岩块裸露的沟壑中微尘弥漫，从高空俯瞰，颇有几分苍凉之感。

　　“杨，杨少侠，这是我离地面最高的时候。”

　　玲珑起初还有点恐高，望着下方的景色，害怕地抱紧杨易。

　　眼睛紧紧闭着，就像是要英勇就义一般。

　　等过了许久，才有所适应，睁开眼睛痴痴地看着朝霞，在这么近的距离看日出，真的是一种很美妙的享受。

　　绯红的云霞映照在她白皙的脸蛋上，眼中充满了感动。

　　但很快，青幽雀就急速降落，眼前的美景不再，一切化为模糊，耳边狂风怒号，吓得她又抱紧了杨易。

　　“慢点。”

　　说出的话都有些走音了。

　　呼。

　　青幽雀的翅膀在临近地面时一振，降下速来。

　　最后稳稳地停在了一处视野空旷的高地上。

　　“杨少侠，你就不能怜香惜玉么？别看我大大咧咧，但我也是女孩子。”

　　玲珑捍卫作为女孩子的权力。

　　“这也是青幽雀第一次驮女孩子，可能有些不适应。”

　　杨易甩锅。

　　“这鸟好大，威风凛凛的，像是妖兽，杨少侠，这是什么武学？”

　　玲珑重新将青幽雀打量了一番，发现这凝聚出来的意象，宛若真的一样，不由觉得神奇。

　　她甚至盯视久了，青幽雀还会反向瞪过来，把她吓得不轻。

　　“本武学密不外传。”

　　杨易打趣一声，随后便不再多言。

　　手一招，青幽雀就化作紫青色的劲气缠绕回他的手间。

　　玲珑噘着嘴，越和杨易接触，她就越觉得自己和杨易的差距大。

　　不行不行，早上才明过志，说将来的成就不在他之下的，决不能这么快就挫败！

　　得坚定信念。

　　要不，找机会再放一波狠话？

　　就在玲珑胡思乱想的时候，杨易已经走出一段距离了。

　　她反应过来，将这件事暂且放下，迅速追上。

　　“这里的土地其实挺贫瘠的，但没办法，好地方都被别的势力占了，能有这么一块地方安身，在前期也算可以。”

　　玲珑走到前面给杨易带路，她在去找杨易之前，是先来的这边，所以熟门熟路。

　　杨易看着四周干涸的土壤，稀疏的草木，除了日光还算充足，其余天地能量都是有些匮乏。

　　“这理想国，现在有多少人？”

　　“得有三四千人，多数都是寻津帮的苦难信徒，还有前段时间黑市遭截，大量的外海奴隶逃了出来，有部分也跟着队伍来到了这。”

　　“除此之外，便是一些被浪大侠的大义感染的武者，有六七十人，其中入劲的大概只有两手之数。”

　　“平时的时候，很少见到浪大侠，营地事务，主要由浪大侠的一位亲信，屈宜先生主持。屈宜先生在鹏岳城德高望重，有他相助，各方面的事情都进展得相当顺利。”

　　玲珑一下说了很多细节，而这些，是杨易在反馈中无法了解到的。

　　反馈信息只会描述事件的大概，但要将事件同化到现实，不可能只有梗概，必然还有诸多细节填充。

　　两人边走边说，最终在一处峭壁上停下。

　　峭壁下方二三十米的位置，是一处三面开阔的平坦土地，天地能量比起周围其他地方，要浓郁许多。

　　附近有树林，河水支流，一些木质房屋正在搭建，但更多的是临时帐篷，以及熄灭的，还在冒白烟的篝火。

　　远远看着，像是一个大型的营地。

　　“我们到了。”

　　玲珑指着下方说道。

　　不过她的目光扫视了一眼，就觉得有些不对，“咦，怎么不见一个人？”

　　现在这个点，大家早就该起来建设家园了，不可能这么懒惰。

　　再看看附近几处哨塔，也没了看守的影子。

　　营地内寂静无声，在微风的轻拂下，显得格外萧条。

　　“这风有问题。”

　　“有特制的迷香，以及。”

　　杨易皱眉，伸出一根手指放在风中……

　　然而还未等他查明究竟是什么，营地中的一处帐篷，忽然炸得四分五裂。

　　嘭！

　　数道人影飞出，

　　在他们身后，有一个发狂的怪物。

　　怪物原本像人，可追逐的过程中，不断兽化，长出长毛，并用四肢发起冲锋。

　　那几道身影以一名目光犀利的持棍男子为首，见对方的速度奇快，自己这边有人逃脱不掉，于是默契地折回去，和这个兽人拼斗起来。

　　“是屈宜先生！”

　　玲珑指着那个持棍男子。

　　杨易的目光同样注视着战局，这个名叫屈宜的，乃是半念通窍境高手！23sK.com

　　带人围攻一头不懂得劲力运用的兽人，难度不大。

　　不过这个兽人的肉身，在短时间内被强化到了极其可怕的地步，而且无惧伤痛，临死反扑的时候，同样打伤了一名旋力境的武者。

　　然而麻烦的事，才刚刚开始，越来越多的地方爆发出战斗。

　　似乎是有人在睡梦中发生变异，不仅兽化，魔化的人也不再少数。

　　哪怕那风中有迷药一类。

　　但察觉到动静，大家还是陆续清醒过来。

　　起此彼伏的骚乱声响起。

　　很多寻津帮的信徒，没有武力，惨死在这些怪物的利爪下。

　　也有外海的奴隶加入战斗。

　　他们天生体格强壮，皮肤成银灰色，看起来有点像鱼人，哪怕不懂武道，光凭肉身，也能和一些魔化的怪物打得有来有回。

　　“定是阴煞门的人在搞鬼，他们最擅长控魂之道！”

　　玲珑指着下方怒了，还不等杨易回答，就运转劲力跳下去

　　杨易站在原地，目光看着对面的某处位置，在那里，有一伙人正朝这边投来灼热的视线。

　　“估计是阴煞门的人了。”

　　暂时不去理会他们，低头看着下方的营地。

　　现在的局势有些不太妙，这些魔化之人曾经应该是阴煞门聚魂塔中的苦工，可能本身就有什么病变，在这股邪风的吹拂下，开始狂化，失去理智……

　　看来浪涌刀典的怜悯之心有些太泛滥了，没有经过慎重考虑，就把这一批人给带了回来。

　　不过有时候也不能全然怪武学，万一他本来是有应对之策，但没反馈出来的呢？

　　反馈仅限于一天的时间对于很多事来说，太短了。

　　这样想着，杨易伸出一手，青紫色的劲气释放而出，化作青幽雀落了下去。

　　魔气可是青幽雀最爱之物。

　　与此同时，他打开浪涌刀典的面板，开始反馈……

　　【您的浪涌刀典希望理想国能得到更多势力的认可，并且建立合作，于是带上抱山拳一同登门，动之以情，晓之以理，成功拉来了金额过千万两的投资，嗯，世上还是好人多，理解万岁。】

　　【您的浪涌刀典鼓励大家努力修炼，修为所有提升，经验+40。】

　　【您的浪涌刀典终于悟了，为什么自己修炼速度慢？需要从别人的修炼中抽成？因为自己没有称手的刀啊！刀典没有好刀还怎么修炼？你给我整把神兵来，我保准一飞冲天，让赤霞功见了都说快。】

　　【您的浪涌刀典调查清楚了，阴风来自于阴煞门的聚魂塔，只要将塔摧毁，所有的异变都会停止。但这座聚魂塔镇压着数万冤魂，在阴煞门的秘法下，形成大阵，如何破坏，最好找阴煞门的人问一问。】

　　……

　　杨易总感觉浪涌刀典不靠谱，像是那种喜欢在酒桌上吹嘘的大老板。

　　从九鼎功开始，这门武学就没正经自己修炼过啊。

　　一开口就要神兵，口气未免太大了点。

　　但到目前为止，还没有武学在反馈中无的放矢。

　　惊鸿诀炼化青幽雀的妖丹，本源升华了，真雷宝抄炼化了雷谷的能量，也终成真雷肉身……

　　所以，杨易打算相信浪涌刀典这一次，哪怕不能一飞冲天，肯定也是有好处的。

　　再者说，即便没有浪涌刀典的反馈，若出现神兵，他也会第一时间去争抢，这玩意谁也不嫌多。

　　暂时将这件事抛诸脑后。

　　眼下的局面，还有一条反馈信息特别重要。

　　“聚魂塔么？”

　　杨易喃喃。

　　这阴煞门的确阴邪得很。

　　聚魂塔本身是什么暂且不说，单就是会让在里面劳作的苦工变异，就知道不是什么好玩意。

　　结合玲珑所说的阴煞门擅长控魂之道。

　　这个宗门，多半是魔门了。

　　他们能在万仙谷有立足之地，而不被其他势力剿灭，显然有一定的手段，以及实力。

　　正邪只是一个框定的概念。

　　在这之上是利益。

　　利益到位了，再稍加包装，大部分情况下都可以手拉手。

　　更别说睁一只眼闭一只眼。

　　杨易对这个阴煞门并不了解，如浪涌刀典在反馈中所说，要摧毁聚魂塔，最好找阴煞门的人问一下。

　　目光再度看向远处树林中埋伏的阴煞门众人。

　　瞬身消失在了原地。

　　……

　　距离营地数百米外的树林外围。

　　这里的地势隆起，形成小山丘，能很轻易地观察到营地中的场景。

　　上百名身着黑色披风的阴煞门弟子整齐排列。

　　他们大多处于炼体层次，但由于修炼功法特殊，每一个人身上都有极为浓郁的煞气。

　　甚至就连表情，都极为得统一。

　　而在他们的前面，有一座简易的哨塔，上面负责放风的武者，血已经流干。

　　在哨塔的旁边，还有几位阴煞门的高层簇拥着中心的两人。

　　一男一女两个年轻人坐在椅子上。

　　周围有阴煞门弟子撑伞，遮蔽日光，还有一些珍贵的果品摆放在前面。

　　这模样，就像是出来郊游一般。

　　两人的打扮很是华贵，尤其在领口处，绣有特殊的金丝纹路。

　　仔细看，还能看到几个字符。

　　分别是一个单字“持”，以及两个字“佳宁”。

　　在大越国，也只有皇室的核心成员，才会有这个传统，这就意味着，两人的身份并不简单。

　　男子目光柔和，看着缺少主见。

　　而少女更张扬一些，穿着粉裙，约莫十五六岁。

　　她摘下像是葡萄一样的水果放入嘴中，享受地吃着。

　　一双丹凤眼遥望陷入混乱的营地，欢快地拍起掌来，“终于打起来啦，差点瞌睡过去。”

　　嬉笑的模样，就像是在看戏。

　　明明无力的民众惨死在噬血的怪物下，场面凄惨。

　　但她眼中没有丝毫的波动，反而觉得人类异变的过程很神奇。

　　与她的表现不同，男子则皱起眉来，产生了不适感，劝道：“妹妹，要不我们回去吧，卫老让我们在无影宗内待着。”

　　“到底你是王爷，还是他是王爷？你就听一个下人的吧。”

　　少女鄙夷地看了男子一眼，指着附近问道：“难道这里不够安全么？那老头有事管自己去呗，离了他，难道我们就没人使唤了？”

　　被她指到的阴煞门众人，皆是单膝跪地。

　　“齐门主，万管事，我说得对么？”

　　“阴煞门还不至于弱到，让一帮流民给打趴下吧，昨天我可是很失望。”

　　少女一脸高傲地看着旁边的几人。

　　那阴煞门的门主，姓齐，名真，乃是一位全念通窍的高手。

　　他抱拳笑道：“佳宁公主放心，我等定然护持两位周全。”

　　被叫做万管事的八字胡也是附和道：“嘿，昨日我等不过是诈败，这些常年在聚魂塔工作的劳工，身体早就病变，像是一颗颗定时炸弹，那姓浪的把他们接回去，不是自作自受么？”

　　“王爷，公主，你们看，现在的局势一边倒，都不用我们出马啦！那姓浪的估计也见局势不妙，自己开溜了吧。”

　　少女赞赏地点点头，道：“这样最好，你们这控魂之法还算有趣，收了，等我回皇都，也找个地方试试看。对了，我看营地中还有外海的异人，记得留两只活口，我要带回去骑马玩。”

　　她从小得宠，是个爱玩的性子。

　　“是！”

　　齐真和万管事同时应下。

　　少年则无奈地摇摇头，自己这位妹妹总是这么爱惹祸。

　　他们这次跟随皇家的大部队来瑶州，明面上的目的，是见世面，但最终却成了游山玩水，正事不沾身。

　　现在正值大越国与东莱宫谈判的节骨眼，皇家大部分的护卫，都有自己的任务。

　　而卫老也临时有事。

　　如果在这个时候出了乱子，该怎么办啊？

　　少年有些担心。

　　他太溺爱自己这位妹妹了，什么都依着她，如果弄出大乱子。

　　应该是会死的吧？

　　毕竟这些江湖门派，也有高手存在，惹急了可不管你的身份。

　　这样想着。

　　少年担心的神情中，流露出淡淡的笑意。

　　“持哥哥，你当我这么做，是为了谁啊？那丹谷之中的重宝，不是为了你才去争的么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百七十八章 突破，全念通神境！免费阅读。https://xs.23sk.com 