    “强弩之末，装什么大尾巴狼，你以为本神子看不出来，已经油尽灯枯了吗？”金鹏神子冷笑一声，虽然他这样说，可却嗅到了一股危险的气息。

    林南看似犹如狂风中的落叶，随时都会死去的样子。

    但，身上的气息却让人面对一头将死的野兽。

    百足之虫，死而不僵，瘦死的骆驼比马大，不可能让人掉以轻心。

    “你来试试？”林南一笑。

    “试试就试试。”

    金鹏神子浑然不惧，他的体内流淌着金鹏族的神血，怎么可能在这里因为有点危险，就不敢对林南出手？

    若真是如此，就不符合他的性格。

    他伸出一只手，化为鹏爪，朝着林南的头颅抓来，速度极快，破空之音传来，瞬息就到了。鹏爪极大，金光灿灿，犹如挖掘机的漏斗一样，朝着下方的林南扑过来。

    “嗡！”

    前方的虚空，当场崩塌一块，犹如灭世之爪。这才短短几日，金鹏神子的实力又有所精进，这是一个可怕的年轻天才，他并不会因为战败而气馁，反而会越战越勇。

    “当！”

    林南以帝剑反击，斩在金鹏神子的爪子上，发出一声脆响，犹如穿金裂石一般，让人耳膜震动不已。

    金鹏神子倒退，手臂微微颤抖，但并未受伤，爪子与帝级剑坯接触的地方，出现了一道白色的痕迹，竟然一道伤口都没有留下。要知道，这可是帝级金属，锻造帝兵的极道材料，虽然林南只有帝剑的胚子，并没有帝兵的威力，可是杀伤力绝对不容小觑。

    金鹏神子以爪子硬砰帝级剑坯，竟然没事，恐怖如斯！

    “哈哈哈，林道一，你果然受伤了！你的杀伤力，十不存一，就与拔了牙的老虎一样，连狗都不如，还如何与我一战？”

    金鹏神子见到这一幕大笑。

    他一脚踏出，身后的虚空塌陷，同时出现了一片金色的符文，凝结成一只鲲鹏的虚影。鲲鹏虚影带着金鹏神子，借助天地大势一般，朝着林南俯冲过来。

    “砰！”

    两人接触的瞬间，狠狠的碰撞一下，就像是两颗星辰在宇宙中运行，轨道相撞一样，发出震耳欲聋，惊天动地的声音。大地塌陷，裂开一道恐怖的沟壑，纵横数里地，金鹏神子气血旺盛，不断的出手，发动雷霆般的攻击。

    林南并未落下风，再抬手回击。

    但，金鹏神子一眼看出来，林南打的束手束脚，战斗力没有办法全都爆发出来。同时，他还看到，林南的嘴角滴出两滴鲜血，虽然很快被他收回去，可依旧被金鹏神子捕捉到。

    ‘道伤爆发了吗？我看你还能坚持到什么时候！’

    金鹏神子心中冷笑，他准备玩猫戏老鼠的游戏，慢慢将林南击败，让他也享受一下战败的滋味。

    “给我臣服！！！”

    金鹏神子急速袭来，动用金鹏急速，他挥出金色的拳头，对准了林南的头颅，准备将他打的低头。林南将头一偏，躲过金鹏神子的这一击，一剑刺向金鹏神子的腹部。

    “刺啦。”金鹏神子身上穿着黄金战甲，帝级剑坯扫过，爆发出一片火花，却根本没办法伤他。可纵然如此，帝剑爆发出的力量，依旧将金鹏神子震飞出去。

    不痛不痒。

    “林道一，你看看你，一旦受伤，犹如丧家之犬，我劝你还是跪地投降吧，本神子给你一个痛快。”金鹏神子拍了拍手心手背，整理一下战甲的领子，一副闲庭信步的模样，很是轻松。

    林南立在那里，身体残破，心脏在飞快的跳动，他腹下的丹田破损，元婴都在轻轻的颤抖与痉挛，随时会崩溃的样子。

    看到这一幕，金鹏神子没有动手，而是立在那里，微笑的看着林南。

    “林道一，你还在等什么？”

    他将头一偏，玩味的道：“你的元婴都要崩溃，继续打下去的话，你就不怕当场暴毙吗？”

    “你现在投降，将龙血与帝剑交出来，我还能给你一个痛快！这些东西，根本就不属于你，你不配拥有。”

    林南沉默不语，没有开口。

    他的神念扫动，感觉到了四周的虚空中，各种气息越来越多。从金鹏神子发现他的那一刻开始，附近的虚空中就来了许多人，只是，他们隐匿了气息，并没有露出来。

    如今，好几个强大的气息到了。

    林南没有恋战，金鹏神子也主动停止了攻击，不想被人坐收渔利。“嗖——！”林南脚下一跺，化为一道登天的长虹，在空中划出一道‘S’形状的曲线，朝着远空飞去。

    林南前脚刚走，后面的虚空中，就出现了一大堆人。

    他们纷纷浮现，立在虚空中。

    从这些人身上的气息来看，就是了不得的大人物。只是，他们全都带着重宝，隐匿了自己的气息，光从表面上来看，根本不知道谁是谁。可以说除了金鹏神子之外，大家都以陌生的面孔示人。

    “追吗？”

    一位妖族老者低声开口，他的身后，妖气冲天，气势十足。

    在他的旁边，站着一道虚影，被一股薄雾笼罩，甚至看不清楚是男是女。此人淡淡出声：“不用着急，他已经坚持不了几天了，现在没必要动手杀他！无论是谁出手杀林道一，我们都可以螳螂捕蝉黄雀在后，第一个杀死林道一的人，就算能得到他的帝剑和龙血，也未必能活着走出大荒。”

    “殿下说的是。”

    老者颔首，恭敬的答道。

    其他阵营中的生灵，皆立在虚空中，看着林南遁走的方向。

    “晨曦、魔腾、孔瑶，我知道你们都在这里面，何必隐藏自己的面目呢？”

    金鹏神子一眼扫过去，皆是陌生面孔，但他却冷笑的摇头。

    “杀一个林道一而已，难道你们还怕他的报复？对一个必死之人隐藏面目，这就是你们的底气吗？”金鹏神子对于隐匿气息，不敢承认自己身份的那些人很是不屑。他根本不怕露出自己的本体，也不怕得罪林南，他就是为了追杀而来。

    “轰隆隆！”

    天空突然一阵震动，有一片黑色的云海出现，铅云压得很低，汹涌而来，一名男子出现，瞬间妖光万丈，爆发出强大的压迫感。此人一头简短的黑发，身材修长，浑身犹如有妖火在燃烧一样，他手持一柄三叉戟，宛如黑色的大莽在扭动。

    “螣蛇神子！”

    众人一惊，认出了此人。

    螣蛇族很是低调，他们的领域万蛇倾巢，在云梦泽的深处，那里大莽横行，蛟龙割据，动辄有数千里的大沼泽，还有几万米深的洞窟地下洞穴，一般妖族都不敢轻易的涉足那一片区域。故此，螣蛇族和外界接触的很少。

    如今，螣蛇神子竟然来了！

    不久之前，林南与螣蛇神子的道身在琼玉楼大战，后者修炼螣蛇九变，差一点被林南斩掉其中一尊道身。

    “来的到底是本体还是道身？”

    有人咋舌，这种气息太强大，远超同辈年轻人。

    “应该是本体吧，如果是道身，那就太可怕了，这种气息，堪比神子级的人物！”一些人影低语，他们还改变自己的嗓音，不想让人认出自己。

    毕竟，追杀一个受伤重创的人族，并不是一件光彩的事情。若是未来成为古族的大人物，这件事将会成为一生的污点，很有可能被人拉出来说。

    所以还是隐匿气息比较好，谁都不认识谁！就算被认出来，他人没有证据，也可以不承认。

    “螣蛇神子你来干什么？林道一是我的猎物，与你无关。”金鹏神子眸光闪烁，金芒涌动，背后一尊鲲鹏虚影若隐若现，一副蓄势待发的模样。

    “我如何行事，需要与你解释？”

    螣蛇神子手持三叉戟，话语冰冷，淡淡的睥睨了金鹏神子一眼，这是一位天骄，桀骜的个性不比金鹏神子弱。

    金鹏神子双眼一眯，看向他杀意凛冽，道：“你是想与我交手吗？”

    “没兴趣。”

    不料，螣蛇神子根本懒得理会金鹏神子，他一步踏出，身下的大地就像是地震一样，裂开一片沟壑，他整个人冲出去，犹如火箭般朝着林南离开的方向疾驰而去。

    “好可怕的力量！”

    “这应该是他的本体吧？”一些年轻古族差点咬到舌头。

    “不一定！”一些没有隐藏气息，寿元就要枯竭的老者摇头，道：“螣蛇九变非常恐怖，一般的螣蛇族演化出第四变，第五变就已经是绝巅高手了！一些祖王级的存在，也在演化出第七变，第八变而已。且，螣蛇九变的每一尊道身，都比上一变强大，这大概率是其中一变的道身。”

    “这么可怕？”

    “道身都堪比神子级的存在，要是真身出来，岂不是天下无敌了？”

    大家瞠目结舌，只有少数几人，目光凝重。

    “世间没有无敌之人。”一道淡淡的声音传来。

    众人全都侧目看过去，发现这是一名隐匿了气息的年轻人，他一个人立在那里，并未携带护道者。但，他的气息很可怕，附近都没站什么人，大家都不敢靠近。用脚指头想都知道，此人的身份不一般。

    人群中几个半步王者的存在，目光闪动一下，没有说话。

    “如果练成第九变，会发生什么？”

    “会化龙！”一位老者回答，道：“历史上只有一人，成就第九变之身。”

    “嘶！”

    众人听到这里，倒吸一口凉气。这位老者口中的‘化龙’定然不是普通的化龙，也许是真的血脉返祖，化为仙界真龙。他还说历史上只有一人练成第九变之身，是谁不言而喻，自然只有螣蛇族那位已经坐化的妖帝。

    “别议论了！追！”

    “林道一已经走了一段时间了，再不追的话，就追不上了。”

    “哼！他已经受了道伤，能跑多远？迟早是囊中之物。”

    这群古族迫不及待的追上去，还有人拿出通讯法器，传递信息回去。他们不希望第一个与林南动手，但，他们也不希望自己最后一个动手，宝物被人捷足先登。

    林南脱战后一路朝着大荒深处而去，他一口气冲出一万里的距离，确定暂时安全后，才找了一座光秃秃的石头山上休息。

    “咳咳——！”

    林南干咳两声，嘴角涌出一片鲜血。

    他是真的受了道伤，不是开玩笑，元婴也裂开，丹田坏掉，一路上至此，都在用龙血菩提续命。好在林南将龙血菩提连根拔起，种在紫金葫芦之中，还有大量的灵石供应养分，源源不断的生长龙血菩提。

    否则的话，他这种伤势，没有宝药续命，早就死了。

    他抓住一把龙血菩提，足有十几颗，一口气吞下去。

    “呼……”

    林南吐出一口浊气，终于好受一些，自语道：“本想借着受伤，看看到底有多少人想杀我，没想到这些人竟然如此之稳，连一点气息都不泄露。其中有两人的气息很强，绝对是神子级的存在，到底是谁？”

    众人的气息，在林南的脑海中过了一遍，他却没有办法肯定。

    “咳咳。”

    林南又咳嗽一声，道：“若不是人参道果，我怕是真的直接陨落在帝兵之下。道果确实厉害，在我元婴都要崩溃的那一刹，竟然牢牢守住了我的灵台，让我的法力不至于枯竭。”

    在林南眉心的金色神念海洋的深处，一尊元神小人保住了人参道果，褶褶生辉。正是因为人参道果护住了他的元神，才没有让他的元神解体。否则的话，在他的元婴崩溃的那一刻，元神就应该解体才对。

    “如此说来，岂不是说，我可以不用靠元婴了？只要元神不灭，我不死不灭？”

    林南的眸光闪烁。

    这一次遭受帝兵袭击，未必不是因祸得福。但他身上的道伤，依旧不容小觑，没有那么容易恢复。他的每一寸血肉，都沾染了帝兵的气息，伤口无法快速的复原，所以只能拖着残破的身躯到处跑，连胸口都有一个恐怖的窟窿，心脏扑通扑通跳动，外面清晰可见。

    “想要恢复肉身战力，必须要复苏‘人体大龙’，否则的话，我这具肉身就废了！”林南眉头一皱。

    据传人体之中，一共有九条‘大龙’。公众所知的双手双脚，为四条大龙，脊椎骨为一条大龙，一共五条大龙为世人所知，剩下的四条大龙，需要自己去法诀，每个人都不尽相同。

    宇宙万族化为人体模样，除了人形亲近大道，容易修炼之外，还有一个原因就是‘人体大龙’。若是将九条人体大龙全都寻找出来，修炼成型，战力将会达到一个恐怖的阶段！

    “只要能复苏人体大龙，我的肉身定然可以恢复……”林南目光凝重且坚定。

    “试试龙血吧。”

    林南心中一动，从紫金葫芦中拿出一滴龙血，洒在伤口上。龙血中精光灿灿，神性的光华涌动，但是很可惜，没有办法被他直接吸收。林南无奈，只能将龙血收起来，准备再做它用。

    “可以离开了，这里视野开阔，只有一座大山，迟早被人发现。”林南长身而起，拖着残破的身体，准备离开。

    “嗡——！”

    就在这时，他脚下的大地震动，有什么东西从地下涌过，犹如奔腾的大海一样，气势磅礴，让人震惊。

    林南的眼前一亮：“龙脉？”

