    上一轮培养，莫川很是幸运，剥开仙王道果后，得到的是全新的证道种子。

    但是这一次，可就没有那么好运了，剥开仙王道果之后，遇见的乃是混乱的精气神三力！

    咔嚓！

    这一刻，在莫川体内，受到混乱的精气神三力的冲击，出现了清晰的骨裂之声。

    就连那经过大五行之力淬炼过的五脏六腑，也出现了密密麻麻的裂痕，触目惊心。

    莫川的脸色更是无比苍白，他无力躺在地上，嘴角和鼻腔都在往外喷涌着鲜红的血液。

    他擦了擦嘴角的血迹，无奈苦笑，“天仙王还真没有说错，这混乱的精气神三力，对自身的反噬是难以预估的……噗！”

    话还没有说完，他便胸口一痛，再次吐出了一大口血，气息变得更加虚弱了。

    混乱的精气神三力，就像是一头疯牛，在莫川的体内横冲直闯，破坏着所能见到的一切事物。

    这使得莫川的伤势越发严重，几乎重伤昏迷过去，但他咬了咬牙，强行让自己打起精神，再不想办法自救，恐怕就真的要被混乱的精气神三力给耗死了。

    莫川沉下心来，沟通混乱的精气神三力，试图让它们稳定、平静下来。

    然而，这并没有用，混乱的精气神三力，已然是脱缰之野马，不论莫川这个主人怎么使唤，它都依旧没有停下来的意思。

    见状，莫川的脸色变得无比难看，眼中露出一丝绝望之色。

    难道，自己就只能眼睁睁地看着混乱的精气神三力破坏、反噬他的一切，坐等着死亡的到来吗？！

    就在这生死存亡之际，莫川灵光一闪，突然想到了什么，喃喃自语道：“等等！能否动用蛟龙的天赋龙力转化，把混乱的精气神三力，重新归一，再次变回证道种子？！”

    虽然之前，他曾感慨晋升到准仙王领域后，龙力转化这一天赋便失效了。

    但那是因为，准仙王体内的精气神三力，已经融合为一体了。

    故而，能够推动精气神三力融合的龙力转化，变得无比鸡肋，甚至是无用。

    可是现在，莫川强行剥开了仙王道果，本来已经融为一体的精气神三力，再度分开了！

    那么，龙力转化的能力，也应该可以再度发挥作用了吧？把混乱的精气神三力，变得平稳下来，让三力重新融合为一体！

    想到这里，莫川不再犹豫，连忙施展龙力转化，沟通体内那混乱的精气神三力。

    生死存亡的危机之际，也容不得他再犹豫了！

    下一秒，惊奇的一幕发生了，莫川体内，当他施展龙力转化之后，原本躁动、混乱的精气神三力，居然像是时间停止一般，瞬间静了下来！

    就好比刚才还在掀起惊天巨浪的海面，突然之间便风平浪静！

    见状，莫川脸上露出喜色，道：“有效果！”

    果然，龙力转化这一天赋无比强大，就算精气神三力已经处于躁动、混乱的状态，也能让三力强行稳定下来！

    莫川眼中露出浓郁的期待之色，他知道这意味着什么，自己刚才的猜想没有错，已经分开的精气神三力，能被龙力转化重新融合为一体！

    莫川心神一动，继续催动龙力转化，操控着体内稳定下来的精气神三力，将三者压缩向同一个点！

    没过多久，精气神三力便混合在了一起，形成了一道三色旋涡。

    三彩旋涡迅速转动，继续压缩其中的精气神三力。

    足足一个小时后，三彩旋涡方才停止了转动，渐渐消散开来。

    随着三彩旋涡的消散，在旋涡的中心处，显露出了一道米粒大小的三彩光芒，正是全新的证道种子！

    内视着悬浮在丹田内的证道种子，莫川脸上满是喜色，忍不住大笑出声。

    “哈哈哈……”

    笑了许久，莫川方才停了下来，不过，脸上依旧残余着肉眼可见的喜色。

    他之所以如此大笑，不止是因为扼制了混乱的精气神三力，成功捡回一条命，更是因为这背后的深层次原因！

    试想，既然这次他能够利用龙力转化，让混乱的精气神三力，重新变回证道种子。

    那么下一次，下下次，遇见混乱的精气神三力，是不是依旧能够如此？！

    也就是说，从今以后，他不用再担心剥开仙王道果之后，出现的是混乱的精气神三力，伤及到自己的性命！

    他可以肆意地剥开仙王道果，无论多少次！

    管你什么混乱的精气神三力，反正，有龙力转化兜底！

    “所以，只要我拥有足够多的能量，就能不断剥开仙王道果，取出里面的种子或是混乱的精气神三力，将其重新培养为仙王道果，并且不会有任何生命危险！”

    “我的仙王道果，绝不会只停留在二星级别，注定成为史上最强的道果！”

    莫川握了握拳，脸上的喜色，已经转化为了无比自信的神色。

