    第163章崩溃！

    “妈！”

    夏柳怒视着孙秀云，满脸气急败坏说道：“都已经这样了，我们连房子都卖了，还东拼西凑的借钱，你们怎么能还留着私房钱！？”

    孙秀云略微有些尴尬，埋怨道：“你这孩子，说什么糊涂话呢？这钱我们可不是要自己藏着，还不都是给你弟弟留着呢？你要知道，你弟弟是男孩，他以后是要娶媳妇的！”

    夏柳冷笑一声，道：“我当初跟宁颜结婚那会儿，您可一分钱嫁妆都没给！按照你这个逻辑，我们就不该孝敬你，就让你那个好儿子孝敬你就是了！有时候我都怀疑我和夏蕾到底是不是你们亲生的！”

    宁颜冷冷的看着这一切，根本就懒得开口。

    事实上，

    这个天底下但凡是重男轻女的父母，几乎都是这个德行，从小到大，他们将大多数的关爱都给儿子，对女儿并不是非常上心！

    包括嫁女儿时要的天价彩礼，其实也并不是他们藏在了自己的腰包里，而是准备留着给儿子娶媳妇用！

    最为讽刺的是，

    由于父母从小就是灌输的这种想法，大多数女孩居然也早都已经习惯，就比如夏柳，便看她话里话外阴阳怪气的挤兑孙秀云，可她本身就是一个扶弟魔！

    就像这次，

    夏阳出事，夏柳几乎是倾尽所有，反倒是那个夏蕾，除了第一天露面之外，后面就再也没有露过面了！

    而对于宁颜来说，

    他既然已经正式展开对夏柳的报复，他就绝对不会允许夏柳还能有所保留！

    宁颜今天之所以特意安排刀疤来这里一趟，目的只有一个，

    那就是要彻底掏空夏家所有家底！

    “行了！现在不是讨论私房钱的问题！”

    夏国利黑着脸说道：“我们眼下最为迫切的，是需要赶紧把夏阳给救出来！”

    一行人跑到银行去，

    但，人家银行一开始是不愿意给钱的，毕竟，按照正常逻辑，非集团业务，个人普通提现，在很多银行超过二十万就需要提前预约，嘴脸非常恶心，更何况这是三百万。

    不过，

    孙秀云是谁？丫就是一个泼妇！她在银行各种闹腾，乌烟瘴气的，银行那边的工作人员对这种喜欢大喊大叫毫不顾忌形象的中年妇女，也是非常的头疼！

    最终，

    还是答应了孙秀云的请求，把她的定期存款，给转了出来。

    “造孽啊！”

    孙秀云一把鼻涕一把泪，呢喃道：“这本来是定期存款，现在可倒好了，钱虽然拿出来了，但也没利息了呀！”

    夏柳翻了个白眼，吐槽道：“这都什么时候了，你还在乎你那几个利息？赶紧走！”

    一行人马不停蹄，又火急火燎的赶到了盛东集团财务部！

    把那一千万还上之后，

    公司财务部主管高青点了点头，拨通了赵天龙的电话，“赵总，夏阳拿走的那一千万，到位了！”

    赵天龙明显早有准备，

    不多时，他就带着鼻青脸肿的夏阳走了过来。

    “妈！”

    一看到孙秀云，夏阳挺大一个大老爷们，当场眼泪就下来了！

    就这么个妈宝男，本身就没什么出息，这三天对他来说，

    简直是度日如年！

    孙秀云原本言之凿凿，吵吵着一定要把夏阳的双腿打断，结果，现在一看到夏阳掉眼泪，孙秀云立刻就心软了！

    “阳阳……”

    “妈……”

    娘俩恨不得立刻抱头痛哭，包括夏柳，同样也是泪眼婆娑的样子！

    宁颜面无表情，在心里头冷笑一声，然后不动声色的看了赵天龙一眼。

    赵天龙微不可计的略一颔首。

    “走，回家！”

    夏国利笑呵呵说道：“没事儿，回家之后，爸爸给你做你最喜欢吃的红烧鱼！”

    夏阳急声道：“做两条！我要都吃了！这几天我都快要饿死了！”

    孙秀云一脸心疼说道：“哎，我可怜的儿子哟，都饿瘦了！快，回家回家！”

    这时，

    四名身穿蓝色警服的男子，突然推门而入，满脸严肃问道：“谁是夏阳？”

    赵天龙嘴角微翘，旋即又不露痕迹掩去，皱眉问道：“你们是谁？哪个单位的？”

    为首的那人取出工作证，沉声道：“经侦科，石刚毅！”

    孙秀云插话道：“你们找我儿子干什么？”

    石刚毅解释道：“有人实名举报，夏阳私自挪用盛东集团资金，规模达到两千万！”

    满场皆静！

    除了宁颜与赵天龙之外，夏家所有人都懵了！

    这三天的时间，

    他们担惊受怕，心急如焚，好不容易把钱还还上了，正打算把夏阳给接回家，结果，居然又碰到了这种事？

    这完全超出他们的预料！

    夏阳整个人都吓的哆嗦了，满脸崩溃说道：“妈，怎么办啊？”

    石刚毅眼神一厉，直视着夏阳，“你就是夏阳？请你配合，跟我们走一趟！”

    两名工作人员直接走到夏阳面前，满脸冷漠说道：“走吧！请你配合！”

    夏阳死死的抓着孙秀云的胳膊，哭诉道：“妈，我不去！”

    孙秀云护子心切，“不是，你们凭什么把我儿子带走？我儿子，他，他根本就……我儿子是无辜的！”

    话落，

    孙秀云扭头望向宁颜，哀求道：“宁颜，你倒是快说句话啊！”

    宁颜看着赵天龙，

    赵天龙斟酌着说道：“这件事……”

    石刚毅插话道：“赵总，我们是接到了实名举报！而且，不只是一个人！这几天，我们已经秘密调查过，夏阳的事情，证据确凿！所以，也请你配合，不要影响我们的工作！”

    赵天龙满脸无奈，

    宁颜接话道：“如果，我是说如果，如果我们盛东集团，不追究夏阳的责任呢？”

    石刚毅冷冰冰说道：“可以，你们可以不追究责任！”

    “但，你们要明白的是，夏阳的所作所为，已经触犯了刑法！”

    “就算你们盛东集团不追究夏阳的责任，可我们却依旧要追究夏阳的法律责任！”

    “这是两码事！”

    “而且，夏阳的事情，数额巨大！这件事不可能仅凭你们几句话，就轻飘飘的揭过去！”

    “到底怎么回事，要如何处理，等我们彻底调查清楚之后，自然会定性！”

    “请注意，我们是在依法办事！”

    “带走！”

    “是！”

    （昨天回了一趟农村老家，32度的天气，刨土豆，种芋头，种黏玉米，昨晚回来就已经晚上了，码字一会儿就实在是累的受不了了，直接睡着了，所以更新晚了，给大家说声抱歉。）

    (本章完)

