    血参好吗？

    这对大多数广南府的修士来说，都是一个不值一问的问题。

    单凭血参能精进修仙者修为这点，它就是值得众人争抢的灵药了。

    更别说，年份高的血参还有助修仙者突破瓶颈的功效。

    在这一点上，司马孝已用突破元婴的事迹，亲自为其站了台。

    所以毫无疑问，血参是好的。

    可为何广南府中，有结丹修士坐镇的修仙大族，都不同意司马家将参店开到自家的坊市中呢？

    而且看大殿中众位结丹家主互相对视时的惊诧眼神，显然这并不是他们商量好的，而是不约而同做出的决策。

    从情理上推断，这十分的不合理。

    毕竟，这些家主的家族根本不会售卖精进修为，或是有助于突破瓶颈的丹药，因为他们自己的族人还不够用。

    所以，司马家的血参生意，并不会对他们造成极为严重的灵石损失。

    而这又是司马孝结婴后，司马家唯一的动作，以元婴修士的面子，司马家这种程度的扩张，他们应当果断答应才对。

    可他们不惜冒着成为被杀鸡儆猴的目标的风险，也拒绝了司马家！

    这其中没别的原因，只因这些地头蛇都十分敏锐地发现了一点：

    广南府的修仙者不知为何少了很多，且失踪的修士都有服用血参的记录！

    虽说他们没有证据证明这二者间存在必然关系，但修仙者，尤其是高阶修仙者很多时候不相信证据，只相信灵觉。

    这些结丹家主察觉不对劲后，自然不会容许血参流入自家的坊市中，因为那样一来，血参的购买者将大多是他们本族的修士。

    不过他们也怕得罪司马家，所以在拒绝司马家后，并未将此事告知其他家族，就是为了让其他家族替自家挡灾。

    毕竟只是损失一家坊市的话，对司马家来说未必不能接受。

    可哪曾想，精明的不止一个！

    一时间，众位结丹家主互视的眼神都颇为复杂。

    “说话呀，我司马家的血参到底是哪里不好？

    能让你们联合起来封杀！”

    话说一半，司马孝猛地拍了下桌案，放出自己元婴初期修士的灵压，怒声道出了后半句。

    “这....司马老兄误会了，其实不是血参不好，而是我齐家太穷，族中修士手里都没有什么灵石，齐某这不是怕司马老兄亏了，才出此下策的嘛。”

    “哦？那我司马家还要多谢齐兄的关怀之恩喽？”

    司马孝眼睛微眯，一副即将发怒的样子道。

    “呵呵，不敢，真的是家底太薄，买不起老兄家的灵药。”

    “是啊是啊，我侯家的灵石矿也在五十年前挖空了，侯某如今支撑这一大家子，是越发的无力了。哎~”

    “没办法，广南府承平千年，我等家族矗立不倒，家中族人越来越多，这灵石也就越来越不够花了。”

    “是极，血参虽好，但我等是真的服用不起。”

    眼看一场议事要搞成诉苦大会，司马谦的面色骤然阴沉下来，他十分清楚这些结丹家主说的都是推脱之语。

    毕竟，数十年药龄的血参并不昂贵，便是散修咬咬牙都消费得其，更别说这些在广南府盘踞了千年万载的修仙大族了。

    这时，他不由看向自家老祖，只见对方怒容突然一转，竟轻声笑道：

    “原来如此，孝还以为诸位道友对我司马家的血参有所误解呢！

    既然诸位都有苦难，那孝也不可不体谅....”

    这时，众人脸上或多或少都露出了轻松之色，他们心里其实都明白得很。

    原先的猜测在司马孝责问他们的时候，基本已经证实了，所以才这般团结地找了憋走的借口婉拒。

    实际上，他们就是暗中联合起来向司马孝施压。

    元婴修士虽然厉害，但若是被十几个结丹修士围攻，还是会吃不消的。

    以往广南府出现的元婴修士之所以都能顺利扩张，那是因为一众大族没有共同的利益，拧不成一股绳。

    毕竟，倒霉的也就离得最近的那几家。

    但这回司马家表现上手段温和，却是准备侵犯所有家族的利益，所以才有这般局面。

    “那我司马家就将血参的售价降低两成，让诸位家族中的修士都能吃得起，如何啊？”

    司马孝语气冰冷地道。

    他这番话一出，显然是不打算留一点缓转的余地了，他司马家的血参就是要卖遍广南府！

    “哼！那就恕齐某不奉陪了，告辞！”

    刚进参王殿时，齐家家主或许还惧司马孝元婴初期修士的身份，此刻既然已与众多结丹家主心照不宣地暗中结盟，他自是胆气大增，当下便很是不客气地起身欲走。

    而也不出他的所料，见他带头，其余结丹家主也不甚恭敬地就要一同下山。

    “哼！敬酒不吃吃罚酒，你们以为进了我这参王殿，不答应我的条件，还能走得了吗？”

    司马孝见状也不再伪装，当即面色阴沉地道。

    “司马孝你不过是新晋的元婴修士，别以为自己有多厉害，我们这么多人，若是群起而攻之，你今日定然惨死这大殿之中！”

    齐家家主既已带头，此刻也不怕再多得罪司马家一些，当下便恶狠狠地威胁道。

    “大胆，你！”

    司马谦怒喝一声，刚要出手给齐家家主一些教训，便被起身的司马孝伸手拦住。

    “不错，以我的修为，一人独斗你们确实不是对手，就是不知你等可听过十香散的名号？”

    “十香散？”

    几个结丹家主顿时疑声自语一声，显然这十香散并非什么常见之物。

    “不好，茶中有毒，我的法力调动不得了！”

    突然一声惊呼传出，众人听闻后立刻惊慌地查探起丹田，生怕自己也中招。

    “这不可能！我明明没有喝茶！”

    “呃....是茶香，茶香中有毒！”

    家主中不乏聪明机敏之辈，见无人幸免顿时便想明白了自己是怎么中的招。

    “司马孝，你竟用十绝毒对付我等！”

    齐家家主是众人中修为最高之人，见识倒也广博，探明自身的状态后，便想到了传说中的一种剧毒。

    “呵呵，没办法，诸位的实力可不容小觑，我也只能奢侈一把了。”

    司马孝半点没有惭愧之色，反而得意地笑道。

    “司马孝！我等家族中可不止我们这些结丹修士，今日你杀了我们，来日我等族人定当让整个司马家陪葬！”

    侯家家主见大势已去，不禁面容狰狞地诅咒道。

    “诸位不必害怕，我可没准备要你们的性命，稍后便会放你们回去，不过在此之前....呵呵。”

    司马孝阴冷地笑了两声后，突然拍了两下手道：

    “来人啊，喂家主们吃参！”

