    蛮族秘境，蛮族神山，第二座广场。

    上空，由光影构成的山海图，在玄妙的变幻着，仿佛蕴藏着一切的至理。

    下方，有十万多个小型祭坛，分散在广场各处。

    每一个祭坛上面，都盘坐着一名修炼者。

    他们来自混上界各大势力，都在认真的推演玄妙无比的山海图。

    另外，还有数百位大道强者，在攻击笼罩一座祭坛的白色结界，以此干扰姬九虚的推演。

    “很好。”一道明显温和许多的声音响起，吸引了所有修炼者的注意。

    “嗯？怎么回事？”

    “发生什么了？”

    “看，是万妙神王！”

    在场的无论是混沌神将、混沌至尊，还是大道主宰、大道圣主，十万多名修炼者的目光汇聚一处，

    只见半空中，血色光芒浮现，凝聚成一道手持方天画戟的赤甲身影，正是许久未出现的万妙神王。

    他那双如九幽深渊一般的眼眸，落在了白色结界上，“混沌至尊，元，推演山海图已经达到最低要求，成为第一位传承候选者。”

    “什么！”

    “元至尊达到最低要求了？”

    “这不可能！”

    各方势力的所有修炼者，皆是面色大变。

    如果说一开始，他们还把元至尊当成巨大的威胁，

    可随着时间的推移，300过去，大家已经不认为元至尊有多大的威胁了，

    因为山海图的推演难度，是越来越高的，开始快，不代表后面能一直快下去，

    说不定后来者里面，就有悟性高的，推演速度能赶上元至尊！

    “安静！”万妙神王漠然的目光，扫视全场。

    闹哄哄的广场上，立刻安静下来。

    万妙神王看着白色结界，声音温和道：“元，出来吧。”

    唰！

    白色结界消失，一袭黑衣的姬九虚站在祭坛上，恭敬的行礼：“拜见万妙神王大人。”

    “那就是元至尊？”

    “元至尊大人？”

    那些来自各势力和散修出身的大道强者，更是睁大眼睛，抬头仰望着半空中的那道耀眼身影。

    这一幕，定格在这些修炼者心中。

    姬九虚自己很清楚发生了什么，因为就在刚才，他将推演出的第4000种变化烙印到了祭坛中，得到了正确的反馈。

    这像是完成了一个阶段的推演，由此达到了这一关的最低要求。

    “元。”万妙神王俯瞰姬九虚。

    姬九虚微微躬身，并没有理会下面那些羡慕嫉妒恨的修炼者们。

    “你虽然已经达到最低要求，不过这第三关的时间还很长，继续推演下去吧！”万妙神王轻轻点头，

    “这一关，推演山海图得出的正确变化越多，对你的帮助越大，将来接受传承时，也会得到更多好处！”

    “是！”姬九虚恭敬行礼。

    “你专心推演，从现在开始，谁也不可干扰你的推演。”万妙神王说着，便伸手一指。

    嗡……

    姬九虚的祭坛，忽然散发出一团迷蒙的光影，构成了一个结界，将他笼罩在内。

    整个光影结界散发着银色光芒，上面有复杂的纹理、规则符号流转，只是隐隐散发的威能，就让在场的所有强者胆颤心惊。

    “谁若是再敢攻击干扰元，便直接淘汰灭杀！”万妙神王冰冷的目光环视全场。

    灭杀！

    此话一出，广场上聚集的各势力强者和散修，心中都是一惊。

    诸如青族的众多修炼者，都涌现出焦急、愤怒、不甘等情绪。

    尤其是青炎神将的脸色更是阴沉至极，原本他认为，随着时间的推移，自己的推演肯定能追上来。

    因为他只差一步就能修成混沌神主，魂魄强度要远远超过一个混沌至尊，相应的推演速度自然也不慢。

    但现在的结果，却让人难以相信。

    这个来历不明的元至尊，在第一年推演出500种变化之后，三百年过去，竟然依旧领先于全场修炼者！

    “最低要求……”青炎神将目光深沉，心中的杀意升腾。

    当然，或许也有嫉妒的原因。

    他推演了三百年，到现在已经推演出1750种变化，但依旧落后于一个来历不明的混沌至尊！

    面对如此差距，没谁能够平静对待。

    他可是最顶尖的混沌神将！

    如果真战斗起来，青炎神将自信自己不弱于镇海神将。

    “麻烦了。”青炎神将陷入了类似的两难困境。

    且不说有万妙神王的警告在先，就算没有警告，他自己也没有把握能打破那层银光结界。

    “麻烦了！”其他各势力的强者，同样在愤怒焦急。

    “父亲，怎么办？”镇海卫的乱海至尊，询问镇海神将。

    “没有任何办法。”镇海神皱眉，“从一开始，万妙神王就很照顾这元至尊，

    现在，元至尊又是第一个达到他最低要求的，

    所谓一步快，步步快，这样下去，他的优势会越来越大！”

    “要不，我们杀了这元至尊？”

    “不妥。”镇海神将摇摇头，心里很清楚，现在根本没机会动手了。

    另一边，梦羽神国的幽娘神将，也和手下交流了一番，不过他们依旧是保持旁观的态度。

    不只是这三大势力，其他各大势力都在暗中传音商量着，是要动手，还是要怎么样。

    万妙神王却是冷漠的俯瞰各方，继续道：“有我的结界守护，无论你们怎么攻击，也不可能破开，所以，还是别送死的好，

    推演山海图的时间还很长，努力吧，推演出的正确变化越多，得到传承的机会也就越大！”

    “若是谁能在这一关推演超过20000种变化，就能直接得到我的传承！”

    听到这样的话语，大家的反应都很平静，

    因为推演20000种变化的传承要求，每一批修炼者进来之后，万妙神王都会提到一次，

    一开始，新来的修炼者还会很激动，充满信心，

    但是，当他们真正开始推演之后，就会发现，想要推演出20000种变化，真是难如登天！

    是一件根本不可能达到的事情，完全是在做梦！

    “20000种变化？那难度不敢想象，我现在也不过是推演出1925种变化，”镇海神将心中感慨。

    “就是不知，元至尊推演了多少种变化？最低要求的标准是什么？”

    大家都明白，不同的修为，在这一关的所对应的最低要求，可能是不同的。

    但具体标准是什么，万妙神王到现在还没有说。

    “这悟性，当真令人难以想象的……”远处的幽娘神将关注的点和其他两个神将不同。

    ……

    这一边，万妙神王看着姬九虚，态度很温和：“继续努力吧。”

    “是！”姬九虚再次行礼。

    呼！

    万妙神王轻轻点头，随即消失不见。

    广场上，才重新变得闹哄哄的，各种议论响起。

    姬九虚面色平静的看向四周，立刻就发现不少强者在盯着他，那目光有愤怒、有怨恨、有嫉妒、有杀意，

    他站在银色光影结界内，笑看一众修炼者，尤其盯着青族的青炎神将，咧嘴笑道：“来啊，继续，不要停，继续攻击我！”

    此话一出，顿时引爆全场。

    “哼！”青炎神将眼眸中有火焰凝聚。

    “可恶！”

    “太嚣张了！”

    “这个混蛋！”

    参与过围攻的各势力强者，也顿时各个愤怒不已，咬牙切齿的，却没有任何办法，也不敢有任何动作。

    之前他们敢去攻击，但现在，万妙神王已经强调了，一旦影响元至尊的推演，会被直接淘汰灭杀！

    而且万妙神王更是直言，在场的强者，没有一个能破开那层银色结界。

    这等存在，既然敢说，肯定有他的自信。

    “哈哈！”姬九虚大笑着，目光一一扫过那些攻击过他的势力。

    这种挑衅的目光，令那些势力的强者更加愤怒。

    不过他们也明白，这是元至尊故意为之，若是他们真的去攻击了，那才是傻。

    “一群无胆之辈！”姬九虚一句话无差别的直接打击了上界的那些大势力。

    然后，他在银色光影结界内盘膝而坐，继续观摩推演山海图。

    各大势力的强者，尤其是之前围攻最积极的青族，都有强者靠近万妙神王布下的银光结界，去仔细感应那种令人颤栗的气息，

    最后他们只能无奈退去，很显然，这银光结界的威力很可怕！

    这些强者还未动手，就已经失去了信心，心中焦急愤怒，满腹的不甘，却没有任何办法。

    同时，也更加嫉恨元至尊。

    “无尽岁月也难得一见的神王传承，难道就要这样被一个来历不明的散修所得？”

    “万妙神王，如此传奇的一位的至强者，他的传承可是藏着大秘密，我族老祖已经说了，必须得到！”

    “该死啊！”

    那些大势力的混沌神将或者混沌至尊，都恶狠狠的瞪着姬九虚。

    姬九虚面无表情的看了他们一眼，然后就不再关注，这种没有任何威力的目光，要是那杀死人，他早就死千八百遍了。

    他很清楚，随着自己的优势越来越大，早晚都会成为上界各大势力的眼中钉、肉中刺，被他们仇视。

    事实也确实如此，自从万妙神王给了他特殊待遇之后，各势力就开始围着他攻击，

    既然已经撕破脸，那他也不会有什么退却，更不会去想着缓和各势力的关系。

    在真正的机会面前，就该勇往直前，毫不退缩！

    这传承，我姬九虚要定了！

    至于各种仇视、威胁，根本无需理会，

    日后，再一一还回去就是！

    更何况，他身上还有一个同样被上界各大势力觊觎的始元传承。

    若是被那些大势力知道，他就是姬九虚，恐怕到时的动静不会比现在的小！

    “就当这是一次身份暴露的提前预演。”姬九虚心中想着。

    ……

    最后，青族、镇海卫等上界的各大势力，只能无奈放弃针对姬九虚的打算，转而去全力推演山海图。

    希望自己、或者本方势力的修炼者，能更快达到推演山海图的最低要求，成为万妙神王的传承候选者。

    他们已经判断出来，这第三关的悟性筛选，并不能决定出最终的传承归属，只是会增加后面获得传承的机会。

    只要能在这一关达到最低要求，那他们后面依然有机会！

    “元至尊只是暂时占据优势，只是这一关的优势，我们还有机会！”

    “对，只要在第三关的筛选中，达到万妙神王的最低要求，那么我们也能进入下一关，获得传承的机会！”

    “必须得到这个机会！”

    “我族能否再现曾经的辉煌，就看这一次了！”

    “便是死，也要为宗门得到这个机会！”

    各方势力完全陷入疯狂状态，他们已经看清楚了形势，想要在第三关的山海图推演中，赶超元至尊，已经不太可能了，

    所以，他们把目标定为达到万妙神王的最低要求，进入传承下一关，得到传承的机会。

    只要机会在，那么一切皆有可能！

    转眼，又两百年过去，万妙神王传承持续的时间，已经达到500年。

    呼……

    恢复寂静的广场上，掀起了一阵微风波澜，引起十万多名修炼者的注意。

    在场的所有大道圣主、、大道主宰、混沌至尊、混沌神将，包括被银光结界笼罩的姬九虚，都立即抬头看向半空，

    只见血色光芒汇聚，凝聚出一道巍峨的赤甲身影。

    “万妙神王！”

    “万妙神王又出现了！”

    “上次他出现，是元至尊推演的变化数量，达到最低要求，现在他又出现了……”

    “难道是我？在我族，我是推演山海图最快的一个，已经推演出1020种变化。”

    修炼者们都很激动，很期待。

    姬九虚则是皱眉看着，他已经达到最低要求了，且现在推演的变化数量，并没有增加太多，总不能又是为了他才出现的吧？

    “大道主宰，千山承，推演山海图已经达到最低要求，成为第二位传承候选者。”万妙神王的目光看向一道八臂身影，

    只见是镇海卫阵营中的一个壮硕青年，此刻他满脸的激动。

    在场的所有修炼者，却是一片轰动。

    “一个大道主宰？”

    “在元至尊之后，第二个达到最低要求的，竟然是一个大道主宰！”

    “在场的可是有三位混沌神将，上百位混沌至尊，那元至尊第一个成功也就罢了，毕竟他是实力强大的混沌至尊，

    可是现在一个大道主宰，竟然都成功了？”

    “怎么会？”

    几乎所有修炼者都是不解，充满了疑惑。

