    从大叔和顾阳嘴里得到的这个消息一直让我惊讶的合不上嘴巴，云熙的身份对我们来说一直都是个谜，他是谁，究竟来自哪里谁也不知道，云熙一直告诉我，他已经找我找了一千年，而他也是来自一千年前的世界。八一小≧说网  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    现在，大叔和顾阳却告诉我，云熙竟然也是鬼胎！

    震惊了好久，我终于回过神，咽了咽口水问道：“你们……确定云熙真的是鬼胎吗？”

    顾阳和大叔相互看一眼，大叔深吸一口气说：“我们也是……猜测，不过十之八九不会错，鬼胎每隔一千年出现一次，当然也有两千年出现一次的情况生，每次出现都会引起轩然大波，而且……”

    大叔的面色突然变得深沉，甚至是有些悲伤，我的心立刻紧缩，双手不由的握紧，指甲嵌入掌心，却感觉不到疼。

    “而且……什么？”大叔迟迟不说话，我的心揪的都疼了起来，声音也是控制不住的颤抖，大叔接下来的话一定很残忍，不然也不会这么犹豫。

    大叔咽了下口水，抬头看着我：“而且鬼胎出世后，就预示着父母中的一个会死亡，如果鬼胎是男婴，那么父亲……亡，如果鬼胎是女婴，那就是母亲亡。”

    这个消息比知道云熙是鬼胎更让我震惊，也就是说，这孩子一出生，就表示我和云熙中必然要死掉一个，而现在我们几乎可以肯定我怀的是男婴，也就是说孩子出生，云熙会死。

    “这件事你们……早就知道对不对？”我的眼泪控制不住的落下来，第一次产生不想要孩子出生的想法，而且非常非常的强烈。

    大叔和顾阳都低下头，我几乎都要崩溃了：“你们说话啊！”

    “是，我们知道，老大……也知道。”顾阳低着头，声音小的跟蚊子一样。

    我突然很想笑，又很想哭，我和云熙认识短短一个多月就要分离，如果这孩子要十个月出生我们还能多相处些时日，可现在……

    “有没有办法可以让云熙不死掉，有没有啊？”我几乎是歇斯底里的大喊，我一直都没有觉察到自己对云熙的感情已经这么深了，而且我清楚的知道，云熙的死亡是指永远的消失。

    顾阳和大叔都不说话，我绝望的靠在沙上，眼泪控制不住的留下来，全身都在颤抖。

    “灵灵姐，不要难过了，小心身体！”张卿抱住我的肩膀，也跟着我一起流眼泪。

    看他们不回答，我抱着最后一点希望问道：“好，既然没办法让云熙不死，那你们告诉我，孩子出生后，他还能活多久？一天两天还是一年两年？”

    大叔和顾阳又相互看一眼，顾阳说：“这个看情况而定，也许能活一年两年，也许只是一个月两个月，也或许一孩子出生就……”

    “有没有例外？”我不想放弃希望，只要有哪怕一点点的可能，我都不会放弃！

    大叔摇头：“不知道，云熙的母亲是鬼胎，而他的父亲是普通人，云熙一出生，父亲就死了，母亲将云熙养育到成年之后就自杀而亡，如果活着没有希望，还不如……”

    顾阳拉了下大叔，大叔立刻闭上嘴巴，我知道他后面要说什么，苦笑一下，眼泪更多的落下来，我不是为自己难过，而是为云熙，他独活了一千年，只是为了找我，一千年都活在孤独寂寞中，那该是怎样的一种煎熬，现在好不容易找到我，却要死了，真的……好讽刺。

    客厅里一片安静，每个人的心情都低落到了极点，张卿趴在我的肩膀上，泪水已经将我的衣服打湿。

    “你也不用太难过，鬼胎本就是违反自然规律的存在，人鬼本殊途。而且，鬼胎一出生就自带强大的力量，所谓有得必有失，得到了力量必然就会相应的失去一些东西，鬼胎太过于强大，失去的东西就是父亲或者母亲的爱！”大叔劝慰我。

    我立刻抓住大叔的话说道：“对，大叔说的没错，鬼胎是违反自然规律的存在，可是原本不应该存在的，现在却存在了，那就是说人还是可以改变自然规律的，那想要让云熙活下去，也肯定有办法的。”

    大师和顾阳都愣住了，他们完全没有想到我会这么说，大叔刚准备开口，顾阳一把拉住他：“既然你这么有信心，只要有需要我们的地方，尽管开口，我们一定会全力支持！”

    这时，球球突然从摆动尾巴走到我面前，看到它，我像是重新看到了希望，我立刻将球球抱在怀里，激动的说：“你们看，现在神兽都来帮忙了，说不定……说不定这就是个转机。”

    我期待的看着大叔和顾阳，希望他们能给我点头同意，或者是给我一个眼神也好，可他们都低下头，连看我都不敢，顿时，我所有的希望都落空，没救了吗？真的一点办法都，没有？

    我突然想到先前在鬼宅里找到的那张预示我和云熙死亡的照片，我一直觉得那张照片也许只是某个人为了击垮我们故意为之，没想到预示的却是这件事，我还为了不让大家担心，故意将照片藏起来，原来他们早就知道了，只有我，才是最后知道的那个人。

    “我累了，想回去休息！”客厅里压抑的空气快要让我窒息了，我觉都我必须做点什么，不然我肯定会难过的死掉。

    “好，那你先上楼去休息，我和顾阳再想想办法，你刚才说的也不是没有道理，一千年前神兽有没有出现我们不知道，但是现在神兽出现了，也许真的是个转机，你不要放弃希望，更不要有不希望孩子出生的念头，毕竟这孩子是鬼胎，母亲的心思它是第一个知道的，我担心它出世后会因为这个而记恨在心，那时候就麻烦了。”大叔面色凝重的对我说。

    我点点头，心里却是一阵紧张，因为刚才不希望孩子出生的想法太强烈了，我估计他已经记住了，孩子会不会因此而记恨我呢？

    我慢慢站起来，朝楼上走，努力让自己看起来镇定点，孩子必须要生，云熙我也不会放弃，所以我一定会找到办法让云熙活下去。

    回到房间，我在床上躺下来，慢慢的抚摸圆鼓鼓的肚子，大叔和顾阳都坚持鬼胎不会是双胞胎，所以我肚子里的是一个孩子，虽然我感觉怀的是个男婴，但是现在我更希望是个女婴，这样，死的人就是我，不是云熙，毕竟鬼胎的寿命很长，而我的寿命只有几十年，不如让云熙陪伴孩子。

    “宝宝，对不起，妈妈不是不要你，妈妈是舍不得爸爸，你也舍不得爸爸对吗？对妈妈来说，你和爸爸都很重要，妈妈想要你像个普通孩子一样生活，也能像普通孩子一样出生，可是，你还没有出生，就已经注定了不能改变的命运，但是妈妈不相信命，妈妈要改命，你会相信妈妈吗？”我抚摸着肚子，能清晰的感受到孩子的心跳。

    我闭上眼睛，眼泪再次滚落，心里冰凉一片，虽然我和云熙结婚有一个多月了，但是真正相处的时间却不过三天。三天，真的是少的可怜的时间，为什么命运要这么对我们，如果得到力量，就要失去生命，那我选择不要力量，只要我们一家三口平安健康的在一起就好。

    这只是个普通的愿望，然而，对于我们来说，却那么难以实现，云熙不在了，我还能够独活吗？

    突然，宝宝在我肚子里踢了下我的肚皮，我明显的看到肚皮被踢起来。

    我立刻激动的抚摸着肚子：“宝宝，你听到妈妈的话了对吗？那你是不是也同意妈妈的想法，是就踢一下！”

    说完之后，我焦急的等待孩子的回答。