    高牧选择在这个时候离开云天基地市，并不是因为他惧怕陆一舟，而是他准备玩一些花活。

    离开云天基地市，高牧便开始在野外寻找诡修者的踪迹。

    他的运气还算不错，在一座聚集地时内，找到了诡修者的踪迹。

    “这里的诡修者，有些多啊！”

    和之前高牧去的聚集地不同，这座聚集地的诡修者，数量非常的多。

    高牧大概的计算了一下，这里的诡修者，是之前那个地方的诡修者一倍。

    这次，他没有选择对诡修者进行屠杀，而是选择和诡修者战斗。

    他的战斗方式，完全采用的是陆家的战斗方式。

    而且，他还大声警告这些诡修者，自己是陆家的人。

    处理完这一切之后，高牧便淡定的赶回了天黄市。

    天黄市的上古遗迹，依旧没有被人找到。

    “这里的所谓上古遗迹，是不是就是骗人的？”

    “我估计是假的，要不然这么多人，怎么可能找不到呢。”

    “这里肯定是有上古遗迹的，只是我们找不到而已。”

    ……

    一些人已经准备回基地市，但有些人还是相信这天黄市内有上古遗迹。

    这些人相信的原因很简单，就是他们发现了一些线索。

    不相信的人，是因为他们寻找了这么久，没有找到上古遗迹。

    就在他们争论不休的时候，再次现身的高牧，却宣称自己找到了这个遗迹。

    随后便带着众人，来到了天黄市的最深处。

    然后，这群人就被诡修者们偷袭了。

    作为领头人的高牧，带领众人开始奋力的反抗诡修者。

    死亡、杀戮、鲜血……

    诡修者们杀伐果决。

    云天基地市的众高手，也不是开玩笑的。

    高牧则在他们之间游走。

    一个个的诡修者，死在了他的武器之下。

    他做的这一切，云天基地市的众人，全部都看在眼里。

    “陆一舟少爷的朋友，也太厉害了吧！”

    “他刚才还救了我一命，如果没有他的话，我恐怕会死在这里！”

    “如果我能活着回去，我一定要好好感谢他。”

    “我的命都是他给的，就算他要我所有的家产，我都会给他。”

    ……

    这一战，高牧成为这群人心目中的英雄。

    击败诡修者之后，受重伤的高牧，被人送回来云天基地市。

    接下来，便是长达一个月的休养。

    这段时间，来看他的人络绎不绝。

    和诡修者那一战，他救了很多的人。

    陆一舟这段时间忙的焦头烂额，可他依旧抽出空来医院看望高牧。

    刚到医院，陆一舟就开始抱怨：“这群诡修者，真TM的该死。老子找了他们这么长的时间了，还是找不到他们。”

    “我给你说，等老子找到了他们，老子就把他们全部剁碎了喂狗。”

    陆一舟嘴上这么说，但如果真让他抓到了诡修者，他也绝对不会将他们剁了喂狗的。

    因为他知道，自己的老爹，想将诡修者拉入神降组织。

    “话说你修养的如何了？身体！”

    陆一舟问高牧。

    高牧稍微感受了一下，随后点头道：“已经恢复的差不多了，再休息个三四天，我就能出院了。”

    “不着急。”陆一舟此时大手一摆道。“反正这是咱们自己的医院，这么着急出院干什么！”

    “你都说了，这是医院！这个世界上，不会有人喜欢医院的。”高牧很是无奈的说道。

    “可如果这医院里，都是好看的年轻姑娘呢？”

    这医院是陆家的医院。

    而在医院的最上层，则有一个专门的贵宾楼层。

    这一层的护士，清一色的都是年轻、好看，身材贼棒的女孩。

    当然，想在这一层住院，也不是一件容易的事情。

    你除了要有钱之外，还要和陆家有着非常好的关系。

    “得了吧。”高牧喝了一口茶后，摆了摆手。“就算这里的姑娘再怎么漂亮，我也不想在这里呆着。去外面的世界快乐，难道不好吗？”

    “也是。”陆一舟点了点头，随后叹了口气道。“你还是快点出院吧。”

    “最近诡修者的事，让我焦头烂额。我还指望你出院，帮帮我呢！”

    因为一些事，陆一舟对高牧的信任有增加了不少。

    “那我明天就出院吧。”

    其实以高牧的状态，他随时可以出院。

    “那到也不着急。”陆一舟随意的拿起了一个橘子放进嘴里，随后说道。“反正老爹也没给我期限，我就慢慢调查吧。”

    “而且诡修者这段时间，也没有闹出什么动静。”

    高牧住院期间，诡修者是既没杀人，也没搞破坏。

    所以陆一舟这段时间，还算比较的轻松。

    “行吧，那我就……”

    就在高牧说话的时候，陆一舟的一个手下，突然着急忙慌的闯了进来。

    “老大。”手下非常着急的大喊道。“出大事了。”

    “大呼小叫的，成何体统！”陆一舟直接呵斥手下道。“你没看到，这里还有其他人吗？”

    “不是。”手下虽很害怕陆一舟，但还是大声说道。“出大事了。”

    “出什么大事了？”陆一舟皱着眉头问。

    手下说道：“那个商城的地下车库，被人烧了。”

    这话一出，高牧和陆一舟都愣住了。

    如果不出意外的话，手下口中的那个商场，应该就是有忘忧草的那个商场。

    “谁做的？”陆一舟怒了。

    忘忧草对陆家来说，绝对是重要的收入之一。

    “不知道，没有人承认！”手下说。

    “高兄弟。”陆一舟起身对高牧说道。“你先好好休息，我去看看！”

    高牧也起身，着急的说道：“你还是抓紧时间去看看吧。”

    陆一舟点头之后，便和手下一起离开。

    高牧坐在床上，看着陆一舟和他手下的背影，脸上露出奇怪的表情。

    这件事啊，还真不是高牧做的。

    “难道诡修者们来了。”

    高牧摩搜着下巴。

    就在高牧想着的时候，陆一舟也赶到了地下车库。

    看到车库里的滔天火焰，和冲天的烟尘，陆一舟彻底的怒了。

    不过他现在要做的事，是将这件事汇报给老爷子。

