    不得不说，专业与非专业着实不一样。

    在非专业的非专业的相机中，那百米高的虚空中，只是一团散发着朦胧的光团；但是在探险者那专业的镜头之内，则是隐隐之间可以见到两道模糊的光影相对而立。

    “那是人吗？”

    这一刻，那些观看这些视频的不少人在心中暗暗猜测，同时，或许连他们自己都不知道，当他们见到这两道看似人的身影的时候，他们的拳头已经不自觉的紧握，他们的喘息声也在加重。

    此时，他们的心神都很紧张。

    正如刚才探险者在视频中所说的那样，他们……也同样在见证着历史……

    视频持续播放，在接下来的视频中，两道人影似乎都在出手。

    在专业镜头的捕捉下，似乎抓拍到了一些带着光束的线条在不断的碰撞和汇聚。

    这一刻，已经开始有人相信了。

    观看视频者的心神愈发紧张，特别是当叶无双与卫墨之间灵力对撞之后，所爆发的璀璨光芒，更是让不少人直接惊呼了起来！

    “这不是特效！”

    不少人在心中如此笃定。

    这其中有一部分人是相信探险者的人品；而有些人则敏锐的见到了这视频的不凡与奇异。

    特别是一些专业的人对视频中二人的攻击手段进行了一帧一帧的分析之后，一些认为前两天在网络上疯传的特效视频和照片，很有可能是真正的神奇事件。

    而一部分普通民众，则是因为透过这段相对清晰的视频，感受到了一股来自心灵的震撼。

    那些招式，那些看起来粗制滥造的“特效”，却让他们感觉到了一种被压制的窒息。

    “这绝对不是特效！再好的特效我们都曾看过太多，但是毫无疑问，这是唯一一个让我们感觉到了窒息，它……真的极有可能就是真实的存在。”

    “也许，这真的将会成为一段历史的开端。”

    “而我，便是这见证者之一。”

    不少人心潮起伏，眼神中满是期待与兴奋。

    对任何人而言，在面对一段崭新的人类历史的时候，恐怕都会有一种即担心却有兴奋的感觉吧？

    于是乎，这些观看此段视频的人，都自发的开始一键三连：点击、评论、转发。

    而这样的人，在探险者将近一千万的粉丝中，足足占据了六成！

    这太可怕了。

    近乎是同一时间，将近六百万人同时转发一个视频，这将会产生一种什么样的效果？

    网络再次感受到了神秘事件的冲击，而这一次，比起两天前的那一幕照片冲击，明显要汹涌的太多。

    在将近六百万网民的自发宣传之下，直到这个视频的人，也变得越来越多了。

    一千万、两千万、四千万……

    这个数字在呈几何状递增。

    因为有不少人同样也选择了转发。

    短短不到一天的时间，整个世界都已经知道了。

    这就是信息社会，这就是网络的时代。

    而这种信息，也不可避免的引起了一些媒体的注意，只是同样的，官媒依旧保持着沉默，而那些非官媒的消息，则再次席卷了整个星球。

    无论东西方，还是黑暗世界，都在流传着一道同样的消息。

    “龙域、火焰山，发生了神战！”

    西方世界中，无数人在正向观看探险者发布的视频，而且在这个视频之后，更是相继爆出了多个视频。

    不过热度并没有这么大。

    虽然在火焰山的时候，不止是探险者一个人，还有许多的摄影师和普通的游客，但是现实就是这样，人们记住的往往是那个“第一”。

    不过虽然如此，但是那些相继发布自己拍摄的视频和照片的人们，也都相继获得了一定的流量，就算是一些做PS的人，也都是如此。

    假到真时真亦假，网络的世界，就是这么神奇。

    不可避免的，随着一些明显有过PS痕迹的图片流行开来，一些PS水平较高的大佬们，再次开始露头，打起了自己的广告。

    比如，那位曾经打过一次广告，但是却没有引起什么关注的“君莫笑”。

    “拜托各位大哥们，你们关注我一下行不行？你们但凡加我一下QQ，你们就知道我不是闹着玩的，悄悄你们做的那些图片，能不能有点职业操守？来来来，加我QQ，我告诉你们什么才是真的PS。QQ：596825354。”

    （我的隐喻已经很明显了吧？）

    毫无疑问，神奇事件，已经火了，而且正在以一种极快的速度席卷开来。

    此时，古印域，象征着最高权利的官府大楼中。

    内阁成员与他们的最高指挥官齐聚一堂，正观看着被甄选之后送来的视频。

    最高指挥官看完之后，犹豫了一下，睿智的眼睛看向一旁的老人，声音有些低沉的问道：“看完这些视频，你们都有什么心情呢？”

    “首辅大人，你对此有什么看法吗？”

    首辅大人闻言静默了一会儿，这才继续说道：“尊敬的指挥官阁下，也许我们可以做一个猜测。”

    指挥官点了点头，有些意味深长的说道：“你也觉得，那两个人之中，有一个人是他吗？”

    “是的阁下，那交战的两个人，有一个人我认为是叶，因为这附和时间的逻辑，当然，这只是我的猜测。”

    “我与你的看法是一致的，叶，那个神奇的龙域人，他打败我们最后的行者，带走了我们的国运，击溃了我们最精锐的第四旅团，他的实力太强大了。”

    “是的指挥官阁下。”

    指挥官点了点头，再次沉默了许久，他这才继续问道：“可是，如果这二人之中，有一个人是叶的话，那个人又是谁？他能够与叶战斗，应该也是一个强者。”

    首辅意有所指道：“其实，另外一个人是谁，似乎并不是那么重要了。甚至，视频中出现的这两个人是谁，现在似乎都不重要了。我们必须要清醒的认识到，这个世界的发展，正在朝着我们不愿意见到的局势中转移，我们该按照既定的计划实施我们的战略了。”

    指挥官犹豫了一下，点了点头，然后又看了看其他的几位内阁成员：“启动我们的战略计划，你们都有什么意见吗？”

    见到所有人都摇了摇头，他的眼神瞬间变得坚定了许多：“既如此，那我宣布，即刻起，那就开始启动终极战略计划！”

