    周嘉回家吃过饭就带着如意，和几个衙役去附近的村落走访去了。

    李虞洗漱完出来，就看见小桃红在院子里等她，微笑着问道：“你找我有事吗？”

    小桃红拘束的行礼道：“夫人，能不能让我见见涂刚？”

    李虞对小桃红充满了好奇，在这弱肉强食的世道，一个弱女子敢于，和涂刚那样油滑狠毒的山匪周旋。

    “可以，我把他带上来关在柴房里，你去柴房见他可好？”

    小桃红曲膝道：“多谢夫人成全。”

    “不用这么客气。”李虞去地窖把涂刚提到柴房，绑在柱子上，涂刚目露凶光地看着站在柴房门口的小桃红，李虞对小桃红道：“你害怕吗？”小桃红摇摇头，“好，有事你就叫我，我就在外面等你。”

    “嗯！多谢夫人！”小桃红走到涂刚面前，抽出了堵在涂刚嘴里的破布，涂刚看着小桃红压着嗓门，狠毒的咒骂：“贱人！臭婊子！竟敢阴爷，等爷出去，把你送最低贱的窑子里去！”

    “就是你这双狗眼，害得我家破人亡，你以为我真的怕了你了，你做梦，我恨不得吃你的肉喝你的血，”小桃红抓住涂刚的发髻，伸出手指朝着涂刚的眼睛抠去，涂刚痛得大叫起来，“我的眼睛！啊···啊···我的眼睛，贱人····贱人··”

    “云哥，是我害了你，我今日就给你报仇！”小桃红泪流满面地看着血流满面的涂刚，拔出头上的发簪，刺向涂刚下体，“狗杂碎，你就是死一百次，也难解我心头之恨！”

    涂刚头一歪，昏死过去，小桃红跪在地上，哀声喊道：“爹、娘、云哥、大哥、玉娘给你们报仇了！”说完举起发簪朝自己脖子划去，李虞闪身进去，一把抢下了她手上的发簪，呵斥道：“你爹娘和亲人为了你都走了，你应该好好的活下去，走完他们未走完的路。”

    “夫人，都是我害了他们，要不是我任性，硬要跟着哥哥去赶集，也不会遇到这狗东西，大哥的腿也不会被他打断，云哥也不会为了救我送了性命，爹娘也不会活活气死，呜呜···”

    “玉娘！不是你的错，错的是这些吃人的豺狼！”李虞劝慰着玉娘，听着玉娘（小桃红）哀切的哭诉，也流泪了，只怪这世道是吃人的世道，逼得人走投无路！

    玉娘哭了一会止住了哭声，“夫人，我不会寻死了，我想回青莲村的家，去看看我哥哥嫂子他们。”

    李虞牵着玉娘站了起来，温声道“好，不过我希望你过些日子，等山匪剿灭后再回去，现在回去我怕山匪知道消息后找你寻仇报复。”

    玉娘感激的向李虞施礼道：“玉娘多谢夫人。”

    欧阳管事藏在周家，听着柴房里撕心裂肺的哭声，想到自己，心里越发的害怕山匪的报复，有些担忧的对抱着草料过来的铁柱说：“铁柱兄弟，青龙寨收粮的山匪，已经被你们解决了。明晚虎头寨的山匪，就要送粮去青州，你们打算在哪把粮食劫回来啊？也不知送信去青州的那位朋友，到哪里了？”

    铁柱想了一下，“徐大哥都走十来天了，快马加鞭的话，应该已经到了，至于在哪劫粮，少爷和夫人还没有通知我，欧阳管事你放心，我家少爷和夫人是再好不过的人了，答应你的事一定会办到的！”

    欧阳管事惦记的徐冬，已经进了青州城，风尘仆仆地赶回了四海钱庄。

    楚江一见徐冬，奇怪的问道：“你兄弟俩一个刚走几日，一个又回来了，是有什么急事吗？”

    徐冬从贴身的口袋里，取出竹筒递给楚江，“三掌柜，这是周大人让交给您的，说是十万火急！”

    楚江急忙取出竹筒里的信纸，看完后，对徐冬道：“你去歇着，我办事去了。”

    楚江召集了几个人手，分别去了北城欧阳管事家，敲开了欧阳管事的家门，见到了欧阳管事的媳妇屈氏，拿出欧阳管事给屈氏的书信和那把钥匙道：“大嫂，这是你家老爷给你的书信。”

    屈氏看过书信后，脸色苍白的进屋取出了几本账薄，交给楚江，屈膝行礼道：”先生，我当家的让我带着孩子跟带信来的人走，不知先生可否知道此事？”

    楚江颔首道：“知道，你们速度快点，被人发现就麻烦了。”

    屈氏点点头，拿笔写下几行字交给楚江道：“先生，我还有一个孩子在书院念书，劳烦您派人去接一下。”

    楚江点点头，出门叫人接欧阳管事的小儿子去了，屈氏急忙去屋里叫出媳妇和儿子，抱着孙子，收拾了些细软和行李，跟着楚江坐上车去了四海钱庄的别院住下。

    楚江拿到账本后，急忙飞鸽传书，把消息送走了。

    过了一会，去接欧阳管事小儿子的伙计，就带着孩子去了別院，屈氏写了书信交给了楚江，流泪道：“劳烦先生把书信交给我当家的，他早就担心黄将军做的事会败露，这下能睡个安心觉了。”

    楚江把屈氏写的书信，和自己带给周嘉的书信给了徐冬，对他笑道：“你安心歇息，明日再启程去青川。”

    “是，掌柜的，我没耽误正事吧？”

    楚江摇摇头，“没有，你就安心歇息吧！”徐冬这才放心的歇下了。

    沈武带着几百人，和徐春一路疾行军已经离青川只有一日路程了。

    周嘉和李虞也定好了抢劫粮食的地方，几人带着二十几个衙役，在城外的那片树林里埋伏了下来。未时过申时初，一队山匪赶着骡车到了树林，李虞和周嘉藏在路旁大树上，两人挽弓射向第一辆骡车上的山匪，车上的两个山匪中箭后，一头栽倒下地，骡车停了下来，如意带着衙役冲向山匪，李虞夫妻在树上射击，一刻钟后结束了战斗。

    一场激烈的打斗下来，衙役有两人重伤，三人轻伤，铁柱拿着金创药给受伤的衙役包扎，周嘉和李虞带着大家把山匪的尸体搬到骡车上面，忽然后面传来了一阵马蹄声和阵阵脚步声，李虞赶紧带着大家隐藏到树林里。

