    第642章陆湛禹也来了

    没听说谢问结婚，应该不是谢问的孩子。

    但是能让谢问这样带出来的，应当是和谢问有着非同一般的关系的吧？

    清秀冷峻的面容，小小年纪就有着成年人一般的稳重气度。

    正要跟随陈万财上楼的楚妍汐瞥见了陆湛禹后，立刻停下了脚步。

    陆湛禹居然出席宴会了？

    这可是在楚妍汐的记忆里面从未发生过的事情！

    前世的陆湛禹，不管是成年前还是成年后，都拒绝出席任何的宴会。

    楚妍汐看着陆湛禹出神，那次事情之后，她就没有机会再见到他了。

    要知道他可是她最初来华城市的目标。

    即便现在她已经有了新的靠山了，再见到陆湛禹的时候依旧会觉得不甘心。

    楚妍汐身旁原本要带他们去书房的陈万财在看到了带陆湛禹来的谢问后，忙说：“楚总，小汐小朋友等一下，我去跟谢总打个招呼。”

    说完，陈万财快步朝着谢问走了过去。

    从陈万财惊讶的神情和他着急忙慌的脚步不难看出来，他并没有预料到谢问今天会到场，而且对他而言，谢问是一个很重要的不能怠慢的客人。

    楚恒看这情况，也犹豫了起来，他也想过去跟谢问打个招呼，但他又有些害怕陆湛禹。

    因为林雨珊的事情，陆家已经不待见他了。

    陆湛禹虽然是个小孩子，可是那难缠的劲却一点儿都不输成年人。

    尤其是那双眼睛，被他的眼睛一瞪，楚恒就感觉发毛。

    明明只是个七八岁大的小屁孩，不知道为什么有那么大的威慑力。

    楚恒犹豫的时候，陈万财已经来到谢问的跟前，满脸笑容地欢迎道：“谢总，欢迎欢迎，您能来，我倍感荣幸！”

    谢问一脸谦和的笑：“陈总客气了。”

    陈万财不知道该说些什么，便询问谢问随行的陆湛禹：“不知道这位小朋友是……”

    陈万财的眼睛仔细端详着陆湛禹，小小年纪就坐着轮椅，着实可惜。

    “这是我的一个世侄，刚好最近在华城市修养，就带着他一起过来了。”谢问解释道，没有言明陆湛禹的身份。

    就是因为不想暴露身份，陆湛禹才会选择跟着谢问一起来的。

    “那敢情好啊，我们华城别的优点不好说，但是这山清水秀风景秀丽是大家公认的，十分适合居住修养。”

    “嗯，我这位世侄也是这么觉得的。”谢问始终面带微笑，神情温润。

    “那就多住住，若是有什么不了解的地方，需要帮忙的地方，尽管同我说，千万不要客气。”陈万财忙道。

    “那我替我这位世侄谢过陈总的一番好意了。”谢问答道。

    楚恒犹豫了好一会儿后，终究还是没有忍住，朝着谢问走了过去。

    见状楚妍汐也不再犹豫了，怯生生地走到了陆湛禹的身边。

    父女俩一起来到了谢问和陆湛禹的身前。

    楚恒满脸笑容地跟谢问打起了招呼：“谢总好，我们之前见过几次的，不知道谢总还有没有印象？”

    (本章完)

