    上古废墟世界

    一名白裙少女正屠戮着周围的黑色弯角战士，这些怕看上去颇为凶悍的异族连一刀都撑不住。

    数百万里外，正隐藏着一座神秘驻地，它完全隐蔽了模样，肉眼都看不见。

    驻地内。

    正有着一名名有着赤红色鳞片、暗金色弯角的高大战士坐在各自的宝座上，三十六个宝座尽皆都悬浮着，他们每一个都默默坐着，他们金色的眸子一直盯着远处半空中巨大镜子中显现的画面。

    “这是什么种族？我感觉实力都要堪比圣祖大人了！”

    “刀法我感觉远超天级，周围世界绝对没有这等强者，这样貌，我感觉……”其中一名暗金色弯角战士沉声道，眼中闪过忌惮之色。

    在这些异族讨论之后，便决定将这名白裙少女出现的消息告知“圣祖”。

    这些样貌各异的异族论实力只是达到天神巅峰，对比真正的神魔，心脏处有弱点。

    ……

    “这废墟世界边缘怎么都是一些天仙级数的杂兵。”

    安子汐本来是抱着印证这些年所学的心态来到这里的，但以她现在的实力，虽说没练成千身圣典，但这分身也有一等真仙门槛的实力，在这里根本遇不到对手。

    “这里三界的金木水火土天道都是无用，唯有混沌天道可用，可惜对于混沌天道，我根本没有什么感悟。”

    随手一刀斩灭这些异族，安子汐也没了和他们玩闹的兴趣，穿梭虚空，刀光纵横，将那数百万里外的驻地都毁灭了。

    就在安子汐毁灭这一方驻地后，无数弯角战士自远处飞来，全身散发着绿光。

    无数绿光汇聚在虚空中。

    “哗~~~”只见虚空中的浩瀚绿光闪动，这处巨大的绿光开始迅速凝结，化为了一头巨型战士，它有着碧绿色的甲铠，一对血红色的弯角，模样和普通弯角战士非常接近。

    只是它的体型却仿佛一座山脉般高大，气息也截然不同，这是一种混乱的却有狂暴的气息。

    “人类！”

    绿光化为巨刀，那巨型弯角战士挥舞着向安子汐劈来。

    看着眼前的这头异族，安子汐眼中闪过一抹嘲讽，“真神道祖的力量，刀法却粗陋不堪。”

    这种实力在三界只能算作道祖中垫底的，安子汐的《万化刀诀》虽说只是入门，可也是超越天道极限的刀法。

    闪过面前这头异族的攻击，安子汐化为一道白色身影，数道刀光闪烁，从巨型弯角战士的头部挪移到腰部，在几个呼吸间，这头巨型弯角战士便被灭杀了。

    就在这头异族被击杀后，混沌中一阵波动显现。

    “人类？这是接近一等金丹的波动，你肯定不是三界土著，是从无尽混沌来的？”

    一头巨大的金色巨眼出现在她面前，一道略带欣喜的声音传来。

    感受着这金色的巨眼身上的气息，安子汐面色凝重，“这眼睛身上有祖神的气息。”

    “这在道祖中都怕是顶尖层次！”

    既然对方误会自己不是三界修行者，安子汐不动声色的将心念放置在罗盘中，准备借助罗盘离开这里。

    虽说自己这不过是一具分身，但最好也不要白白死在这里。

    “小娃娃，不必着急离开，以你的实力，肯定是误打误撞来到这里的。”

    说着，这金色巨眼传递给安子汐一阵友好的信息。

    “我乃是在一名死去的祖神神体中诞生的神魔，论实力应该是在真神顶尖。”

    感应到这方天地似乎都被这巨眼封锁了，安子汐也不在意，“这位前辈，不知你此行来找我是为了什么呢？”

    她可不认为杀了一个小虫子，就能引出这种在上古废墟世界都算巅峰的强者。

    上古废墟世界。

    传说……

    上古盘古世界破碎，诞生天地人三界。可是那上古盘古世界还残留了些‘残骸’，这残骸，便是上古废墟世界！

    这上古废墟世界已经不再是一个完整的世界，而是破碎的世界，反而变得更加可怕，空间错乱、时间混乱，危机丛生。

    当然，安子汐知道这不过是无尽混沌的一部分，而且这些废墟乃是由于那万物之主与无间，盘古两大混沌世界大战所致。

    这巨眼在安子汐看来已经堪比万物之主麾下的那四大皇尊了，乃是接近领袖层次，她可不想和这种存在扯上关系。

    自己只要一悟透那法门，法力基础就能匹敌祖神，虽说道的感悟不过关，但也能横扫这些接近领袖层次的。

    巨眼看着面前一脸不在意的安子汐，它可不认为真有人不在乎自己的生命，“有趣，是有把握从我手上逃脱吗？”

    终究只是接近一等金丹，法力基础还是差了它一大截，即使刀法在它看来很惊艳，可也不能从它手上逃脱。

    “能创出超越天道极限的法门，在前世的记忆里，那种存在在无尽混沌中都是绝对的强者！”

    巨眼闪过一抹疯狂之色，“小娃娃，我不知道你有什么依仗，如果不带我出这片混沌世界，就算我死了，也要把你带走！”

    感应到这股有些疯狂的精神意念，安子汐明白这头接近领袖层次的神魔已经控制不了自己的精神状态了。

    “真是可悲，因为一直待在这里，疯了吗？”

    心念一动，在这巨眼即将攻击她时，脑海中的罗盘绽放出万道金光，将她挪移走了。

    ……

    天空湛蓝如洗，五个耀眼的星辰高悬，看上去颇为壮观。

    巨大的石碑直冲云霄，上面有着道道奇异的纹路。

    一阵空间涟漪过后，安子汐自其中走出。

    “终于感应到三界天道了，不过这里是一处小世界？”

    周身稀薄的元力都在排斥着安子汐，她心念一动，便感知到了这方世界的全貌。

    “这石碑应该是三界某位天神真仙留下的。”

    这上面的纹路在安子汐看来颇为稚嫩，应该是一位较为普通的天神所留。

    “这方世界旁边便是扶居二十七界？”

    本想直接离开，却感应到一股特殊的气息，安子汐神念一动，时空法门运转，消失在原地。

