
分脏完毕之后，乔国栋没有选择去大城市生活，而是选择回到了自己的家乡，娶了一个乡下女人为妻，与过去彻底斩断了联系。

乔安看着关于乔家人的介绍，简直无力吐槽。

在八十年代，那时候已经有DNA检测技术了，虽然有一定几率会出错，但准确度也不算低了。

一个B市的顶级豪门，难道找到自己丢失的女儿之后都不用验DNA的吗？

而且那个豪门里的人得心大成什么样，才会被换了两次孩子都没有发现一丝异常。

小说中如果不是那个冒牌货安心雅生了重病，需要进行骨髓移植，她的身份可能一直都不会有人发现。

在小说的最后，当然还有反转。

原来真正的安心雅根本没死，当年乔国栋将她丢弃之后，一个上山砍材的老人捡到了安心雅。

老人姓许，而安心雅长大之后，就嫁给了老人的孙子。

安心雅还为许家生了一个女孩儿，这个女孩儿的名字，就是许意！

哦嘛嘛嘛嘛嘛……

好狗血的剧情！

为什么对这个结局，她居然一点都不感觉到意外！

所以她是穿书了？

乔安从梦中醒来之后，开始分析起了自己的梦境与现实。

虽然小说里的许多人物都能和乔家人对得上，但是小说里的世界没有亡灵入侵，也没有三大院，更没有第二世界！

所以这到底是怎么回事？她是穿书了？还是仅是到了一个和小说中的世界有些类似的平行世界？

当然这些问题的答案没人能告诉她。

照现在故事的发展来看，应该已经到了假安心雅进医院，被查出不是安家骨肉的这个点。

之后男主就会开始就安家换子的事展开调查，很快就会查到乔家人头上。

再之后乔家人就会被疯狂报复……

所以现在她该怎么办？是先一步把男主给灭了，还是静待事情发展？

思考了几秒种之后，乔安还是决定……静观其变。

乔家其他人会怎么样她还真不关心，至于她爸妈……左右有她护着，她爸妈也不会出事。

所以会倒霉的也就是乔家其他人，那些人会被怎么报复，与她何干。

“安安，出来吃饭了。”冯素梅的声音从门外传来。

乔安跳下自己的席梦思豪华大床，穿着拖鞋走出房间。

“老乔，过来端菜。”冯素梅一向是舍不得女儿干活的。

“来了。”乔海也习惯了，跑进厨房帮忙把菜一盘盘端出来。

乔安想要帮忙都被赶出了厨房。

午夜12点，陈圆圆跟着师兄师姐开始在医院外头布阵，以防那只作乱的怨灵跑出医院。

他们这次的任务就是抓捕藏在医院的怨灵。

这只怨灵生前是一个流浪汉，因为无人认尸，尸体就暂时停放在了太平间。

从那个流浪汉的尸体被停在太平间之后，怪事就一直发生。

自从发生怪事之后，整个医院已经无人再赶靠近太平间。

院方也被那只怨灵弄得没了主意，只能直接报了警。

特调处觉得那只怨灵没成气候，就把这个任务交给了道院那边，道院又把任务分到了陈圆圆他们班上。

要说这怨灵看着也不算太强，除了在医院作作祟之外，也没有伤过人命，就是有点好色，喜欢占女人便宜。

医院里不少女护士都感觉曾感觉到有人在偷看自己换衣服还有上厕所。

那个流浪汉生前也不知道是不是对女护士有什么特别偏爱。

撞邪的都是女护士，那个流浪汉的怨灵倒是从来没去骚扰过女病人或是病人家属。

也是因为如此，医院闹鬼的事才瞒了下来，没有闹得人心惶惶。

“圆圆师妹，你第一次做任务，等下千万不要落单知道吗？虽然那只怨灵实力很一般，但现在的你还不是对手，千万不要和它单独对上。”

陈圆圆班里的一位师姐好心提醒。

在完成了引起入体之后，分班的时候，陈圆圆也被分到了六班，不过是道院那边的六班。

班里的学生人数也是10人，因为陈圆圆性格内向，又是难得的女生，班里的师兄师姐到是都对她照顾有加。

刚才和陈圆圆说话的就是他们班里除了陈圆圆之外，唯二的女生。

“丁师姐，我会小心不落单的，你放心吧，我一定不会拖大家后腿的。”陈圆圆握着小拳头，一脸认真的说。

“哎，我不是这个意思，你别太紧张了。”丁师姐有些无奈的揉揉陈圆圆的头。

“丁师妹，陈师妹，外面已经布好阵法了，准备开始进行抓捕。”此时班长走过来一脸严肃的说。

“是！”陈圆圆赶紧立正站好。

班长抽了抽嘴角，这个师妹可爱是可爱，就是太容易紧张了。

难道他很可怕吗？

班长有些自我怀疑，他的颜值虽然比不上院草，但也不至于吓到人吧？

前两天他还收到了8班师妹送来的情书，怎么陈师妹就这么怕他？

班长想不通，也没时间让他多想，领着两位师妹，开始按照商量好的那样，引那只怨鬼入套。

乔家老太太今天早早就睡了，陪床的陈红躺在沙发上玩手机。

老太太是真把医院当成了旅馆，找医生要了个单人病房，哪怕住一天比住旅馆还贵，老太太也丝毫不心疼。

按老太太的说法，反正花的是老二那不孝子的钱，如果不是没病住院太晦气，不住个十天半个月她才不会走。

陈红虽然想去小姑子的大别墅住着，但老太太的话她不敢不听，只能不情不愿的跟着住在医院里。

老太太一睡着，陈红就开始和老公乔山用聊天软件聊天。

陈红：那房子也不知道还能不能到咱手上，那么好的房子给老二家那个丫头片子真是糟蹋了！

乔山：可不是吗！丫头片子有口饭吃就行了，要什么房子，也就老二那个拎不清的拿个赔钱货当宝。

陈红：你把事情和小姑子说了没有，小姑子怎么说啊，要不让小姑子劝劝咱爸？

乔山：说了，燕子根本就不想掺和咱们的事儿，她不落井下石就不错了，你还指望她帮忙。

乔山：乔燕就是个白眼狼，没有心的，以前老二对她多好，还给她出了读大学的钱，可她毕业之后，也没见她念着老二半点好，对咱们就更不会念什么亲情了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180859"  chaptername="第149章：哦嘛嘛嘛嘛嘛（打赏加更）">加入书签</a>
</div>
