
　　“什么？”

　　盘龙山上，秦飞的声音并不大，却让所有的邵家人全都惊出一身冷汗，邵明辉更是差点一口气抽过去。

　　邵家在星岛发展有几十年，除了因为邵明辉曾经是星岛能够建立的大功臣政府十分重视的原因之外，还有邵家三代人不懈的努力。

　　最后才能够坐稳星岛超级家族的位置，哪怕是其它大家族，也至少有上百年的历史，邵家能够在几十年的时间里赶上他们，其中付出的辛苦谁又能想象得到。

　　现在秦飞竟然一句话就要把邵家给赶出星岛，拿走全部财产，相当于直接让邵家人三代人来的努力付之东流，甚至从超级豪门，成为连普通富豪家族都不如的下等人。

　　“我的要求就这么多，你邵家人有人不服的吗？”

　　秦飞收起戏谑的笑容，脸色一寒，目光直直地扫过下方众多邵家人。

　　邵家众人听到秦飞的要求惊悸地抬起头，现在又被秦飞的目光一盯，顿时又吓得低下头，浑身颤抖。

　　“先生！这个要求未免太过分了吧！”

　　邵明辉终于要忍不住，老泪纵横，看着秦飞道：“你这是杀人不见血，要把我们邵家所有人逼上绝路啊！”

　　邵家是商贾家族，生意场上本来就得罪了很多人，更何况这些顶级豪门没点仇家怎么可能，邵家人现在成了落水狗，不用秦飞动手，只怕这些仇人都要挨个挨个地上门，把邵家人全都给宰了。

　　秦飞呵呵一笑：“没错，我就是这个意思。”ŴŴŴ.23sk.com

　　邵紫凝脸色毫无血色，美眸中水汽氤氲，脸上的泪痕甚至还没干，高声道：“府南王，为什么你要做到这一步，不就是我欠你一条命吗？你拿去不就好了！”

　　“为什么我要做到这一步？你们邵家心里没点数吗？”

　　秦飞负手而立，冷声道：“本来我跟你就是简单的债主关系，可惜你邵家仗着你们在星岛的势力，不仅想赖账，还想把我留在这盘龙山上。”

　　“如果我不是传说中的府南王，或者我没有这一身的武道，又或者再换一个普通人来，你们是不是准备直接把他在机场落地时就给暗杀了？”

　　听到秦飞的话，邵明辉心中暗自颓败，脑中更是混沌一片，不知道该说些什么。

　　“你不能这么对我们！我们是星岛邵家，星岛的邵家！”一个邵家人大声喊道。

　　“对啊！我们是星岛的邵家，星岛政府不可能不保我们！你难道要跟整个星岛政府为敌吗？”

　　邵博文脑子当中像是闪过一道闪电，一个激灵从地上弹了起来，看向旁边一直沉默不语的金秘书和方秘书两人。

　　“金秘书方秘书，我说的对吧？星岛和邵家关系密切，现在邵家遇到了这个大危机，星岛一定要出手保下我们啊。”

　　邵博文又对不远处同样被吓得魂不守舍的利华尔集团众人道：“还有利华尔集团，我们都是一起的，你要跟这么多大势力对抗吗？”

　　一个邵家，一个利华尔集团，再加上一个星岛，要是真的联合起来，似乎确实无人能挡。

　　不过，现在他们招惹的秦飞，秦飞的身份，可不止是一个府南王那么简单。

　　“是吗？”

　　秦飞呵呵一笑，扫了一眼方秘书等人。

　　利华尔集团等人现在自己也被刚才这一场大战给震住了，总裁李成杰看到秦飞甩了个眼神过来，连裤子都湿了，此刻他只想赶紧赔完二十亿回家关上门，待上个一年半载，再也不问世事。

　　方秘书和金秘书两人听到邵博文的询问，脸色莫名难看，青紫交替，不知道该怎么说。

　　要是对付一个普通的外国势力，他们两个都敢说保下邵家，但是现在面对的是一个武道通神，随便脚掌一跺，就能让星岛抖一抖的人物，怎么敢随便开口。

　　秦飞看着方秘书两人，问道：“你们星岛的七万军队，是不是要来全力击杀我？”

　　星岛就是个岛国，兵力有限，再多也不过七八万，甚至排除掉一些没战斗力的新兵，顶多就四五万罢了。

　　这点兵力，秦飞要是真的跟他们拼命，只怕星岛也不好受。

　　“这个．”

　　戴黑框眼镜的方秘书犹豫着，不敢多说什么。

　　邵家人见状，只觉得希望更加渺茫了，像是秦飞这样武道通神级别的人物，星岛怎么可能放弃这个跟他交好的机会。

　　区区一个邵家，说白了就是以有钱著称，没了钱，他们就狗屁不是，邵明辉以前有再大的功劳，这么多年星岛帮邵家那么多，也该还完了。

　　正在这时，山下竟然还有车开上来了。

　　无极道场虽然被轰出一个大坑，但毕竟只是神合之境以下的战斗，再强也不可能把真正坚硬的山体轰塌，所以上山的路还是完好的。

　　只见一辆带有星岛部队的专车停在平坦的地方，方秘书两人一看车牌号，顿时惊得瞪大眼睛：“苍龙？”

　　苍龙，是星岛唯一一支特种部队，常年与华夏的华东战神交流学习，算是星岛一柄极其锋利的短刃。

　　这支部队几乎从来不出现在公众视野，怎么今天却跑到这里来了？难道也是因为知道了盘龙山这场惊天战斗，才匆忙赶过来的？

　　军车停下来后，一位穿着蓝色披风大氅的军装中年男子走了出来。

　　“林队长？”

　　众人齐声惊呼，这个中年男子就是苍龙特种部队的总负责人，林南天。

　　因为苍龙的特殊性，所以他的地位，甚至比普通部队中的老大还要更高，整个星岛背后的暗流，都是由他们去解决。

　　见到林南天，邵家众人脸上露出一丝喜色，显然他们都知道苍龙这支部队，肯定是因为秦飞和图麻骨的战斗太猖狂，所以连苍龙都出动了。

　　一旦苍龙出动了，秦飞必不敢像现在这样猖狂无比，说不定邵家今天就有救了。

　　只见林南天踩着军靴，一步步走向劳斯莱斯前的秦飞。

　　他伸出手，目光直视秦飞，语气平静道：“秦先生，你好啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第507章 林南天免费阅读。https://xs.23sk.com 