    沈天穿行在茂密的前门山森林里，他看着周围的景色，实在很惊讶山林与沙漠能够并存。

    以沈天的速度，前门山不过是百里之远，为了避免没必要的麻烦，沈天没有走公路，而是一路奔跑在山林中。

    半个分钟后，沈天停在了一块巨石的旁边，他面前的山林消失不见，转眼出现的，又是一大片黄土沙漠，还有一个看起来就好像临时搭建的小镇。

    “这是什么地方？”

    沈天心里疑惑，聚拢着目光向着山脚下的小镇看去。

    只见这个小镇里的房屋全都是木头所造，有点像欧洲电影里的老西部。

    在小镇的外围，很多大汉持枪守护，他们没有整齐的服装，穿的也好像土匪之流，但在他们的头顶上，竟然都有一顶滑稽的酒桶帽子，这帽子红白相间，看起来这些人应该是属于同一支佣兵团，或者是某个势力的护卫团。

    “主人，你快看，那里好多车呀。”

    就在沈天低头观望山下小镇的时候，糖果这个小妮子不知道从哪里冒了出来。

    看着手里抓着一只刺猬当玩具的糖果，沈天有些无奈，他顺着糖果的手指的方向看去，果然看到了在这个镇子的东边停着很多大型的客车。

    这些车都是夏国的，对面还有一些挂着白色牌子的，沈天没见过这样的车牌，猜想应该是白缅的客车。

    可是这些客车为什么停在这里呢？

    沈天很疑惑，他看看四周左右，瞧见了在小镇的末端，马路的尽头，正有一个黄色的围栏挡着道路，那围栏的上面，还用两种文字写着什么，由于距离太远，沈天看不真切，于是微微一笑，偷偷放出了脑中的一丝灵魂力。

    “夏国与白缅的边境线吗？没想到这么快就到了。”

    沈天收回了放出去的灵魂力，他刚才已经看得真切，那牌子上写的清清楚楚，这个小镇是夏国的检查站，也是玉城进入白缅的最后一道关口。

    “糖果，看来下面就是边界线了，咱们去吃点东西转一转，记住你叫我什么了吗？”沈天拉着糖果的小手，笑眯眯的低头询问。

    糖果吐着粉红的舌头坏笑，嘴里甜甜的叫道：“哥哥！”

    “哈哈，没错。”

    沈天笑着，拉着糖果，笑眯眯的向着山下走去……

    另一边的树林中，此时奇达山还坐在沈天刚刚抓住他的那片树林里。

    他看着手中的卫星电话，不知想着什么，脸色竟是一片犹豫。

    过了很久，奇达山才打骂一生，他打开了卫星电话，快速找出一个号码，这个号码是白缅的，奇达山深吸了一口气，咬着牙把电话拨通了。

    “喂，托马先生，我……我是老奇呀，奇达山。”

    “奇达山？呵呵，我说老奇，你怎么想着给我打电话了？听说你在夏国那边风光的很呀，人们都叫你奇老，你竟然在我这说你是老奇，哈哈，真是可笑！”

    奇达山的电话接通了，里面是个粗狂的男人声音。

    听着电话里这个男人的嘲讽，奇达山脸色微怒，但语气可不敢显露出来。

    见对方大笑，奇达山也连忙陪着笑了两声，等电话另一边的人问他有什么事情的时候，奇达山才脸色露出了凝重的阴狠，对着电话里的人说道：“托马先生，我给你透露一个消息，夏国这边有修真者进入白缅了，对对，修真者，他叫沈天，是个年轻人，听说……听说他要找广府的麻烦，这人太可恨，根本不把广府放在眼里。”

    “沈天？呵呵，没听过。”

    听着奇达山添油加醋的说完，电话里的男人出现了片刻的沉默，随后语气中吐露出不屑的冷笑。

    奇达山听着对方这道冷笑，也是坏坏的挑起了嘴角，他知道对方一定是生气了。

    果不其然，对面又是沉默片刻后，突然一声大骂，就好像这人喜怒无常一样，对着奇达山说道：“他们的，夏国的人这两年是越来越嚣张了，上个月才弄死一个，这个月竟然又来人了。他来的好呀，叫沈天是吧？我倒要看看这一次来的是什么人物，敢找我们广府的麻烦，他真是不想活了！”

    对面这个男人说完，咣的一声挂断了电话，很显然，这个人竟然是广府的人。

    听着耳边电话里嘟嘟的声音，奇达山脸上的笑容缓缓扩散，他笑眯眯的收起了卫星电话，站起身来看向沈天消失的方向，片刻之后，奇达山也是一声冷笑，站在山林中，很是得意的对着沈天消失的方向骂道：“小子，敢找爷爷的麻烦，你不是相见广府的人吗？妈的，老子让你见个够，等你死后，我再收拾良家的那个小妞！”

    …………

    “站住，你是干什么的？”

    边境线上的小镇入口旁，沈天正拉着摆弄刺猬的糖果笑眯眯的往前走，他们二人刚刚走到栅栏前，毫不意外的被两名持枪的壮汉拦住了去路。

    瞧着这二人头上可笑的酒桶帽子，沈天舔了舔嘴角。

    他对面的两个家伙显然很好奇沈天的身份，他们目光警惕的在糖果那张瓷娃娃般的小脸上看了几眼，显然那眼里的神情，把沈天当成了人贩子。

    “我说两位大哥，我说个背包客，想要去白缅的。”沈天笑着，指了指自己背后的背包，转头又指向手里拉着的糖果，“这是我妹妹，我们兄妹二人是要去白缅找亲人的，还请两位大哥行个方便。”

    “找亲人，什么亲人？”

    看门的二人显然对沈天的说辞有些不相信，瞪着眼睛凶神恶煞的追问。

    沈天心里无奈，要不是嫌麻烦，他真想打扁面前这二人的脸，看到小镇里有酒馆，酒馆的门口还有人在看热闹，沈天收起了打扁这二人的心情，又一次和颜悦色的说道：“我们的父母，他们在白缅做生意，玉石生意。”

    沈天的这套说词是早就想好了的，他本以为用不上，却没想到在小镇的入口还是遇到了盘查。

    “哥哥，别和他们说了，我饿了，咱们去吃东西吧。”

    就在沈天刚把话说完，糖果激灵的伺机叫沈天。

    听见糖果喊沈天哥哥，那看门的两名壮汉这才收起了怀疑的心里，其中一人对着沈天伸出手去，语气仍是不善的说道：“按照规矩，你想进入我们的小镇，就要给过路钱，两百元，听着，进去后你可以消费，可以找姑娘，可以喝酒，可以和其他客人打架，但就是不能给我们找麻烦，不然的话，可别说老子们的枪不认人。”

    “哦，大哥，原来进入小镇还要钱，我问一声，这里不是夏国的边境吗？”

    “夏国？哈哈哈。”

    沈天眨着眼睛，本以为自己所在的地方应该是夏国的土地，结果让他没想到的是，他这话刚刚说完，面前的壮汉竟是哈哈大笑了起来。

    就在这人大笑的时候，从小镇的栅栏边上又走过来一个人。

    这人看起来文雅了许多，也没有戴可笑的酒桶帽。

    但是他肩膀上仍是挎着一把黑漆漆的突击步枪，头上戴着红色的围巾，一身的迷彩作战服装扮。

    “小兄弟，看你这样子应该是第一次来夏缅边境吧？呵呵，不好意思，你现在站着的是白缅的土地，回头看看，那边才是夏国。”

    这人走到沈天的面前，对着沈天笑眯眯的说道，还对糖果眨了眨眼。

    沈天被这人的话说的一愣，转头顺着他手指的方向看去，只见他来时前门山最后一处石头崖上，清清楚楚的被人用红油漆刷上了几个大字，“夏国边境止步于此”，那几个大字格外血红，在黑夜里都能看得清清楚楚。

