    此时此刻，骆东升已经不是令人闻风丧胆的北域杀神，仅仅只是秦若曦的丈夫而已。

    他的声音也不像面对其他人时那么冷若冰霜，尽量放轻了语气，这是他对秦若曦一个人的温柔。

    “若曦，你也知道，我当年走了后就去了军队，现在也确实是个当兵的。但和其他人不同的是，我在退伍前是首长身边的警卫队长。所以在这七年里，认识的人非常多，接触的都是身份非凡的大人物。”

    骆东升用最柔和的语气说了很多，面对这个自己亏欠的女人，他总是想要多解释一些。

    至于自己真正的身份？

    能瞒一阵是一阵，现在还不能暴露。

    如果给这种做法加上时间限制，他希望是一辈子，希望秦若曦永远不要知道自己的真实身份。

    另一边，张阳正目瞪口呆的看着这一切，心里有一万头草泥马奔腾而过。

    大名鼎鼎的北域之主，传说中神鬼莫测的男人，如今竟在一个女人面前放下了架子。那种小心翼翼的神情，无一不透露着内心深处的爱意。

    虽然不知道骆东升为什么这么做，但张阳觉得，自己应该做些什么。

    毕竟他在云州有着绝对的权威性，如果由他出面，那么肯定能加重秦若曦对骆东升所言身份的信任！

    张阳非常清楚，只要他肯出面帮骆东升说话，就一定能够讨好这位阎王爷！那么之前蒋海志等人犯下的错误，说不定就可以得到原谅了！

    思前想后，他觉得这是一个百利而无一害的决定，于是赶忙组织好语言。

    “秦夫人，别的不说，您难道还信不过我吗？”

    听见这话后，秦若溪经历了短暂的迟疑，认真的点了点头。

    “张总在整个云洲的权利毋庸置疑，是说一不二的存在，我当然是信你的话的。”

    张阳心头一喜，看来这件事有门！

    只要帮助骆东升成功瞒天过海，那么他这可就是立了大功一件啊！

    他继续说道：“骆先生是北域首长的警卫队长，因为北语首长不喜欢与人接触，所以骆先生平常在外面，代表的就是北域首长本人。既然我都开口了，您总该相信骆先生了吧？”

    “嗯……好吧！”

    秦若曦的想法很简单，张阳那可是整个云州的风云人物，是别人上赶着巴结的存在！

    如今对自己的丈夫这么讨好，那肯定是有原因的。

    而张阳口中的这个说法，好像确实是唯一答案，所以值得信任。

    就在秦若曦低头沉思的时候，骆东升微微侧过头去，对张阳投以赞赏的目光，中肯地点了点头。

    仿佛在说：你小子很会审时度势，是个可塑之才，这份恩情我记下了。

    看见骆东升的这个眼神后，张阳顿时有种受宠若惊的感觉。他根本不求骆东升记住自己的帮助，只希望不要再因为蒋海志的事恨自己就好了。

    于是，这也就造成了一种诡异的局面，整个包厢里一共三个人，竟然有三种心思！

    唉，只能说人生是本难念的经！

    本来吧，面对秦若曦，骆东升表面镇定，心里慌得一批，根本就没底。但是在张阳天衣无缝的配合下，没想到还真的成功糊弄过去了！

    顿时，对战敌人千军万马都面不改色的骆东升，竟然有种劫后余生的感觉。

    他再次开口说话，沉闷的声音中竟然有那么一丝委屈！

    “刚才错怪了我，不给点奖励吗？”

    “哎呀，张总还在场呢，你这说的什么话？要奖励的事回家再谈！”

    骆东升的这个语气，秦若曦没办法不想歪。

    两个人又不是小孩子了，都是成年人了，孩子都到了上小学的年纪了，谁还能不知道对方肚子里的弯弯绕？

    她当时就羞得满脸通红，恨不得找个地缝钻进去。

    偷偷抬起头瞄了一眼张总的方向，内心非常庆幸：还好张总没抬起头看这边，要不然真的是羞死个人！

    可是实际情况呢，并非秦若曦想象的那样~

    张阳不是没有抬头，而是不敢抬头！

    他在尽量降低自己的存在感，恨不得直接钻桌子底下去！就差把‘看不见我’四个字贴在脸上了！

    人家小两口恩恩爱爱，自己算是哪根葱？

    他敢说话吗？

    就算借他十个胆子也不敢打扰主人和夫人打情骂俏啊！

    一时之间，偌大的包厢中，气氛突然就诡异了起来。只不过这样的情况并没持续多久，钱瑞丰就推门而入了。

    “张总，楼上已经收拾好了，您可以带着客人过去就餐了。”

    “带我过去看看。”

    张阳的眼中闪过了得救的亮光，唰的一下站起来，然后三步并作两步地走了出去。

    钱瑞丰点头哈腰的，完全就是个狗腿子，亦步亦趋地跟在他身旁，讨好道：“张总，我刚才已经和总裁商量过了，为了表达对您的歉意，您此次在本酒店的消费全部免单。”

    “呵呵，算你们会做事。”

    张阳冷声冷语，回头看向骆东升的时候笑呵呵的。

    “罗先生，咱们可以去楼上用餐了。”

    “好。”

    就这样，骆东升带上秦若曦，和张阳一起重新回到顶层的包间。

    而三人刚刚落座没多久，饭菜就被摆上桌，各色各样的美食铺满了整个桌子，令人食欲大动。

    张阳来的路上就在纠结，因为他并不知道骆东升和秦若曦的口味。

    后来，索性大手一挥，点了酒店的所有招牌菜。

    钱不是问题，问题是要把人给哄舒坦了！

    之后的时间里，包厢内氛围十分和谐。张阳除了最开始给骆东升和秦若曦两人各敬了杯酒，就完全是透明人了。

    闷头吃饭，假装无视恩恩爱爱的两人。

    秦若曦开始还在抗议，觉得不好意思。但在某位坚持不懈的进攻下，她最后妥协了，接受他的好意。

    骆东升对这一切乐得起见，觉得张阳是个识趣的人。

    很快，一顿饭吃完。

    互相道别后，各回各家了。

    张阳目送着骆东升和秦若曦上了车，消失在视野中，长长地舒了口气。

