    看着众长老已经要决裂，马长明双眼眯缝着，他这才意识到，大势已去！

    “好，既然你们想离开马家，那我就成全你们。”马长明说道。

    听到家主送口，几位长老也是面带笑容，没想到事情就这么简单解决了。

    就在马长明回头之际，手中瞬间多出一柄长刀。

    俗话说的好，量小非君子，无毒不丈夫。

    “嗖嗖”

    长刀瞬间划过三名长老的咽喉，那刀法之快，根本让人防不胜防。

    “咣当”

    三名长老尸体齐齐倒地，其他三位长老看见后，都愣住了，他们还没反应过来怎么回事。

    马修看到自己父亲干净利落的出手，心里大喜，只要自己父亲没有放弃他，那就说明还有一线希望，只要等到风云宗的支援，一切都会没事！

    “马长明，你疯了吗？不要是不愿意，可以直接说出来，大不了，我们自动辞去长老职位，这样也不会受到太多的牵连！”马文看着自己弟弟尸体说道。

    “哼，辞去？恐怕你们心里不是这么想的吧？别说长老职位辞去，就算今天你们不想管，我也不会放过你们六家。要死一起死，要活一起活，我才擎天宗也快到了，你们现在要是出去挡住他们，我就认你们，如果违背我的遗言，那就是死！”马长明愤怒道。

    三位长老齐齐愣住，他怎么想，也没想到，马长明根本没把他们当人看。

    说句不好听的话，他们连畜生都不如。

    马文愤怒的看向马长明，如果说修为，我们三人都不是马长明的对手，但要论群战，他们也不可能输给马长明。

    “苍啷啷”三本长剑瞬间对准马长明，如果要拼，那就来个鱼死网破。

    “马长明，你可要想好了，你妻儿也在这里，就算我们败了，你也捞不到好！”马文说道。

    “哼，杀吧，你随便杀，你不杀，我都想杀！”马长明看着马文说道。

    此话一出，马夫人和马修瞬间愣住，他们不敢相信，这是马长明说的话。

    就连三位长老也是呆立当场，他有点没看明白，这马长明不是为了自己儿子花了很多资源吗？

    这时候怎么就说杀就杀呢？难道里面有什么隐情？

    “马长明，你胡说什么呢，修儿可是你的亲儿子呀。”马夫人说道。

    “哼，都已经死到临头了，还管这些？如果不是这个逆子，三番五次的闯祸，我至于会变成现在这个样子吗？”马长明说完，长刀瞬间消失。

    “当当当”

    精铁撞击声，瞬间响起，马文三人愤怒的看向马长明，这个家主还真是阴险，如果不是早有防备，他们三人瞬间变成亡魂！

    马长明微笑的看向三位长老，他没想到，三人居然没上当，看来有一场硬仗要打了。

    马夫人这时反应过来，原来刚才的话，都是为了分神三位长老的。

    她站起身上，快步向着马修走去，要知道，他们在这里，只能让马长明分神。

    “上，杀了马修！”马文说道。

    就在他话音刚落时，外面的管家跑了进来。

    当管家看到这一幕时，彻底傻眼，他完全没想到，内宅已经打上了。

    “出了什么事情。”马长明看着三位长老问道。

    “回家主，天擎宗，青阳长老带着弟子，已经包围了这里，说是让您带少爷出去。”管家说道。

    听到青阳长老带人来了，马长明瞬间明白，看来此事已经有了结论。

    只是现在已经内乱了，如果是赔偿，他愿意拿出一部分家产出来，就怕对方来治罪，那就无力翻身。

    马文三位长老听到这个消息，内心也是一喜，只要不降罪他们，他们还是能活下来的。

    “家主，青阳长老已经在外面等您了，依我看，您还是出去的好。”马文微笑说道。

    “哼，别以为，我不知道你们想什么呢，想让我服输，除非咱们一起死。”马长明说完，拽着马修就向外面走去。

    此时的青阳长老，脸色微怒，他得知事情后，立即请缨前来马家，毕竟上园马家可是一个肥差，如果灭了马家，那资源也就进了他的口袋。

    看着马长明带着马修走出府门，擎天宗众弟子的目光，也变的冰寒起来，他们也知道，今天是杀人灭族来的。

    “上园马家家主，马长明见过青阳长老。”马长明说着，就带着马修向青阳长老跪拜。

    可马修不乐意，他拧着脖子，抬头直直看向青阳长老。

    对于他这种自命不凡的天才来说，自己宗门才有资格享受他的跪拜。

    青阳长老看着马修，也没当回事，反正都是死人，跪不跪都一样。

    “奉天擎宗法旨，调查上园马家勾结血煞宗，证据确凿。誓令，灭全族，斩起首级，悬挂上园族门！”青阳长老大声说道。

    此话一出，马长明瞬间傻眼，这是要灭族了？就为了两千多块灵石？

    “慢着，你们不能杀我，我乃广陵山弟子，我师门是……”

    “嗖嗖嗖”一道道剑光，朝着马修斩去，根本不给他说话的机会。

    “噗噗”马修被剑光斩成数段，死的不能再死了。

    马长明看到后，两眼的怒火瞬间燃起，大刀瞬间劈向青阳长老。

    “当”

    刀剑对撞，很明显，马长明根本不是青阳长老的对手。

    “上园马家造反，证据就在眼前，屠杀马家，不留活口！”

    青阳话音刚落，众弟子踏着飞剑，就冲进马家，对于他们这些刚入筑基的弟子，这是一次很好的磨炼，不仅能立功，还能打磨他们内心的恐惧！

    “我跟你们拼了！”马长明说完，控制大刀，再次劈向青阳长老。

    “哼，蝼蚁也敢撼树，自不量力！”青阳长老不屑的驱动飞剑，朝着马长明命门刺去。

    “噗呲”长剑轻松刺在马长明心脏位置，而这还有没结束，长剑转动，就好像破音一般，直直上划。

    “扑通”一声，马长明死尸倒地，根本没有任何悬念。

    “啊！”上园马家府中，时不时的传出哀嚎和痛苦的声音。

    而这一切都被陈长生看到眼里，他看着无辜马家人惨死，心里还有一些小得意。

    因为这一切和天元说的完全吻合，就好像预演了很多次一般！

