    陶谦也对刘备抱拳恭喜，随后便自称身体不适让人扶着退场了，实际上也是将场面交给刘备，让刘备去解决之后的事情。

    “诸位，我刘玄德既然接了徐州牧的印信，诸位也认我为徐州牧，那么诸位还请听我一言。”刘备站起身来对着场上众人举杯敬酒，随后一杯饮尽之后开口说道。

    “玄德公请讲！”陈登第一时间出列，现在得他既是陶谦的老臣，也是徐州第一世家的代表，自然在这个时候他必须当仁不让的站出来。

    “我新入徐州，诸事尚有太多不解，诸位还请先维持徐州府衙运转，至于曹巨高，还有下邳之前的刺杀事件，我不想再做杀戮，如有再犯，绝不容情！”刘备先是温声的对着陈登，随后望着在座的世家家主，在某些位世家家主身上停留了一瞬，声色俱厉的说道。

    “玄德公仁德。”陈登俯首说道，随后一干徐州人士皆是齐称“玄德公仁德”，很明显原本瑟瑟发抖，担心着屠刀什么时候麾下来的一干世家家主，在刘备开口之后终于将跳到嗓子眼的心脏收回了腹中。

    之后自然是主客尽欢，当夜刘备留宿在徐州府衙，自此徐州归刘。

    徐州冯家的大宅中，陈曦坐在主位上，这里已经被刘备赐予了陈曦，冯家已经在上一次陶谦清洗的时候被抹杀掉了，空留一片宅院，自然在刘备入主之后，将那些无主的宅院送于麾下文武作为别院。

    “公佑，这次麻烦你了。”陈曦对着孙乾说道。

    “子川说笑了，若非你让我去请老师作证，我尚且都忘了可以以此为凭。”孙乾笑了笑说道，“老师对于主公的做法很有好感，否则的话也不至于准备前往泰山作为书院的院长。”

    “但是没有你去请的话，康成公也不会出来的。”陈曦摇了摇头，“我让你查找的东西可曾查找到了。”

    “机伯的消息有些不太确定，但是孙伯符确实是兵精将勇了，至于子川想要的关于荆州方面进入孙伯符一方的消息，只有寥寥数条。”孙乾有些不太理解的说道。

    “说来听听。”陈曦皱了皱眉头说道。

    “一个是廖公渊，还有一个文仲业，还有一个不确定，而且年纪尚小，乃是庞德公之侄名叫庞士元。”孙乾将这几个现在还无名的人物点了出来。

    “哦，我知道了。”陈曦点了点头，在灯光之下陈曦的面色看不出喜怒，“徐元直可好？”

    “依旧在鹿门书院就学，但是却未闻有何出色的表现。”孙乾摇了摇头说道，对于这个陈曦特意叮嘱了的青年，孙乾还真的是让伊籍帮忙留心了一下，可惜就现在的情况看来，徐庶也就是一个中人的表现。

    “哈哈哈，这一点公佑可是看走眼了。”陈曦大笑道，“徐元直此人不说经天纬地之才，但是绝对非等闲之人可以媲美，他现在只是在蛰伏罢了，快则一年，缓则三年他必将一飞冲天。”

    孙乾明显有些不信，但是陈曦也没有再说什么，和孙乾闲聊了一些青州，徐州的事情之后，便将孙乾送出了自己的别院，有些事情需要他自己好好思考一下了。

    陈曦默默的思索着刘备现有的实力，还有以后将会拥有的实力，越思考越觉得有些不对，文武群臣的对比和当初曹魏诡异的相似。

    陈曦捏着自己的眉心，他需要好好想一想，接下来该干什么了，如果这样依旧算不上大幅度的变化的话，陈曦觉得自己有必要来点剧烈的动作，他的目标是尽快结束着战乱的时代，至少要结束汉朝的战乱，至于其他地方随他们去吧，能打多久打多久，能死多少死多少。

    【首先，就我现在总结出来的情况看来，我影响的范围确实发生了变化，而我没有影响的范围也确实受到了波及，但是这种波及程度影响不到总体的大势。】

    陈曦捏着眉心想到，他很早就发现了这么一个情况，不过正因为发现了这么一个情况，他才有信心帮助刘备，否则要真是任你法力无边，挡不住滔滔天数，陈曦还挣扎什么，淡定的等待三分天下算了。

    【从现在了解的情况看来，修正是存在的，但是并非能达到和原本历史一模一样的程度，只能说是在平滑那条曲线,现在麻烦的事没有一个参数，否则的话应该能计算出来，大概做到什么程度历史修正力就会完全消失了。】陈曦很明显有些无奈了。

    很明显对于这个世界来说，既定的历史规律觉得这个世界还是能拯救一下的，否则的话也不会出现修正这种奇怪的情况，当然这也就是在说，陈曦将这个时代掰弯的不够厉害，如果掰弯到一定的程度，按道理来说历史就像是走上了另一条道路，这个世界也就只能放弃治疗了，被陈曦拖着开启新的篇章。

    【这很明显还没有彻底掰弯到一定程度，现在的修正力还是很有效果，否则的话的孙策不可能那么顺利的获得廖立和文聘了，我不就是顺了鲁肃和甘宁吗，回头就给补齐了，也就是说要开启新的篇章，需要先废掉历史大势？】陈曦按着自己的眉心无奈的想到。

    【历史的节点除了在曹操和刘备身上，孙策和孙权两人谁上位可能并不重要，曹操和刘备，“天下英雄惟使君与操尔”。】陈曦想到这句话就是一个抽搐，搞不好还真是这样了。

    【我貌似明白了什么，如果这也是大势，那等于什么都没有做，这一点很明显不可能，我救了李优就是为了看看历史转折点的主角不死会有什么影响，不过我很明显估计错误了，李优对于那一个节点并不是重要人物，那个时期最重要的人物是汉天子刘协……】

    陈曦频频皱眉，徐州之战，还有之前一系列的情报与历史对比，他终于得出了一个好玩的结论，不是他不努力，貌似他需要先将历史修正力玩崩溃，或者说是将这个世界玩坏才能开启新的篇章。

    “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！”陈曦大声的朗诵道，【慢慢玩吧，现在棋局才刚刚开始，没做掉曹操算是意外，加上荀攸或者程昱精神天赋诡异，外加老天爷庇佑，之后迟早将修正力玩崩！】

    陈曦最怕的就是所作所为完全没有用，要是滔滔大势真的无可抵挡，不论他做多少到最后都会被碾过去，那么现在他已经归隐了，还好从他收集起来的资料看来，只是他现在改变的力度不够大罢了！(未完待续。)

