    第397章 无论如何都要保护自己的孩子

    （两章合并）

    “老板，老板你没事吧？”

    小秘书小心翼翼靠近，打算试探下鼻息。

    泰罗呼吸地很轻，胸口几乎没有起伏，加上他喝的是宇宙中买的特殊的酒，并不像地球的酒的味道那么大，更接近水的味道。

    就在碰到泰罗的一瞬间, 泰罗瞬间睁开了眼睛，一把抓住了对方的的手臂，再看到是自己的秘书后，才整理了下脑子，坐了起来。

    “这是怎么了？”

    “老、老板？”

    “怎么了，这么多人, 洋子你怎么也在？”

    “光太郎先生, 太好了，您没事。”

    身为泰迦的人间体, 洋子也很关心泰迦的父亲。

    “老板您有没有觉得哪里不舒服？放心吧，我们会让绑架者付出代价的。”

    小秘书差点魂吓掉，要是老板出事，这公司恐怕顷刻就得垮掉。

    现在老板培养的继承人还没有能力做到老板这样，无法掌控全部话语权，所以离不开老板，何况老板真的是个很有人格魅力的人，很受欢迎。

    “没事，让他们离开吧。”泰罗站了起来，四处看了看，打了个哈欠，“我之前让你准备的东西，准备好了吗？”

    提到那个，小秘书的脸色就立刻严肃了起来。

    “老板, 已经造好了，经过模拟实验了, 驾驶员也在紧急培训中，我们目前准备了四十几个驾驶员预备役, 现任可以随时驾驶的有七位。”

    “做的好，我交代的事情别忘了。先回去，晚一些时候带我去看看。”

    “是。”

    正在秘密进行的制造的东西正是机械奥特曼，以及机动奥特曼。

    机械奥特曼是和真正奥特曼等身的，目前只造了一个，以泰罗自身为模板，数据由泰罗自己提供。

    机动奥特曼则是人类大小，穿戴铠甲，全身机械，覆盖至头部，外形也是奥特曼的模样，目前造了六台，数据还是泰罗给的，可以对付人类大小的宇宙人。

    官方对于这方面管控不严格，只是一般集团不会做这些没有回报的事情罢了，也不会建造大量的地下避难所供市民躲避危险。

    “以我为模板的机械奥，未来会成为守护地球的一份子，系统植入了底层命令, 会作为平衡者而存在，就当我一点私心吧，还是不希望这个文明毁灭啊。”

    泰罗一直没忘记赛雷布洛的可怕之处，可怕的不是实力，而是那种引导人类自我毁灭的智慧，可以说，要是完全按照奥特战士守则的话，泰罗应该是什么都不用做的。

    “估计这里是我待的最后一个地球了，留点念想吧。”

    泰罗想在这里留下自己的足迹，这样哪怕以后自己回不来，也有一个机械的自己能够保护这里，况且泽塔年纪还小，一个人在这里泰罗也不大放心。

    知道自己快死的泰罗没有害怕，有的只是对亲人的担忧，想多为他们做些什么。

    ……

    “遥辉，又在发呆啊，”遥辉的母亲看着遥辉擦拭着照片不动弹，“你真是越来越像你爸爸了，还是小时候的你可爱，你看看。”

    “妈妈，现在的我也很可爱啊。”

    遥辉很久没见到母亲，像个大男孩一样撒娇着。

    “好了好了，遥辉已经做的很棒了。”

    “嘿嘿。”

    母子二人相处融洽的时候，突然遥辉的联络器响了起来。

    “遥辉，雷德王出现，朝你那边去了！洋子已经准备驾驶了。”

    “了解！”遥辉立刻变得冷静下来，“妈妈，你快去避难吧。”

    “你要去哪里啊？”

    “去完成我的工作。”

    洋子对于驾驶已经轻车熟路，最近军械库的机甲已经进行了升级，比起之前更加坚固耐用，对驾驶员的保护也更加有效。

    遥辉来不及返回军械库，于是组织着撤离工作。

    地下避难所，除了大郎集团建造的那些，还有很多官方建造的，不过有些地方因为几乎不出现怪兽，所以几乎没用上，遥辉的老家这里就是一处，比起军械库所在的地方，这里的避难工作很慌乱。

    “这里，大家看管好自己的孩子，从这里撤离！”

    遥辉四处帮忙着，突然猛地看见了一个无助哭泣的小男孩。

    似乎是被人群冲散了，小男孩哭泣着，四处想寻找家人的痕迹，抽噎着不想让眼泪掉下来，但是却什么都做不了，十分无助。

    遥辉的记忆重叠着，当年……

    【凶猛怪兽，基斯特隆。】

    遥辉的父亲就像现在的遥辉一样，把年幼的遥辉交给了自己的妻子。

    “你们先去避难，这里还有很多需要帮助的人。”

    遥辉的父亲脑中在帮助别人和家人中间取得平衡，决定让妻子带儿子先走。

    “但是，爸爸——”

    “听好了遥辉，你一定要保护好妈妈。”

    遥辉猜出了父亲的打算，忍着眼泪点了点头。

    “没事的，”遥辉的父亲笑着给遥辉擦了擦眼泪，“我们一会儿见。”

    自此，他再也没有回来。

    父亲的背影成为遥辉最后的记忆，那一次说“一会儿见”，到现在都没有再次相见。

    人力，无法对抗怪兽，他没有回来，连尸体都没有。

    “不，我绝不会让悲剧再发生！”

    遥辉狠狠抓紧了泽塔升华器，奔跑着按下了扳机。

    怪兽迫在眉睫，使用阿尔法装甲恐怕无法集中爆发，这次，遥辉选择了贝塔冲击，以力量对付力量，挡住雷德王。

    “啊！！！”小男孩尖叫着。

    泽塔在给了雷德王一拳把他打懵之后，立即将小男孩带向别处。

    四肢发达头脑简单的雷德王立刻将攻击目标对准了眼前红色的家伙，巨大的力量一拳打在了泽塔的胸口，泽塔后退几步，刹住了自己，捂住胸口喘着气。

    “泽塔奥特曼，我来帮你！”

    乌英达姆降落，此时的乌英达姆已经和之前不同，覆盖了一层坚甲，在不会影响动作的情况下，大大提升了防御力，而且替换和维修也很简答，几乎所有的零件都是大郎集团提供的，统一配套。

    乌英达姆也从生物化变为了机械化，洋子驾驶起来更加得心应手。

    二人合力对付雷德王，虽然没有正式并肩作战过，但是配合地天衣无缝，雷德王被击退，二人也看到了胜利的曙光。

    “洋子！采石场那边出现了第二只雷德王！”

    “什么？”洋子的笑容立刻被震惊替代。

    一只就这么难对付了，还来一只？

    这只雷德王和眼前的这只相比，体型稍小，但是好歹那也是个雷德王，雷德王的特性是一个不少。

    “队长！”

    “这只交给泽塔奥特曼，采石场那边的交给你。”

    “明白！交给你了，泽塔奥特曼！”

    遥辉此时看着两只雷德王，也感觉压力山大，好在合体形态很强劲，没有吃瘪。

    泽塔一个过肩摔将雷德王摔倒，然后跃起压了上去。

    此时洋子也独立面对雷德王不落下风。

    有着熟悉操作的乌英达姆，还加了特制的材料，那可是从英普莱扎身上拆下来的，光太郎先生都说了，有着一定的自我修复功能，可以随便造。

    虽然洋子不知道英普莱扎是什么，反正听起来很厉害就是了。

    “让你看看这招，来吧！”

    乌英达姆手臂变形，手臂的炮筒变为大刀，直直砍了上去，另一只手依然是炮筒，冷热兵器交替攻击，雷德王完全无法应付。

    但是洋子发现了奇怪的一点。

    “这只雷德王怎么好像一直在看后面？后面有什么吗？”

    此时泽塔也对付完这一只雷德王回来了，切换了形态和大招，终于将这只雷德王制服。

    “去帮洋子吧。”

    泽塔立刻切换伽马未来，从能量阵过去，将雷德王踢开，摔倒在洞穴附近。

    雷德王不反击，反而守着洞穴，不让二人靠近。

    “那里有人，泽塔奥特曼！”

    “人？是……是光太郎先生！”

    泰罗这是真的是路过的，没办法，制造基地就在这附近，然后一出门就看见了雷德王，出口都被掀了，淋了泰罗一头的石头渣子。

    摸着雷德王的蛋，泰罗寻思着是否将这个蛋送走。

    也是是对蛋过于关心，雷德王看见了站在蛋旁边的人类，尖叫着想要一巴掌拍过来。

    泰罗闪身到了蛋附近，雷德王拍了个空，不过也不敢再拍了。

    “那是雷德王的蛋？”遥辉震惊地站在原地，“他们也是在保护自己的孩子吗？”

    所以刚才那只被打倒的雷德王才一动不动地挡着，不让自己靠近吗？

    那个模样，和父亲当年一样，为了保护自己的孩子，用背后面对的孩子，即使这样，也没法改变什么。

    遥辉眼圈发红，感觉自己似乎做错了什么。

    “我到底都做了些什么啊！”

    【喂，遥辉，你怎么了遥辉？】

    遥辉的心动摇了，他没法说服自己再去攻击怪兽了，曾经的经历让他完全下不了手。

    但是洋子可就不那么想了。

    洋子也看见了蛋，但是那又如何？

    她是人类这方的，任务就是保护人类，至于怪兽，抱歉，无法共情。

    说她冷漠也好，但是怪兽毕竟会给人类带来伤害，她必须消灭怪兽，哪怕代价是自己的生命都行。

    “三联装加特林炮，发射！”

    洋子按下了发射键，遥辉却控制着泽塔的身体跑到雷德王面前，张开防御替他挡住了这招，然而，这也是洋子第一次用这招，不太熟练，为了不伤害到泽塔，只能将枪口上移，然后……炮弹又摧毁了泰罗的一栋大楼，正中靶心，十分。

    泰罗：……

    就很后悔，真的。

    雷德王十分震惊，但是也没有再继续攻击泽塔，转而回到了自己的山洞，低头，看着泰罗。

    泰罗也看着雷德王，然后喊了一声泽塔。

    “泽塔，把蛋给雷德王，然后把雷德王扛走，送到宇宙外面，找个荒芜星球给他们生存。”

    【欸，我吗？】

    “附近有不少荒芜星球，送他们走吧。”

    【好的好的！】

    这样的决定让所有人都很满意。

    打死雷德王，遥辉不愿意，因为想到了自己。

    留下雷德王和蛋，洋子不满意，因为威胁太大了。

    至于泽塔，他只是个快乐的特空机，他一般没意见，来了怪兽消灭就好了。

    泰罗也不想自己的基地入口再受影响，送走雷德王正好。

    “不过雷德王这种智商低下的怪兽都会保护自己的蛋，真是罕见啊。”

    此时被赛罗强行拉走的泰迦魂不守舍的，做什么都没精神，赛罗从背后故意吓他他都没反应。

    “泰迦，怎么了啊？”

    “我父亲他……”

    “别担心，要相信你父亲，泰罗叔答应了的就一定会实现的。”

    “我心里也有些发慌，赛罗哥哥，总感觉父亲离得原来越远了，好像有很多事情瞒着我。”

    “我老爹还直接把我丢孤儿院呢。”赛罗直接把赛文拿出来批评了，“还是泰罗叔把我捡回去的呢，想开点，作为父亲，泰罗叔可比我老爹负责多了，当然，我老爹也很好。”

    “我想回去看看，父亲记忆恢复的事情，伯伯们还不知道吧？爷爷奶奶也不知道。”泰迦站了起来，“我先走了，赛罗哥哥，拜托你帮我看看父亲吧，有什么不对一定要告诉我。”

    “喂泰迦！”

    赛罗还想说些什么，泰迦却已经飞走了。

    “啊真是的，都说我们是令人操心的父子，你们不也一样嘛，泰罗叔真是的，难道父亲都是这样子的吗？”

    赛罗记得泰罗有泰迦之前可快乐了，天天嘻嘻哈哈的。

    有了泰迦也很快乐，经常逗泰迦玩。

    “一定是发生了什么，就是那次我和贝利亚大战之后，不行，我得去找找线索。”

    帕拉吉之盾穿在身上，赛罗立刻穿越宇宙，立即开始调查。

    然而，他怎么也找不到那里战斗的痕迹了。

    “都是些……充满生命力的星球？”

    不对，完全不对！

    虽然说毁灭后是新生，但是这么短时间，完全不可能。

    那次战斗，怎么会这么快就有生命了？

    “难道——是那样吗？”

    赛罗突然想起了泰罗小时候给他讲的一本童话书，里面有一句这么写着：

    【奥特战士将自己和星球融为一体，将所有生命分享给了星球的人们。】

    ———分割线———

    万恶的调休，两章合并下吧。

    (本章完)

