    “老夫有眼不识太山，冲撞了百户。还请大人高抬贵手，饶恕这一次！”

    见到大势已去，噗通一声，周笑双腿弯曲，重重砸在石板上。

    以他堂堂盐帮龙头、天京白道魁首、换血三境武者的身份。

    当众给一个正六品的百户赔礼道歉，下跪认错。

    这要传扬出去, 恐怕以后颜面扫地，彻底沦为江湖笑柄。

    但此时，已经顾不得这么多。

    “周帮主前倨而后恭，倒是有些好笑。”

    纪渊嘴角勾起，戏谑以对。

    即便周笑请出半步气海的盐帮大供奉，压制全场的时候，他心中依旧是波澜不惊。

    秦无垢坐到千户之位，巡狩东海, 镇守一地。

    其斗阵厮杀的手段与经验, 绝非这些江湖人可以相比。

    莫说同等境界较量，即便那位盐帮大供奉只差半只脚，就可踏入四境。

    照样一招落败，下场凄惨。

    还是那句话，除非位列真统，亦或者有宗师坐镇。

    否则江湖势力面对朝廷官府，很难挺得直腰杆。

    “周某愿意束手就擒，伏法认罪。

    只求百户大发善心网开一面，留我与众位兄弟一条生路。”

    周笑以头抢地，额头血流如注。

    彷如脊梁断折一般，再无之前的威严神气。

    唐怒目眦欲裂，好似受到奇耻大辱。

    底下的帮众, 更是面色赤红，怒火盈胸。

    恨不得与这些官府走狗拼了！

    “唐帮主怎么看？江湖上人人都说，周不离唐，怒不离笑。

    周帮主很识时务，已经晓得北衙厉害，你又待如何？”

    纪渊并不理会老实服软的周笑，反而嘴角含笑望向拄剑而立的唐怒。

    后者怒发冲冠，脸皮抽动大喝一声道：

    “大哥！你我风里雨里都闯荡过来，难道要栽在这个狗官……”

    “哼！”

    秦无垢衣角翻飞，似是大为不快。

    手腕轻轻一抖，直接把银枪挑起的灰袍人震下。

    犹如蓄力的炮弹般，轰然砸出一个大坑。

    灰袍人如死狗也似，落在唐怒面前。

    肉身像一口破烂布袋，精血不断流失。

    只有进的气，没有出的气。

    他望着那位盐帮大供奉，好似被掐住喉咙，话音戛然而止。

    “纪百户，你适才所言，本千户甚是欣赏，乌合之众也敢翻天！”

    秦无垢立于高处，眸中寒意比之银枪更盛，淡淡道：

    “这些腌臜货色恃之以强，凌之以弱, 实乃毫无胆气的鼠辈。

    见民则欺, 见官则畏，却自诩好汉, 视我等为鹰犬，何其可笑！”

    银枪如怒蛟昂首，迸发强绝气机，撕扯大片白浪。

    这位女子千户居高临下，傲然俯视。

    竟然以换血三境之身，压得众人喘不过气。

    那袭金翅大鹏袍烈烈滚荡，紧贴于如雪肌肤，给人一种惊心动魄的美感。

    “秦千户不愧曾是有望宗师的天骄种，武学积蓄之深厚，简直难以想象。

    她的暴雨梨花枪，乃敖夫人的绝学！

    那门盘龙探爪八大势，更是敖指挥的成名武功！

    两种杀伐武功，皆能学得精深，逼近大圆满，可见天资。

    再有黑龙台的诸般资粮供养……难怪能轻易击败半步气海的盐帮供奉。”

    纪渊深吸一口气，看向秦无垢的眼神略有不同。

    那乌发雪肤的窈窕身形，好似一碗香软可口的白米饭，让人情不自禁想扒拉两下。

    “唐老弟，你且收一收倔性子吧。

    如今势必人强，何必再硬撑这口气。”

    周笑惨然一笑，不由劝说道。

    唐怒额头青筋跳动，两眼几欲喷火。

    心中直有一万个不服，右手握住的燎原阔剑兀自嗡鸣不已。

    “不知死活。”

    秦无垢眉毛一扬，二话不说抡动大枪，划出浑圆的轨迹。

    轰隆！

    声如雷霆！

    银枪爆发炽烈亮光，猛然往下一砸，好似怒蛟择人欲噬！

    “暴雨梨花……”

    唐怒眼中闪过骇然之色，反手拔起宽如门板的巨剑，用力向上一横。

    此招名为“举火燎天”，乃燎原剑法之中威力最强的一式！

    滚滚气血透发皮膜，灌注剑身。

    犹如粘稠的赤焰攀附，磅礴的热力似洪流喷薄。

    即便相隔数十步，都能感受到那股炙热之意。

    “米粒之珠，也敢放光华！？”

    秦无垢眸光淡漠，汹涌内气窜动四肢百骸。

    因为龙子血脉的加持，近乎无穷无尽的可怖气力充盈于高挑身姿。

    她右掌握住的银亮长枪快如崩雷、重若千钧，硬生生抽爆空气。

    哗！

    一道道白浪浮现！

    好似惊涛升腾拍打而下！

    唐怒倾尽全力，双手握住燎原剑。

    势如猛火，焚烧天穹！

    铛！

    金铁交击！

    迸出霹雳巨响！

    几乎将众人耳膜震破！

    嗤嗤嗤——

    狂猛的音浪撕扯气流，泛起大片涟漪。

    仿佛飓风过境，飞沙走石。

    似李严、裴途这等层次不高的一境武者，险些被掀得人仰马翻，纷纷撤远后退。

    “秦千户的气血、气力，比起我的虬筋板肋、龙象大力也不遑多让了。

    看来此前在金风细雨楼的交手，她应该略有放水，并未认真对待。”

    纪渊勒住缰绳，跨坐于呼雷豹马背，眸光微微收缩，将秦无垢和唐怒的招式变化看得分明。

    前者使枪，劲力刚猛霸道，好似攻城巨锤。

    后者用刀，内气沉凝不动，犹如坚固雄城。

    这刀枪甫一碰撞，石板铺就的宽厚地面，倏地抖了一抖，扬起大片的灰尘。

    整个胡同巷子都要垮塌一样！

    “好霸道的女子……”

    唐怒感到剧痛，虎口瞬间被撕开，洒出滚烫的热血。

    秦无垢那杆怒蛟般的大枪横扫，发出弓弦崩弹的沉闷雷音。

    那口燎原巨剑嗡嗡颤动，搅得虚空泛起如水波纹。

    唐怒右臂一沉，整個身子矮了一截。

    以他换血五次的强壮筋骨，竟是吃不住这一枪的刚烈力道。

    “跪下！”

    谷荟

    秦无垢眸子冷冽，厉声喝道。

    压在燎原剑上的怒蛟大枪再出三分力，震得大气爆鸣，

    唐怒面皮狂跳，精铁浇铸似的粗黑手臂悍然扭曲。

    白森森的骨头茬子刺破皮肉，端的骇人。

    高大威猛的彪悍身躯，硬生生被砸进地底。

    那口江湖有名的燎原剑缺口遍布，几欲碎裂。

    “若再有人冥顽不灵，便是这般下场。”

    秦无垢挺身而立，凤眸含煞。

    掌中的大枪发如奔雷，收似电光，直直地插进石板。

    夜风乍起，吹起玉冠束起的三千青丝。

    旋即，盐帮、漕帮的刀斧手，乃至于隐于其间的几位分舵主。

    各个面如死灰，放下兵刃，再无半分与朝廷对抗的心思。

    刀剑坠地，叮咚、啷当之声不绝于耳。

    “千户好威严。”

    纪渊抱拳赞道。

    不知北衙巡狩的千户、百户，是否都如此杀伐决断，骄横凌厉！

    “纪百户亦是不差，镇得住这乱糟糟的场子。”

    秦无垢眼中浮现欣赏之色，她本无意掺和江湖恩怨。

    晓得盐帮、漕帮的为恶良多后，这才起了整治的心思。

    但若无纪渊的步步为营，拱火设局，哪能名正言顺将其一网打尽。

    拿了这两位龙头，再扫掉几条地头蛇、几只净街虎，自是不在话下。

    “周帮主认罪，唐帮主伏法。”

    纪渊右手按住绣春刀，瞥向默不作声的何云愁与雷隼二人，轻笑道：

    “两位堂主准备怎么应对？是先礼后兵？还是开门见山？”

    身高九尺魁梧过人的雷隼脸皮抖动，盐、漕两帮三位高手，顷刻间一死一伤。

    他自问武功也就与燎原剑唐怒相差仿佛，真要对上霸道无匹的秦无垢，胜算渺茫。

    “我霹雳堂一向听从执法堂的调遣，何二哥，你且拿个主意。”

    念头电闪之间，雷隼眉头紧皱，果断将这个极有可能送命的问题抛给何云愁。

    “小人多嘴问一句，北镇抚司的两位大人，捉拿我等是为了什么？”

    何云愁罕见地心神不宁，低头问道。

    他自忖出入黑龙台，南北衙门的指挥使也决计不会识破自己的身份。

    可端坐马背上的年轻百户，正是接连看穿孤弘子、余东来肉身鼎炉破绽的纪渊。

    莫非……我已经暴露？

    这个纪百户是冲着我来的？

    何云愁疑虑丛生。

    恨不得燃起一柱神魂香。

    求问远在招摇山的清宝天尊。

    “既是替天行道，也是替民行罚，何堂主满意否？”

    纪渊眸光幽深，藏住一切杂念、心绪。

    此人并非肉身鼎炉，却有一道【奇士门徒】的青色命数。

    这代表何云愁作为域外邪神的爪牙，其身份地位要远胜于孤弘子和余东来。

    极可能是潜藏天京的“魍”。

    “周老大和唐老大的靠山是户部，不瞒两位大人，三分半堂的新靠山是兵部。”

    何云愁声音微冷，不见多少慌乱之色。

    “就在昨日，何某已经将拜帖送到五军都督府，经过一位四品武官的好心引见，有幸与谭文鹰大都督短暂一晤。”

    秦无垢娥眉微蹙，正欲动手的念头被打消干净。

    六部之中，唯兵部掌权最重。

    甚至有人将之称为，景朝第七座真统。

    里面群英汇聚，天骄辈出。

    不知集齐多少兵家种子，未来的大材。

    远一些的，有宗平南、谭文鹰。

    近一点的，有姜赢武和王中道。

    底蕴之深厚，门生之广阔，比之号称“天官”的吏部还要强出半分。

    “何云愁，三分半堂落到你手里，反倒蒸蒸日上。

    以前苏孟的靠山不过是礼部尚书宋岱，现在却攀附到五军都督府的谭文鹰。

    给兵部当看门护院的家犬，更有出息了。”

    秦无垢心里明白轻重，扳掉依靠户部的周笑和唐怒。

    只要做得滴水不漏，师出有名，并不会闹得很大。

    但触怒兵部，开罪位高权重的谭文鹰大都督，后果绝对更严重。

    “秦千户说笑，江湖中人总要为自己找个好主子。”

    何云愁眼睑低垂，冷淡以对。

    “你留苏孟一条命，本千户也给你一条活路，不再追究三分半堂，如何？”

    秦无垢胸中煞气稍弱几分，她先是瞧了一眼纪渊。

    似是询问意见，尔后再提出要求。

    “秦千户这是什么话？苏孟乃我结拜大哥，手足兄弟。

    对我有过命的交情，我又怎会伤他分毫。”

    何云愁眼神微微一凝，莫名松了一口气。

    倘若这场风波只是因为苏孟引起，那倒没什么好担心的。

    他用余光扫向纪渊，对方似乎浑然不在意。

    开始吩咐手下的两名小旗，押送盐帮、漕帮的众人。

    “哼，本千户早就跟苏孟说过，你这人野心勃勃，不会甘心位居人下，迟早要反噬。

    可惜他满脑子江湖义气，偏信兄弟，才落得这个下场。”

    秦无垢别过脸去，极为隐晦与纪渊换过眼神，拂袖道：

    “看在琴心的份上，本千户救他一次，此后三分半堂内斗恩怨，北衙不会掺和。”

    纪渊颔首以对，声音淡淡道：

    “不过规矩还是要守，北衙兴师动众，只抓盐帮、漕帮，却不动三分半堂。

    让外人知道，恐怕以为咱们之间有什么勾结。

    所以，麻烦何堂主和雷堂主屈尊降贵，往衙门走一趟。”

    何云愁心头“咯噔”跳了一下，摇头道：

    “俗话说，自古衙门朝南开，有理无钱莫进来。

    我等到了北镇抚司，岂非成了两位大人砧板上的鱼肉，任由宰割。”

    纪渊颇为不耐，保持眉宇间的桀骜之色，张口呵斥道：

    “何堂主休要得寸进尺，若非看在谭文鹰大都督的面子，早就把你当场擒拿。

    钉穿琵琶骨，拖入诏狱拷问了！

    继续讨价还价，便是敬酒不吃吃罚酒，别怪纪某翻脸无情！”

    何云愁沉吟片刻，那双冷漠的眸子，深深望向端坐不动的年轻百户。

    他竭尽全力察言观色，好似想要从中窥出几分端倪。

    气血流动、心绪变化、杂念起伏……都很正常。

    “二哥，无非是进一趟北镇抚司衙门，有什么大不了。”

    雷隼忍不住插话道。

    “就算他们真对咱们不利，难道罗龙会坐视不理么？

    须知道，三分半堂库房里的大笔银子。

    没有你我的钥匙，任谁都打不开。”

    后面半截话，雷隼压低声音，悄悄说与何云愁。

    “既然如此，两位大人盛情相邀，何某便恭敬不如从命，走这一遭了。”

    何云愁抖动衣袍，拱手说道。

