    “唐培里侬？”孙娜娜端详着桌上的洋酒，有些诧异的说道。

    “这就有点奢侈了吧，都是自己人不必要这么客气，开点饮料吧？”

    “都随意，要不然你们女生喝点气泡酒也行。”许文很随性的说道，也没想着装阔绰什么的，没必要，都是自己手下的员工。

    今天来主要是为了犒劳大家，毕竟，前段时间辛苦了，而接下来，还有一场硬仗要打，该表示的肯定要表示表示。

    还在唱着歌的赵菲菲闻言，欢呼一声跑了下来，要喝气泡酒。

    气泡酒酒精浓度低，色调还好看，非常适合女孩子喝。

    她倒也不客气，摆开几个杯子，开了一瓶气泡酒，倒出淡粉色的酒水，酒水在灯光下，荡漾着诱人的光泽。

    “许总不来一杯？”赵菲菲笑嘻嘻的问。

    “开车不喝酒。”许文很果断的拒绝，酒这玩意儿误事，能保持清醒还是保持清醒一点比较好。

    “代驾又不是不工作了，刚刚我还看到不少代驾小哥在门口呢！许总你就是找借口，就是不想和我们喝，是不是怕酒后那一个乱啊···”

    她说话没大没小，顿时让在场的女生都是心中啐了一声，面颊微红。

    “说了不喝就是不喝。”许文不为所动，难不成员工还能硬劝老板喝酒不成，想都别想。

    看许文态度坚决，赵菲菲也只好作罢，拿起酒杯，美美的喝着自己手中的气泡酒，没几口下去，脸颊就变得微红，看起来还挺诱人。

    突然，充满氛围感的环绕音乐一变，赵菲菲像是收到信号，放下酒杯，小跑着到前面，就开始热舞。

    这是一首有些旖旎的歌曲，动感，诱惑，又让人充满幻想。

    此刻，室内灯光暗淡，光源只有一点氛围灯，还有前方的屏幕。

    “这小腰精。”许文打量着盈盈一握的小蛮腰，脑海中刚闪过一个词语。

    难怪让那个楚源念念不忘，这身材换谁都舍不得。

    赵菲菲解开挽着的长发，微微一抬头，如墨漆黑的头发甩开，眼神诱惑，还轻轻咬了一下嘴唇。

    许文喝着矿泉水，面色平静。

    他早已非吴下阿蒙，现在抗诱惑能力已经满值，这些寻常举动，已经很难让他有太大的波澜了。

    看许文倚着沙发，面色平静的看着自己，赵菲菲咬咬嘴唇，轻摇腰肢，上前几步，想要更亲密的接触。

    一旁的孙娜娜终于忍不住，刚拿起来的水杯一下子放在玻璃桌上，发出清脆的响声。

    赵菲菲缩了缩脑袋，前进的步伐一滞，扭身后退，可惜音乐已经过了最高潮的地方，她只来得及拜了个POSE，音乐就戛然而止。

    女孩们面面相觑，没人鼓掌。

    许文看看周围，轻轻鼓了鼓掌，说了一句，“跳的不错。”

    怎么说他的眼睛也是享受过了，一点表示没有，这不是寒心吗？

    有许文这句话，顿时赵菲菲眉开眼笑，一下子如同冰雪消融，立刻笑了起来。

    有许文带头，其他几个人也都鼓起了掌。

    孙娜娜悄声对许文说道：“许总，这小腰精敲开你心扉了？”

    她半开着玩笑说道。

    许文笑笑没说话，他想说他的心是个小区，可以住很多人。

    赵菲菲下来之后收敛了很多，刚刚估计也是有些酒劲上涌，现在回过神，有些不好意思。十分安分的坐在一边。

    孙娜娜也是年轻人，借着这个机会，走上前去唱了首流行歌曲。

    一开嗓子，歌喉清甜，看起来任何场面很拿得出手。

    许文当然不会厚此薄彼，掌声同样送给孙娜娜。

    她们在这里逍遥自在的时候，一号公馆的另外一个包厢内，楚源他们也在醉生梦死。

    “楚哥今天豪气，这包厢气派。”几个年轻人捧着楚哥，奉承的话一句接这一句。

    本来今天莫名被打，心里面还堵得慌，可惜不能向任何人发泄，但是没想到楚源竟然带他们来一号公馆潇洒，被打的怨气顿时消散的一干二净。

    楚源面带微笑，只是还肿着的脸看起来有些违和。

    心里一肚子憋屈，但是奈何无处发泄，只好带着一帮子兄弟们破财消灾，来到这有名的消金窟一号公馆来潇洒。

    一来发泄心中郁闷，二来这几个跟班刚刚为了自己的事情挨了打，不表示表示肯定不行。

    表面上风清云淡，楚源其实心里面肉疼的很，但是咬咬牙也能消费的起，干脆就不再瞎想，一心只想着今晚开心快乐了。

    “对了，我请了几个妹妹过来陪大家一起调节气氛，来都来了，肯定要尽兴。”趁着这几个兄弟眉开眼笑之际，楚源干脆又添了把火，说道。

    顿时，几个血气方刚的年轻人眼睛都亮了。

    “楚哥大气啊！为楚哥愿效犬马之劳。”这回他们可要真心的多，简直是感激涕零。

    他们也不傻，知道今天这是楚源大出血了，就今天这些个阵仗，没有个上万块下不来。

    楚源微笑着，叫了领班过来，不一会儿，领班领着莺莺燕燕一群女孩子进来。

    楚源看着自己几个眼睛都要瞪出来的兄弟，说道。

    “你们看看要哪个美女陪着。”

    他们早就有中意的女孩子，点好之后，几个女孩子面带热情的笑容，挨着他们坐下，娴熟的替他们开酒，点歌，气氛没一会儿就变的开心旖旎。

    楚源唱着歌，喝着酒，很快整个人就飘飘欲仙，心中有种膨胀感，大有天上地下我最大的错觉。

    身边的兄弟奉承他，这几个美女捧着他，他脑海中又闪过赵菲菲那张面孔，心中快意的想，“你算什么，没有了也不可惜，我是有多想不开，直到现在还对你念念不忘？”

    “太傻了。”

    就像现在这样，喝酒唱歌，美女作陪，不香吗？

    转眼之间，楚源就将烦恼抛之脑后，至于伤钱才能换来开心，这也无所谓了，来年说服老子多开家分店，我亲自坐镇！

    楚源想的挺美好的，那边几个兄弟已经和美女碰杯喝酒摇色子了。

    “帅哥，干杯！”挨着楚源坐的美女娇滴滴的说道。

    楚源一看到这张漂亮的笑脸，顿时什么烦恼都没了。

    “干杯！”

    一杯酒下肚，情绪更加见涨。

    楚源斯文白净的面孔上闪过一丝迷醉恍惚。

