    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　白善宝买了一个，然后便把青团一掰，分了满宝一半，俩人各自尝了尝。

    　　回味以后，满宝勉强点头，“还行，你们可以买来尝一尝，今年我们还没吃过青团呢。”

    　　白二郎便立即拿了一个，七里村有清明吃青团的习俗，现在都端午了，按说已经晚了，这会儿的艾草不太嫩，味道没有清明的好。

    　　但这家摊主的选料还不错，白二郎掰了一半递给卫晨，然后自己咬了一口。

    　　卫晨捧住荷叶，看着这一半的青团吃也不是，不吃也不是。

    　　白二郎吃了一口，忍不住嫌弃，“没你家做的好吃。”

    　　满宝吃干净手里的青团，仰着小下巴道：“那是当然了，我家的是大嫂做的。”

    　　摊主不高兴了，道：“我家的手艺也不错的，就是现在艾有些老了，这些还是我们精挑细选出来的嫩艾，清明的时候，我们做的青团也很好吃的……”

    　　白善宝付了钱，坚持道：“那也没我们家里做的好吃。”

    　　摊主愣了一下后道：“这么说也没错，这什么东西自然都还是家里的好。”

    　　祁珏被他们说得兴起，便也花钱买了一个，然后和同伴们分着吃了，他们第一次吃这样的东西，觉得味道很奇怪。

    　　一行人吃完了青团，便顺着人群走动的方向往前去，满宝找到了一条专门卖花草虫鸟的小街，好奇的进去看了一下。

    　　祁珏他们对这个不感兴趣，白二郎也没兴趣，于是就顺着人群走了，和他们分开。

    　　白善宝想着今天晚上他的作业还要拜托满宝帮忙写一半，于是陪着她进去逛。

    　　半条街卖的都是花草，其中最引人注目的是牡丹和芍药。

    　　牡丹花色多，但现在以深红色，银红色和肉红色为上品，来益州城一个多月，满宝当然不是第一次看见牡丹。

    　　但每次见也只是看一看而已，买不起……

    　　此时，看到大盆大盆的牡丹花摆成几排在地上，满宝便也蹲下，看着流口水。

    　　如果科科能够具象化，它此时肯定也是在宿主的脑子里蹲着流口水。

    　　真是……好想要啊。

    　　满宝看着一盆深红色，花开正艳的牡丹，眼里流露出强烈的欣赏。

    　　摊主看了一眼他们身上的衣着，笑眯眯的问：“小娘子，这是上品牡丹，要买一盆吗？”

    　　满宝问，“多少钱？”

    　　“不贵，不贵，端午节庆，为贺顾客安康，所以特意便宜了取吉利的数字，只要十六两。”

    　　白善宝也蹲在满宝身边，道：“五头牛呢。”

    　　还意动的满宝立即不敢开口买了。

    　　科科有些牙痒痒，它为什么那么贴心的让宿主出来逛街过端午？还不是因为大街上的好东西也不少？

    　　大过节的，不该给宿主自己和它这个系统买点过节的东西吗？

    　　满宝抬起头看向摊主，真诚的看着他问道：“老板，你有没有差一些的，没开的牡丹？便宜点卖我。”

    　　摊主愣了一下后道：“哎呦，谁买花不是买最好最合心意的？哪有挑着差的买的？那些花我们可不敢拿出来。”

    　　“没关系，我不介意它差呀。”

    　　“可我们介意呀，”摊主道：“传出去是会坏了名声的，我们是花农，就指着种花吃饭了，可不敢那么干。”

    　　“牡丹花很难种吗？”

    　　摊主就笑道：“一般的牡丹自然不难种，但像我们这样品相难得的牡丹花可就难伺候了，这要是种坏了一盆，那损失可不少。”

    　　“那一般的牡丹去哪儿买？”

    　　摊主苦恼，“那可就不知了，我们家只种上等的牡丹。”

    　　白善宝问，“你们家可卖花种？不拘一般的还是上好的，我们都买。”

    　　摊主摇头笑道：“我们的牡丹都是移植栽种，并没有种子。”

    　　满宝便幽幽一叹，道谢过后和白善宝去看别的花花草草。

    　　白善宝低声抱怨道：“他们可真够小气的，我们村里的人就不会这样。”

    　　什么没有一般的花，没有种子，一听就是骗人的。

    　　满宝早已经历过，习以为常了，外面的人似乎更在意种子和手艺这类东西，轻易是不会教人，也不会与人分享的。

    　　她逛了半条街，也不是没有收获，在科科的指点下买了两盆没收录过的花，然后和白善宝一人一盆的抱着继续去逛街。

    　　他们也不愁找不到白二郎他们，反正现在最热闹的就是这一条大街，不管怎么走，最后都是会回到大街上，他们也约好了午时一起在主街的甘香楼会面。

    　　等八个人终于都到了甘香楼时，大家手上都拿了不少东西。

    　　祁珏见白善和周满手里抱着两盆花，忍不住取笑道：“谁大过节的去逛花市呀，又不是中秋。”

    　　“过节花便宜。”满宝可不止第一次逛过花市，知道这些花草的价格的。

    　　八人说说笑笑的上楼去，甘香楼的伙计看了眼他们的人数，特别歉意的表示没有位置了。

    　　他们只能稍等，但这会儿正是用午饭的时候，谁也不知道要等到什么时候。

    　　几人正失落，一人走到了二楼楼梯处道：“你们上来。”

    　　八人齐刷刷的抬头，就看到了站在楼梯上的人，白善三人是一脸的茫然，祁珏三人却是脊背一僵，整个人脸都僵住了。

    　　楼上的青年说完话便走，祁珏三个你推我，我推你的不愿上前。

    　　满宝好奇的看，问道：“你们认识？”

    　　祁珏横了她一眼道：“你不认识？这是黄先生的长子，也是我们书院的先生，叫小黄先生。”

    　　“哦，哦，那不就是我们的师兄了？”满宝特别的自来熟，很干脆的拉了白善上楼，“走，走，先生说不定也在上面。”

    　　庄先生还真在上面。

    　　他们定了一个大包厢，里面的人也不少，除了他们已经见过的黄川和兰成外，还有另外一个中年人，以及刚才的青年。

    　　包厢里进了八个人，瞬间拥挤了不少，大吉在包厢里扫了一眼，特别乖觉的靠在了门边，并不上前打搅。

    　　伙计知道他们有伴儿，立即机敏的给他们搬足了凳子，虽然有点儿挤，但一张大桌子也是坐得下的。

    　　庄先生笑着把他的三个弟子招到跟前，和他的师兄弟们介绍，“这是我收的三个弟子……”

