    谛听在外面呼吸着新鲜空气。

    心里那叫一个畅快啊！

    这一刻，他呼吸到了自由的气息。

    当然，这一次的大白，对他下手也没有多狠。

    只不过，对于谛听而言，和大白，林轩这种强者在一起，本身就是有着巨大的压力。

    多呆一分一秒，便足以让谛听心惊胆寒，生怕下一秒，自己直接嗝屁了。

    “玛德！下次再也不来梅山小院了！”

    谛听哆哆嗦嗦，开口对着地藏王和无当圣母说道。

    地藏王和无当圣母倒是没有这个心思和谛听多废话。

    三道流光一闪而逝……

    -------------------------------------

    汜水关外。

    轰！

    那虚空之中的十一尊祖巫，开始爆发出自己的无上伟力。

    强大的力量，向着四面八方而去。

    霎时间，祖巫法则不断演化，竟然演化成为了一尊顶天立地之巨神。

    那巨神，头悬造化玉碟，脚踏三十六品混沌青莲，手中持有的是开天斧，周身似乎有着一种无上大道正在演化，盖压无量混沌洪荒，一步步从洪荒打的天地脉络之中显露。

    “盘古！”

    汜水关众仙感受到一股来自灵魂深处的威压，每个人都是瞳孔微微缩放，似乎经历了逆天大恐怖。

    这道虚影，他们简直是再熟悉不过了。

    正是当年想要以力证道，开天辟地，混沌第一强者的盘古大神。

    这一次，祖巫出世，在鸿钧暗中操纵之下，配合燃灯佛祖的算计，吸收了十绝阵的元素法则之力，结成十二都天神煞大阵，随后，又开始化身成为了盘古大神虚影。

    这盘古大神的虚影，比之之前李家三兄弟开天之音所化的盘古虚影，强大了不知道多少倍。

    当年的十二都天神煞大阵盘古虚影，便是有着力战圣人强者的威力。

    而现在，祖巫吸收了十八层地狱的恶鬼灵魂，然后又是吸收后土轮回力量，最后，还借着十绝阵的元素法则之力，最终形成了一尊盖世无双的盘古虚影。

    此刻，若是称呼为盘古虚影，倒也说不过去。

    反而是应该说盘古化身，才算是更加地贴切。

    紫霄宫之中。

    那位端坐紫霄宫蒲团之中的鸿钧道祖，蓦然间自道台之上，睁开双眼。

    古井无波的眸子之中，似有无尽天道法理交织其中，刹时间，便已经看穿了无量洪荒世界，一道道天地脉络，在其间显化而出。

    “成功了！”

    鸿钧道祖陡然睁开双眼，眼中蕴含狂喜之色。

    鸿钧神念一动，右手轻轻抬起。

    随后，在汜水关上空的盘古分身，也是缓缓舞动右手。

    在这一刻，鸿钧感受到，他和十二都天神煞大阵所化的盘古分身，产生了一种极为微妙的联系。

    这也是鸿钧想要达到的效果。

    “本座以灵木道人为媒介，终于能够控制这祖巫召唤而出的盘古分身，此番，我倒要看看，那神秘人，如何能够与我斗法！”

    鸿钧道祖嘴角露出了一丝冷笑。

    此刻的鸿钧，自身的气息，也在不断暴涨。

    因为对于鸿钧而言，利用操纵盘古分身，他能够更好地感悟天道之力。

    毕竟，盘古的力之法则，乃是当年三千大道之首。

    所谓的天地人三道，各有三千法则之力，其实也不过就是后面演化而出的小法则罢了。

    鸿钧等于现在直接接触到了最初的力量本源。

    对于自身的力量感悟，体悟极深。

    鸿钧此刻，心中极为兴奋。

    在当年，鸿钧曾经目睹过一场开天大战。

    三千混沌魔神，征战无尽混沌虚空，伟力无双。

    当时，无论是鸿钧，还是杨眉老祖，那都是扎根于一捧九天息壤之中的生灵。

    懵懂无知，并无什么威能。

    但是，盘古大神一举覆灭三千混沌魔神，以毕生之力开天辟地，化身巨神。

    这种威能，即便是现在的鸿钧，想起来也是不由感觉心惊胆战。

    虽然，现在的盘古仅仅是一道虚影罢了。

    但是在开天量劫之中，盘古大神举世皆敌的无敌道心，以力开天的莫大威力，却依旧是犹如昨日之景，足以让鸿钧触目惊心。

    此刻，便是天道，也似在颤栗不已。

    鸿钧正在陶醉于操纵盘古分身的无上妙用，随后，鸿钧道祖不由眉头一皱。

    因为鸿钧感受到截教金鳌岛方向，那截教圣人正在飞速向着汜水关赶来。

    鸿钧的嘴角，微微露出一丝笑容。

    那笑容之中，满是讥讽之色。

    “螳臂挡车？”

    “天道圣人！听我号令！辅助盘古虚影，灭杀截教诸圣！”

    鸿钧一道神念，化为法旨，向着两个方向而去。

    一方面，乃是向着西方二圣去。

    另外一方面，则是向着玄门双圣而去。

    如今的天道圣人，倒也是人才凋零。

    当年天道六大圣人。

    通天教主叛出了天道圣人的行列，而女娲圣人，则是自废圣位，成为了混沌圣人。

    真正能够让鸿钧派遣的天道圣人，如今也不过就是四位天道圣人。

    当然，还有一尊混沌魔神级别的强者——时辰道人。

    鸿钧，这是打算借着盘古分身之威，一举灭杀截教诸位圣人。

    “父神！”

    “父神！”

    元始天尊和老子圣人猛然抬起头。

    他们从闭关顿悟之中醒来，感受到洪荒大地之上，那股滔天的力量不断翻涌。

    同时也收到了鸿钧道祖的法旨。

    他们一瞬间便是明白了发生了什么事情。

    父神复苏了！

    因为元始天尊，通天教主，老子圣人，乃是三清。

    所谓三清，也就是盘古元神所化。

    因此，盘古分身的出世，对三清而言，顿时感到无比亲切。

    足以让元始天尊和老子圣人，称呼其一声父神。

    玄门双圣和西方二圣，也知晓，此番乃是打压截教圣人的最好良机。当下也无任何停留，起身，向着汜水关之上而去……

    截教三大圣人，率先赶到了汜水关之上。

    “父神！”

    通天教主看到滔天浩大的盘古虚影，顿时心中一沉。

    即便是镇元子和孔宣，也是感觉心中如同压了一块巨石，难以呼吸。

    只见那巨大虚影，顶天立地，咆哮怒吼，仅仅是一吼之下，便是星辰陨落，万物崩溃。

    盘古手中的巨斧，绽放出了无上锋芒，动辄便是能够划破虚空，一道道杀生大术，足以破灭万千小世界，斩灭诸天的可怕威能，肆意挥洒……

