    “主人，这是我刚捕获到的猎物，血液还很新鲜呢。”紫青一脸讨好的对着眼前这位怪物一般的血狱老妖说道。

    “真乖，吼吼，娇娇和小美你俩也捕获了不少猎物啊，哈哈哈，不错不错。”

    紫青看到自己被娇娇他们比了下去，一脸不甘的说道：“主人，娇娇的猎物是……”

    “好了，紫青，就不要多说了，你们姐妹3个要同心，你不要总跟娇娇做对！”

    “知道了……主人……”

    那个中学生萝莉女鬼小美看到紫青低头，内心冷哼一声。

    血狱老妖看着娇娇他们那数量众多的猎物，一张大嘴开心的裂了开来，露出里面那尖锐的獠牙。

    “紫青啊，你以后多跟娇娇她们学着点，知道了吗？你看看，这么多的猎物，哈哈哈。”

    紫青一听，差点憋出内伤来，指着李娇娇喊道：“主人，她……”

    “行了，都下去吧，我只看结果，过程无所谓，你明白了吗？我要补充阳气了，你们继续去捕猎吧！”

    紫青不敢顶撞血狱老妖，只好和李娇娇一起离开了这座充满了血腥味的山洞。

    血狱老妖看着眼前这些新鲜的尸体，大眼泡子滴溜直转。

    “虽然这个功法的缺陷不少，还要定期补充阳气，不过进食的感觉也不错，对于现在的我也是难得的享受了，哈哈哈……”

    整个山洞随后响起瘆人的咀嚼声和吞咽声……

    ————

    灵狐的房间里，李剑一脸拘谨的表情瞅着灵狐。

    “灵狐姐姐，这个……是你先脱还是我先脱……”

    “嘻嘻，阿狸妹妹不是很放得开吗？我记得你外壳还在的时候，可是公然在外面喊着要找小姐来着，现在怎么害羞了？”

    ……

    李剑也不知道怎么了，还有着男人外壳的时候，李剑那内心的冲动是满满的，脸皮的厚度也是无坚不摧，可是一褪去男人的外壳，李剑就从心底里变得‘胆小’起来。

    用一句话形容就是，李剑变成九尾妖狐之后，非常缺乏安全感……

    灵敏的体质，诱惑的身材，让李剑时刻保持着和男人之间的距离，生怕哪一天自己控制不住，走上一条‘不归路’……

    可是，为什么我在灵狐面前还这么拘谨呢？跟眼前这位穿着露背低胸装，短裙，雪白的大腿上套着黑色丝袜的灵狐比起来，自己就像是一个即将被强jian的小羊羔一般……

    不行，我要占据主动优势，我要扬男性的优良传统，即使变成女的，我也要做主动地位的拉拉！

    对，我是攻不是受，我是攻不是受……

    李剑不断的在心理给自己催眠。

    “看来阿狸妹妹有点羞涩啊，大家都是女人，有什么放不开的，来来，姐姐帮帮你。”

    李剑本想挡住扑过来的灵狐，可是灵狐仿佛早已把握李剑内心的喜好一般，在扑过来的同时，把自己身上那件露背低胸装直接脱了下去，那个蕾丝边的胸罩也被灵狐随手给甩飞。

    这一场面让曾经身为色狼的李剑彻底愣住了，大眼睛一动不动的盯着那一抹雄伟的事业线，九尾妖狐的小心肝，扑通，扑通的乱跳起来。

    然后，李剑毫无反抗力的被灵狐给扑倒在床上……

    李剑本来想化冲动为主动来着，可是……

    “哎，哎，灵狐姐姐，说好的不动尾巴来着，你玩赖，你没有尾巴，我吃亏啊……”

    “阿狸妹妹，你尾巴好好玩，我们慢慢来，长夜漫漫，不急不急……”

    十分钟后……

    “灵狐姐姐，我错了，我不玩了……啊……我不行了……你赢了……我投降还不行吗……

    放过我吧，哎……啊……哦……”

    半个小时后……

    “啊……灵狐姐姐……我以后再也不跟你睡啦，人家都没力气了……你太欺负人啦……

    你还弄……哎呦，我的娘啊……”

    一个小时后……

    李剑已经满脸通红的晕过去了……

    灵狐一脸满足的看着昏睡过去的李剑，咂咂嘴。

    “啧啧，极品啊，我还没遇到这么容易**的美女，嘿嘿，想跟我斗，等明早再让你尝一尝我的技能，这才是开胃菜而已，嘿嘿……”

    李剑这一夜睡得十分香甜，一直到清早才醒过来……

    就在灵狐和李剑共同度过一个美妙的夜晚时，紫色之翼也正在度过一个对他来说，睡得十分香甜的夜晚，当然，赵寒不这么认为……

    深更半夜，赵寒已经躺在床上迷迷糊糊的了，紫色之翼贱贱的在赵寒身边站着，显然，紫色之翼并不想俩人同时睡着。

    该怎么让赵寒自愿清醒的守夜一整晚呢？

    紫色之翼眼珠一转，想到了一个绝妙的主意。

    “赵寒，嘿嘿。”

    “干嘛~睡觉，别烦我！”

    “睡什么觉啊，一会睡着了，女鬼就出现在你旁边了怎么办呀。”

    “滚犊子，闭上你的乌鸦嘴……”

    “哈哈哈，你也会害怕？哈哈……”

    紫色之翼这么一说，本来迷迷糊糊的赵寒立刻清醒了过来，眼神不断四处乱飘着，双手合十嘴里念叨着：“天灵灵地灵灵，太上老君快显灵……女鬼千万别来呀……”

    紫色之翼看着一脸‘警惕’的赵寒，胆子反倒是大了起来，坐在床上和赵寒唠了起来。

    “赵寒你说，她说的那些话是什么意思？还谢我？为什么啊？”

    “我上哪知道去，你问我我问谁去，反正别再来了就行，我可不想跟着你陪葬……”

    “切……”

    紫色之翼45度角仰望星空，自言自语道：“她的确也没有伤害我，从认识她到现在，她有的是机会害我，但是她却从一开始就对我挺好的，就算她是鬼，也不代表她是恶鬼啊，真要是恶鬼，早就把我吃了，哪能到现在？

    我是不是误会她了？而且……算了不想了……”

    “紫色之翼，你在念叨什么呢？能不能好好睡觉了？！”

    呼噜……呼噜……

    “我靠，紫色之翼你特么这就睡着了？刚刚不是还在感慨么……”

    很快，赵寒也沉沉的睡过去，就在俩人睡着半个小时之后……

    “鬼啊！！！”紫色之翼突然一声大吼！