    初步解决了“小仓硕子是如何无伤溺死在温泉池中”的问题后，其他问题，就都没有了难度。

    　　——警方在小仓硕子的胃部检验出了温泉池水，之后又在下田耕平的房间里，发现了几个装过温泉池水的水瓶，还在他的排水口检测出了同种水质的水，以及小仓硕子的毛发。

    　　下田耕平神情恍惚的被警方带走。

    　　广田教授连连点头，无比欣慰的说给白石记了个A。

    　　白石很怀疑以他的记性，到底能不能记住。

    　　过几天得让狐狸发个邮件，委婉的提醒一下……

    　　板桥教授又死了一个学生，非常伤心，决定提前结束合宿。

    　　广田教授看着别墅里来来往往的警察，很犯愁，这种环境，可没法好好合宿。

    　　在几个学生收拾行李的时候，他翻了一下通讯录，突然眼睛一亮：“我想起来了，大山教授选的也是这家滑雪场，我们不如去那边住，人多一些，也更热闹。”

    　　“……”柯南取水瓶的动作一僵，用复杂的眼神看了看广田教授，又看向白石。

    　　总感觉这个专业的人，都有点……

    　　其他几个人也满脸写着“不要再去祸害别人了吧”。

    　　但广田老师是很有原则，也很倔强的老头。

    　　合宿定了两天一夜，那就必须是两天一夜，除非有龙卷风把整片滑雪场卷平，否则行动必须符合日程。

    　　广田教授的学生当然没法拒绝。

    　　铃木园子纠结了一会儿，握拳跟上了迁移的队伍。

    　　走完背字运，通常会有好运。

    　　这次一定能换到一座和平的别墅，留下和律纪相关的美好回忆！

    　　……

    　　在广田老师的指路下，几人很快找到一处别墅。

    　　这里位于滑雪场边缘，坐落在一处小山坡上，周围没有危险的悬崖，也没有可疑的湖泊，更没有什么吊桥和山涧，看上去非常和平。

    　　柯南、毛利兰、铃木园子和铃木绫子同时松了一口气。

    　　听到敲门声，大山教授疑惑的打开门，看到是广田教授，他热情的把一行人迎了进去。广田教授在学术界名望颇高，他很乐意结交这样的朋友。

    　　得知发生了什么后，大山将笑了两声，并不介意这群人借宿。

    　　虽然有些人会害怕尸体，进而会害怕刚和尸体接触过的人，但大山将不会。

    　　一是因为他家住东京，比较习惯这些。二是因为他的职业——南洋大学医学系的外科教授。别说接触过尸体的人，就是搬来几具尸体，他也并不发憷。

    　　……

    　　大山将一共带来了四个学生，再加上广田教授带的三个，以及自己跟上来的三个，人还挺多。

    　　晚上，大山将端着酒杯，一口喝完：“还好我们今天吃火锅，要是别的，肯定都来不及做。”

    　　白石看着这个头部长得像三角饭团，只看长相的话，疑似和小岛元太同学有某种不可言说的关系的教授，感觉他很眼熟。

    　　等自我介绍过一轮，发现他的学生分别叫金泽志康、江南果步、飞田银二和中原香织以后，白石的任务栏里咚的多了一条任务。

    　　脑子里也回忆起了剧情。这案子属于小时候经常能看到的类型，一眼就认出来了，不用想刚才那个雪球一样费劲编。

    　　吃了一阵，大山将几杯清酒下肚，脸色泛红，人也嘚瑟起来。

    　　最近，他借由新发表的《大肠癌遗传基因治疗研究》，让自己在医学界的名望又涨一层。

    　　听完学生的一顿乱吹，大山将心里十分受用，呵呵笑着：“那种论文，我不费吹灰之力就能写出来。”

    　　白石看到旁边的中原香织筷子一抖，把一片土豆掉到了桌子上。

    　　桌边人很多，她的举动不算太显眼。

    　　中原香织保持着微笑收拾好桌面，她本来也想挤出一句夸奖，让自己不显得太违和，但她说不出口。

    　　广田教授看了她一眼，若有所思的抿了一口酒。

    　　总感觉大山将的这个学生，看他们家教授的眼神有些奇怪。

    　　吃完饭得抽空找小姑娘聊一聊，反正闲着也是闲着。

    　　……

    　　半小时后，吃完火锅，几人准备再喝一顿酒。

    　　飞田银二找来一副扑克，礼貌性的邀请广田正巳：“广田教授，您玩扑克吗？”

    　　“好啊！”广田教授打了个酒嗝，笑的十分和蔼，他摸了摸后脑勺，他总感觉好像有事要办，但想不起来。

    　　想了一两秒依旧未果，他决定不想了，反正如果真的是重要的事，迟早能想起来。广田教授坐到桌边，开开心心的接过扑克。

    　　负责采购的中原香织看着桌子，忽的一怔，她懊悔的拍了一下脑门：“忘买下酒的零食了，我现在去！”

    　　这个世界，室外的治安相对较好，加上时间不算太晚，她又是开车前往，其他人并不担心，各自点了想吃的零食。

    　　中原香织撕下一张便签，一一记好。

    　　铃木园子问旁边的白石想吃什么，想顺便安利一下巧克力棒，然而问完，却没能得到回应。

    　　她转头一看，发现人已经趴在桌前睡着了。

    　　“……”铃木园子十分遗憾的叹了一口气，找出相机咔擦偷拍了几张，然后也混进人堆，玩牌去了。

    　　……

    　　中原香织上了车，在车里跟送她出来的几个学生摆摆手道别，把车开走。

    　　出了几人的视野范围后，她拐了个弯，将车停到角落。

    　　今晚没有暴风雪，但风依旧很大，过一段时间，车辙就会被盖住。

    　　中原香织其实已经买好了零食，把它们装在一个大袋子里，全都放在车后座。

    　　只要照着便签上的点单，把零食挑拣到便利店袋子里，她就能假装自己真的去了一趟山脚的便利店。

    　　而在这段抢出来的“不在场”时间里……

    　　中原香织唇边挂着一抹冷笑，伸手到后座去摸棒球棍。

    　　大山将有吃完晚饭以后，一个人躲在房间里看狗血偶像剧的习惯，因为他觉得看电视剧看哭很丢人，所以在电视剧播完之前，他一向不准别人打扰。

    　　中原香织打算在这段时间里敲晕他，绑牢，堵嘴，然后让他感受一下肺穿孔这种痛苦的死法。

    　　计划想的好好的，然而手伸到后座，却抓了个空。

    　　球棒呢？

    　　……之前明明就插在座椅背面。

    　　中原香织疑惑的回过身，没看到球棍，却看到后座无声的坐着一个人。

    　　那人穿着一身能融入夜色似的西装，抬起头时，脸上银边的面具闪过一道冰冷的反光。

    　　中原香织脑中嗡的一声，浑身汗毛都快炸了——她完全不知道车上什么时候多了一个人，更不知道那人沉默的坐在后面，到底盯着她看了多久。

    　　哆嗦了一下之后，她反应很快的扭过身，想打开车门。

    　　但这时一只手从车椅和车身的缝隙中伸来，重重将门栓按下。

    　　车发出咔哒一声响动，车门落锁。

    　　其实这时候再拉两下，也还是能打开。

    　　但在快被吓哭的中原香织动手之前，她听到后面的人幽幽问：

    　　“想让大山将感受痛苦吗？”

