“皇主，虽然我们两个皇级种族相邻，不过，如果梦魇一族突然来袭，我们任何一方，都会被打个措手不及啊。”

良久，大殿之中的一尊至强者方才是开口道：“如果之前水雾皇族死伤惨重，雾啸肯定会带着他麾下的至强者前来投奔我们，那样，才是最佳之道。”

听到这话，大殿中的众多至强者都是默默的点了点头，虽然这个说话显得有些残忍，不过，也的确是一个极佳的办法。

即便雷妖一族和水雾皇族形成了同盟，但是，雷神城和水雾皇城之间有着一段巨大的距离，即便是至强者，想要跨越这般距离，也需要一点时间。

而如果梦魇一族来犯，恐怕这一点耽搁的时间，便会让得他们任何一方损失惨重。

所以，他们才会觉得，如果雾啸等人能够寄住在此，对于他们而言是一件极佳的好事。

“哼，你觉得一方皇主，会抛弃自己的种族，做出这种寄人篱下的事情吗？当日如果不是我赶去得及时，水雾皇族恐怕就此覆灭了。”

而在其话音刚落，雷妖老祖便是冷哼一声，呵斥道。

在雷妖老祖的呵斥之下，那尊至强者也不再言语，不过，他也知道雷妖老祖的脾气，虽然这样有损他的颜面，不过，他也没将这种不满放到心中去。

“皇主，要想抵抗梦魇一族的威胁，我绝对首先该解决的是与水雾皇族之间相互支援的问题。”

在微微的沉吟之后，一尊至强者也是开口道。

闻言，众多至强者都是纷纷点头，如果不能达到迅速支援，他们的联盟极有可能被梦魇一族各个击破！

面对天外邪魔的入侵，哪怕只是耽搁一丁点时间，都可能让局面成为不可挽回的败事！

“此事我与雾啸已经在商议了，不过，想要构建一个能容纳至强者传送的阵法……”

雷妖老祖轻喃一声，也是有些无奈的摇了摇头。

至强者太过强大，寻常传送阵根本无法承受他们的威压，即便他们收敛气息，也不可能通过传送阵赶路。

而虽然至强者具备撕裂空间的能力，但是，这与传送阵比起来，还是有些慢了。

不过，想要构建能够承受至强者通过的传送阵，也太过艰难了，除非，有着数尊地境至强者联手，或者，有一尊传说中的天境至强者出手！

不过，放眼水雾皇族和雷妖皇族之中，也仅有雾啸与雷妖老祖两尊地境至强者，至于天境至强者……如果他们任何一方有的话，也不至于现在处于这般被动的局面了。

见到雷妖老祖都是没有办法，其他的至强者们也是遗憾的苦笑一声。

“你们之间的传送阵，我倒是能够帮你们构建。”

而就在众多至强者有些苦恼之际，一道苍老的声音突然在大殿之中响起。

听到这道声音之际，众多至强者的身躯都是不由的悄然紧绷了起来，这开口之人，竟然连他们都没有察觉到！

“见过阁王。”

而在这时，雷妖老祖却是突然从首位之上站了起来，躬身对着大殿门口处行礼道。

见到雷妖老祖的动作，众多至强者心中微微一惊，一道道目光也是投射而去，在他们的注视之下，一道苍老的身影，也是出现在了大殿之前。

“那是……精灵一族的艾亦阁？！”

当看到那道身影之际，众多至强者的面色都是微微一变，旋即，一抹喜色从他们的眼中迸发而出。

“见过阁王！”

在这里的至强者们，几乎都在雷神城上空一战时见到过艾亦阁，他们也都清楚，这尊存在是如何的强大！

当初如果不是艾亦阁的突然出现，恐怕雷妖一族也没有今日这般地位了。

“诸位，你们的担忧我已经知道了，此事，交给老夫便可，区区一个传送阵，老夫还是有能力布置出来的。”

阁王也是微微点头，轻笑道。

“阁王竟然还有如此能力？难道他已经突破到了天境？！”

“天境，这不可能吧，或许，这是精灵一族独有的能力。”

“如果阁王有这般手段的话，那我们两个皇级种族肯定不用再如此担忧了。”

听着阁王的话语，大殿之中顿时便是响起了一片窃窃私语之声，旋即，众多的至强者们也都是躬身对着那道苍老的身影行礼道谢。

“阁王前辈，想要布置这种传送阵可不简单啊。”

雷妖老祖苦笑一声，还是有些担忧的说道。

虽然他也知道阁王的强大，远超他和雾啸，后者乃是万族大陆上最为巅峰的几尊存在之一！

但是，他同样也清楚，阁王虽然强大，不过，他的大道可不是空间一类的，即便他再强大，也不可能凭借蛮力搭建出这样的传送阵吧。

“我一个人当然做不到，不过如果有人帮忙的话，就未必办不到了。”

阁王轻笑一声，目光对着后方看去。

见状，雷妖老祖和众多大能的目光也是随之投射而去。

“哈哈，阁老，你未免也太看得我了吧！”

在一道道目光的注视之下，一道爽朗的笑声响起，旋即，一道修长的身影也是自外快步踏来。

“秦小友？！”

见到那道身影之际，大殿中的众多至强者眼中皆是有着一抹惊喜之色涌现而出。

虽然知道了秦逸尘乃是人族的真正身份，但是，这些老家伙对于后者的态度却没有丝毫的变化。

他们都知晓，如果不是秦逸尘，雷妖皇族根本不可能有今日这般辉煌！

甚至，在雷妖皇族的范围之内，这些顶尖种族们都是限令自己种族之中，不得再以人族为食！

“诸位，好久不见。”

在一尊尊至强者目光的注视之下，秦逸尘带着一抹笑意，缓步走了进来，不惊不惧的对着众多至强者点头道。

“这家伙，果然器宇不凡！”

见到这幕，其中有几尊初次见到秦逸尘的至强者心中都是微微一惊，旋即暗自感叹道。

他们虽然没有刻意的散发出威压，不过，即便是如此，至强者的气质也并未寻常人等所能承受，而看秦逸尘却是极为从容，没有半点不适。

看来，这个家伙能够正面击败狮何凡，还真不是谣言而已！