    忙完了吃饭的问题，吴有胜去了荒地上，看看赵元生的进度如何了。

    去的时候，他发现赵元生此时正蹲在一块大石头前面，而且还拿着块小石头，在大石头上画着什么。

    吴有胜走上前去，白色的线条勾勒出了整个南阳山的山脉走势，其中还包含了周边的小溪小河，上面还标注了些显示方位的名词，整个就是一个地形图，很形象全面，让见过南阳山全貌的人一眼就能认出来。

    他的到来并没有让赵元生惊醒，赵元生仍然在写写画画，专注的很，余光和精力都不曾放在其他事物上，在赵元生的孩子示意下，吴有胜并没有出声打扰，而是安静的在一旁观看，虽然他也看不懂写的什么，每个字都认得，合在一起就不懂是什么意思了。就和学英语似的，英文字母每个都认识，组合在一起就懵圈了。

    “呼。。。”

    大概过了二十多分钟，赵元生这才放下手中的石笔，站起身时打了个趔趄，蹲久了，腿有些麻了，过了一会儿才缓过来。

    “赵师傅。”

    “是小胜啊，不好意思，我之前在算位置，没听到你来了，希望别介意。”

    等吴有胜出声时，赵元生才发现他来了这里，而且看情形还等了一会儿。

    “没事儿，赵师傅是敬业，我高兴还来不急呢。对了，赵师傅，你是有什么发现了吗？还是有了什么结论？”

    见赵元生的脸上流露出喜悦的表情，而且还如释重负的松了口气，吴有胜这才有些好奇的问道。

    “嗯，经过这两天的勘察和计算，我已经找到了最合适打井的位置，而且此地的风水也已大致明了，在何处建房，房子的样式如何，我心里都有了想法。”

    赵元生听到吴有胜的问话，想了想，郑重的点了点头，说道。

    “跟我来，我先带你去打井的地方看看。”说完，赵元生拿着铁锹，来到了荒地靠左侧的一处石头地里。

    “赵师傅，这下面都是石头啊，怎么能出水呢。”吴有胜扫开上面的一些树叶，下面全是坚硬的石头，用铁锹杵了杵，硬邦邦的，发出钢铁碰撞之音。

    “就是这里，虽然这上面都是石头，不过我仔细的检验了，这些石头不是原来就生长在这里的，有可能是地质变动从山上滚落下来造成的，只要把上面一层石头给挪开，下面两三米深就是泥土，我检测过了，这地下泥土湿度比其他地方大的多，而且从山脉的走势来看，这下面有隐藏的水脉，往下挖，必然能出水，能出好水。”

    “更关键的是，这下面的水脉离小河很远，这里的地势也高，将来不会被污染。”

    说着，赵元生带着吴有胜来到一处他挖开的地洞，上面的石头都给搬开了，离地面三米左右，就出现了泥土层，还有赵元生用铁棍插的洞的痕迹。

    也是难得，赵元生一个人把这么多的石头给搬开了。

    吴有胜接过赵元生递过来的铁棍，用力插下去，尴尬的是，只深入地下两三米，就下不去了，还是赵元生力气大一些，帮忙把铁棍给插到底，露出一个头出来。

    过了一会儿，拔出铁棍，可以看到，铁棍下面带出了泥土，用手捻了捻，泥土有些湿润，棍子上还带着点点水分。

    这就验证了赵元生说的话，也让吴有胜有些确信，这里或许如赵元生所说，是个打井的好地方。

    “嗯，赵师傅，你说的有些道理，当然了，具体的还得看这里的地形是否和你形容的一样，所以我想让人把周围的石头都给清空，看看下面是不是泥土层，赵师傅，你不会怪罪我多此一举吧。”

    “不会的，你这么做是应该的。地质运动也是我的猜测，具体是不是我也不知道，正好可以和我的猜测进行验证。”赵元生没有生气，都是成年人了，光凭猜测就下主意是不明智的，打井也不是闹着玩的，万一出错了也会对他的名声造成打击。

    实际验证一下，对大家都好。

    很快，吴有胜叫来正在荒地上除草的十几个人，沿着起开的地方，每隔些距离，把地上的石头给清理开来。

    吴有胜和赵元生也一起动手，没有光看着。

    过了一个小时，荒地左侧就出现了裸露的泥土层，就像打地鼠游戏里一样，间隔一段距离，显现出四五个洞口。

    吴有胜一一看去，上面是石头，下面是泥土，和赵元生猜测的一致。

    “赵师傅，真是好本事啊。”

    吴有胜有些叹服，他只道听途说过，却没见过。要说是用仪器检测出来，他一点也不意外，也不会感到吃惊。

    十几亩的荒地，地下两三米厚的石头层，能够在两天不到的时间里，找到和别处不一样的地块，不很容易的，不管赵元生是碰运气还是靠真正实力做到的，都值得他竖起大拇指，道一声佩服。

    “谬赞了，只是吃饭的本事罢了。”赵元生没有骄傲，只是平淡的一笑。

    “小胜，既然已经确认了，那就在这里打井，你看怎么样？”

    “行，下午我就让人先把这里的石头给全部清掉，这样打井就方便些。之后再安排人挖开下面的泥土。”

    “嗯，也行。”赵元生也没有意见，搬开石头，地面平坦些，不管是运泥土还是干嘛，都更轻松些。

    现在快到了中午，吴有胜就回去了，准备中午饭。

    而赵元生也跟着回去了，找好了打井的地方，而且对于房子的位置和设计，都有了思路。

    回到家中，赵元生找他要了些纸张和一支笔，就径直地坐在一旁，拿起笔，心无旁骛的思考起了房子的地理位置和其内的构造，并且一边思考，一边在纸上画着图纸。

    “小宝，先别去打扰你爸了，我拿些糖给你吃，去外面玩去吧。”

    见赵元生在一心一意的写写画画的，吴有胜叮嘱了一声，给了赵宝临一些糖，让他出去玩一会儿。

