    -

    两天后的傍晚，陈恪返回汴京。

    回到家里，陈慵告诉他事情的原委。

    原来富弼和唐介奉旨调查二股河决堤的原因。结果都水监与工部的官员，异口同声的咬定，工程设计没问题，施工质量也是严格遵守标准，而之所以会决堤，是因为采用的新式材料出了问题。

    所谓的新式材料，自然是水泥……

    陈恪闻言并不意外，因为赵宗实和赵从古现在急需推卸责任，那么当初提供水泥的陈恪，就是再好不过的替罪羊！而且还可以倒打赵宗绩一耙，赵宗实不这么干才奇怪。

    “真是无耻之尤！”向来八风不动的陈慵，也已经气炸了肺：“当初殿下将水泥的配方献出来，完全是出于公心，现在他们却拿着个来攻击你！”

    “我这算不算自找麻烦？”陈恪没那么生气，他只是有些无奈道：“还是说他们觉着，我就那么好欺负？”

    “我已经跟一干同年打好招呼了，王雱那边也答应，我们一起上书为你鸣冤，”陈慵这些天，显然没闲着：“这大宋朝不是他们能一手遮天的！”

    “稍安勿躁，”陈恪苦笑道：“人家只是质询我一下，又没有下结论，你们着急闹腾什么？”说着正色道：“现在官家和富相公的火气可大着呢，你们不要撞在枪口上。”

    “你准备如何洗冤！”陈慵关切道。

    “首先我准备睡上一觉。”陈恪正色道：“然后明天去御史台报道。”

    “……”陈慵一脑门子黑线。

    “安了。”陈恪轻声安慰他的兄弟道：“也许不是你想象的那样。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第二天不是例朝的日子，陈恪一早便乘车来到位于皇城西的御史台衙门报道。

    御史台又叫乌台，在没有厂卫特务的大宋朝，这里就是让文官们闻风丧胆的所在。但陈恪对这里毫无感觉，原因很简单，换了谁被十几个御史弹劾数载，依旧岿然不动，都不会对这里再有敬畏的。

    据说，他在御史们眼中，已经是本朝‘三大难参’之一了，另两位分别是富弼和韩琦……

    在栅门外下车，陈恪和陈义步行来到衙门前，陈义向守门的兵丁出示了名刺和传票，两人便被领进前院值事厅。

    与对百姓摆威风的寻常衙门不同，作为纠察百官的风宪衙门，御史台的威风，是摆给百官看的。陈恪一进了大门，便感到令人压抑的肃穆气氛。遇到进出的官员，一个个面挂寒霜，浑不像寻常衙门的笑脸相迎。

    御史台值事厅的任务，是将每日前来院里的各路官吏，逐一登记并领到相应的厅院。因为绝大多数都是摊上事儿来报道的‘罪员’，所以值事厅里坐班的监察御史，渐渐养成了审犯人似的语气。

    值班御史见门吏领了一个人进来，穿着五品官服，却出奇的年轻……宋朝不像明清，官阶极其难升，就算二十岁及第，能在四十岁混到五品，也称得上早达了。眼前这位看上去才二十多岁，却已经官居五品，且佩金鱼袋！让一向自认年得志的年轻御史，怎一个眼红了得。

    那御史马上认出，来者是陈恪，也知道两位王爷欲让他来背决堤的黑锅，中丞大人还亲自签发了传票。心里不禁暗爽道，让你春风得意，这次秋风萧瑟了吧？

    便摆出一副审问犯人的架势，也不让座，直接问道：“哪个衙门的？犯了什么事儿？”

    “你会不会说话？”陈义一听就火了：“审犯人呢你？”

    “你跟着进来干什么？”御史像轰苍蝇一样，喝道：“来人，叉出去，再敢咆哮乌台，给我狠狠掌嘴！”

    陈恪登时大怒，刚要作色，便听一个熟悉的声音断喝道：“王彦辅，你好大的威风啊！”

    话音未落，一个身材高大、面带怒气的年轻御史，立在陈恪身边，正是在御史台任监察御史的王韶。

    那叫王彦辅的监察御史里行，是嘉佑四年进士。因为众所周知的原因，嘉佑二年和嘉佑四年的两榜进士势成水火。平素里，这王彦辅和王韶就不对付，此刻见对方胳膊肘往外扭，自认为是个发作他的好机会，便冷笑道：“我不过照章办事而已，倒是你，想要咆哮公堂么？”

    “别拿着根鸡毛就当令箭！”王韶啐一口道：“御史台的名声，都被你这种狗眼看人低的鸟人败坏了！”

    “你说谁鸟……人？”王彦辅登时脸红脖子粗道：“你敢再说一遍？”

    “你个鸟人！”王韶自然无不应允，说完对陈恪道：“求着我骂他，没见过这种贱人。”

    “是够贱的。”陈恪点头道：“不满足我也可以说。”

    “鸟人鸟人鸟人……”

    “贱人贱人贱人……”两人便一起朝王彦辅大喷特喷。

    王彦辅险些气炸了肺，对闻声赶来的书吏兵卒大叫道：“你们听到他俩辱骂与我了么？”

    这就到了比拼人品的时候，王彦辅平素眼高于顶，对于所谓的贱役们，更是鸟都不鸟。王韶却豪爽大方，与吏卒打成一片。所以毫无悬念的，众人纷纷摇头，表示自己刚到。

    “好啊，你们串通一气，”王彦辅被气得眼泪汪汪，起身就往里面跑：“我要禀明中丞大人去！”

    “请便。”王韶耸耸肩膀，对众吏卒道：“散了吧。”

    众人便一哄而散。

    王韶和陈恪相视而笑。罢了，陈恪轻叹一声道：“何必趟这浑水？”

    王韶撇撇嘴道：“我早就不想在这鸟地方呆了。”说着冷笑一声道：“要不是当这个鸟官，方才就不是啐他一口了！”

    陈恪脑海中，兀然浮现出当年，那个白衣翩翩、杀人不眨眼的王少侠。不禁叹口气道：“我们确实不适合当官。”

    “所以你不用担心我，我不打算在这混了，也不打算再当文官了。”王韶笑道：“我还是喜欢动刀多过动嘴。”

    陈恪悠然神往道：“我跟你一起吧。”郏亶之死，对他的影响很大，以至于有些消沉了。

    “千万别，没有你在京里当官，我可不敢在外面提刀杀人。”王韶笑着指指里门，对陈恪道：“我带你去见中丞大人。”

    “那家伙可告状了。”

    “告去呗。”王韶满不在乎道：“惹火了老子，改天夜里把他五条腿都打断！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    到了御史中丞的值房外，正碰上那王彦辅垂头丧气的出来。

    “怎么，台长没给你撑腰？”王韶嬉笑问道。

    “不用幸灾乐祸，”王彦辅啐一口道：“待会儿你就笑不出来了！”

    “贱人……”王韶小声道。

    “鸟人……”陈恪立马接上。

    王彦辅登时崩溃，抱着头，流着泪，急急走掉了。

    把那讨厌的家伙赶走，王韶整整衣冠，进去值房。过了盏茶功夫，便精神恍惚的出来，拍拍陈恪道：“台长大人太凶残，我得回去歇歇了，你保重。”

    见王韶都被喷成这样，陈恪心里未免惴惴，这时书吏叫进去，他便深吸口气，大步迈进值房中。

    签押房中。所有御史的老大，大宋御史中丞唐介，端坐在大案后，虽然相貌没有特异之处，陈恪却分明感到无比的压迫感。

    其实他进来御史台的压抑感，多半都要拜这位老大人所赐。人的名树的影，唐介号称’官场屠夫’，乃公认的开国百年来，最强有力，最简单粗暴的言官。倒在他手下的官员不计其数，其中不乏文彦博、张尧佐这样超级猎物。

    更让陈恪怵头的是，他还是有史以来最无所顾忌、最有杀伤力的……喷子。唐介是那种半年不说一句话，一句话就能把人顶死的人。当年他将张尧佐赶出京城，去当节度使时，官家不愿意，说节度使是粗官。

    换成一般的言官，最多也就是说个‘张尧佐也不是什么细人’，唐介却当场对官家道：“……节度使并不是粗官，太祖、太宗皇帝都当过。”官家立即沦为不孝子孙，登时无地自容，再不敢跟唐介顶嘴。

    后来张尧佐死后，官家对唐介感慨道：“你们以前言过其实了，都说张尧佐是杨国忠，朕要是用他，就会成唐明皇第二，其实哪有那么严重。”

    “是的，陛下说得对。”唐介马上回话道：“用了张尧佐，也未必会出乱子。可一但出了乱子，陛下还不如唐明皇！李隆基好歹有唐肃宗能收拾河山，请问陛下依靠谁？你有儿子吗？”

    直接把皇帝骂得飙泪……当然，唐介说这话的背景，是几年前赵祯和大臣们，在为立储的事儿顶牛。

    就是这样一位出口伤人、神鬼共惧的老大人，此刻却看着陈恪……笑了。

    ------------------------------分割--------------------------

    求一下月票啊~

    -(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

