    即便是大名鼎鼎的海军六式，也更多的是依靠对身体的大量锻炼。

    毕竟，这就是这个世界特点。

    仅仅是锻炼，就能够大幅度的增加身体素质，达到难以想象的可怕境地，比如说卡普和香克斯，都是没有服用恶魔果实却拥有着顶尖实力的代表。

    这种情况下，追求繁复的技巧根本没有必要。

    而此刻出现在鹰眼脑海中的这套掌法，却是将技巧发挥到了机制。

    这套掌法变化繁复，常常从敌人绝想不到的地方制敌于死地，而发力的技巧更是精准到了每一掌的呼吸，在鹰眼看来，这是一套能够将力道的作用发挥到极致的招数。

    在力道相同的情况下。

    精通这套掌法的人，可以轻易的击败另一人。

    可是......

    “为什么会有人研究这样的掌法。”鹰眼想不通。

    这和海军六式的练习不同，那本身就是一个锻炼的过程，而这套掌法，虽然练习步骤繁琐，却并不怎么锻炼身体，更多的像是在追求极致的技巧性。

    而且这技巧很容易被一些特殊能力者克制。

    思索一会儿后。

    鹰眼暂且放下了继续深入的思考这套掌法。

    他毕竟是剑豪。

    练习这样的掌法并没有多大作用。

    但他看着这些罐子的目光已经发生了变化。

    原本以为，只是某个，或者某一群特殊果实能力者联合起来，故弄玄虚，但是刚刚的那套掌法，让他开始怀疑最初的那个推断。

    想得到更多情报，就得打开接下来的罐子。

    鹰眼打开了第三个。

    里面，不再是光团，而是静悄悄的悬浮着一柄暗黑色的匕首。

    沈默眯起眼睛。

    是一件装备啊。

    而鹰眼也已经意识到，这些罐子里面拥有的，不仅仅是光团。

    他伸出手，抓住了这柄匕首。

    “什么？”

    即便以鹰眼的定力，这个时候也忍不住惊呼了一声，因为他感受得到，在握住这个匕首的一瞬间，自己的速度，似乎立马有一些提升。

    挥动了几下，尤为确定了。

    对于他这样的大剑豪而言，无疑非常了解他自己的身体。

    增加的不单是速度，这柄匕首在挥动的时候，带动的风声也有问题，莫名的小了很多。

    鹰眼将匕首放下来。

    脱手的瞬间，那种速度变强的感觉立马消失。

    这究竟是什么武器？

    鹰眼朝着罐子里面看去，他记得刚刚那一眼，里面除了匕首外，还有一张字条。

    取出来，上面写着一行字。

    【暗杀者匕首；敏捷+10，隐蔽+3。】

    对比刚刚的体验，这个字条的意思很明显了。

    “能够增强速度的武器......闻所未闻。”他仔细的看着手中的匕首，“材料、做工从未见过，不过很结实，也很锋利，带有血槽，果然是为暗杀准备的匕首。”

    作为剑豪，鹰眼自然能判定这柄匕首的水准。

    神奇的地方超出想象了。

    鹰眼开始对方才那张纸上写的“命运之船”感兴趣，能够制造出这种武器的地方，不知道会有些什么样的存在。

    不过，字条上并没有说那艘命运之船在哪里。

    鹰眼也只能够继续开罐。

    接下来的罐子中又是一个光团，但和之前的两个都不同，这一次是直接增强一些身体力道的光团。

    虽然很神奇，但有了之前的两个光团，鹰眼也没有太过惊讶。

    他现在更好奇，罐子里面还有一些什么物品。

    继续。

    接下来的六个罐子中，分别开出了一瓶纸条上写着的“治疗药水”的红色小药瓶、吃下去可以立马填饱肚子的药丸、增强敏捷性的光团、一叠普普通通的纸钱、一套棍法、五张丢出去就可以爆炸的符纸。

    没有大奖，却有和大奖同等稀有程度的纸钱......

    没想到鹰眼的运气挺倒霉的。

    不过，沈默倒挺满意这个开罐结果。

    他丢给鹰眼的，是他专门为这个世界而准备的“航海系列”的罐子。

    里面柔和和一些容易被这个世界的人们理解的力量。

    比如说经验光团、增强光团、传承光团。

    基本上都是近战类型，除此之外，还混合了一些海上的救命的道具。

    治疗、淡水、食物......

    兼并实用与神奇，长期在海面上航行的人，只一眼就能看出这些罐子的价值。

    当然了。

    一二级的罐子都差不多，但是到了三级的罐子，就开始展现出一些可怕地方。

    不过沈默现在更关注的，还是鹰眼开完了所有罐子的反应。

    没有大奖，也没有剑道知识。

    这种情况下的反应有代表性。

    此时的鹰眼，坐在自己的小船上，看着他面前的十个罐子。

    那如老鹰般的眼瞳中，忽然流露出些和之前不一样的色彩。

    那是长久的无聊之后，忽然又找到了让自己感兴趣的事情。

    他感兴趣的，那并不是从这些罐子里获得的东西，而是罐子透露出来的未知场所。

    即——命运之船。

    无论是这些罐子，还是那个标志，全部都是他从未听说过，也从未见过的东西，这份未知带有神奇的吸引力，就好像年轻的时候独自出海冒险一样。

    未知，是沉迷大海的人，最大的兴趣。

    所以即便没有方向，没有思绪，他依然决定，要去尝试寻找那个所谓的命运之船。

    “俾斯麦。”沈默扭过头，看着自家的舰娘，微笑道，“看起来实验效果还不错。”

    “是船长努力的结果。”俾斯麦望着沈默说道。

    “的确，就和我预计的一样。”

    沈默站起来，伸了个懒腰，朝着房间外面走去。

    俾斯麦起身跟上。

    两个人站在了甲板的边缘，眺望着这一处大海。

    “俾斯麦，在这个世界上，很多人会为了一些虚无缥缈的的传说而投向大海，本应该恐惧的未知，反而成为了最吸引人的宝藏，我正是利用了这一点，将寻求梦想的人，全部都召唤到我这里。”沈默张开双臂，嘴角带着愉悦的笑容，“走吧，我们去第一个舞台。”

    俾斯麦并没有说话。

    因为她不知道要如何回应。

    要说被召唤到这个世界后，让她最苦恼的事情，就是自己的工作能力。

    虽然已经很努力了。

    但面对着陌生的世界，时常无法跟上船长的思路。

    这让她有一点挫败感。