    葬天平原，一条峡谷之外。

    一道身影安静的站在虚空，一身白衣，给人一种出尘的味道。

    双手背负在身后，在他的手中握着一根玉箫。

    整个人站在这里仿佛成为了这一片天地的中心。

    脸上戴着一个玉质的面具，哪怕不能够看见面容，也给人一种极度不凡的感觉。

    很快，天际处一道道的身影急速破空而来。

    速度极其的快，只是眨眼之间，这些人全部落在这位白衣身影的周围。

    一个个无比安静，似乎不敢出声，怕打搅到这位闭目养神。

    很快，一个老者从天空中落下，身上的衣衫给人朴素之感，看起来也普普通通，可是身上隐隐散出来的气息，却极其的可怕。

    这些身影目光落在此人的身上时，一脸畏惧。

    这些人不是其他人，正是七音宫派出来追杀天鹏神山的玉箫神帝。

    因为玉箫神帝距离昊天仙城非常的近，所以在昊天仙城中的天地异象出现之后，七音宫的宫主就让玉箫神帝前往昊天仙城一探究竟。

    为首的白衣身影正是七音宫神龙见首不见尾的玉箫神帝。

    玉箫神帝虽然仅仅只是神帝的境界，但是一身神通，神鬼莫测，极其的可怕。

    这一瞬间，玉箫神帝的目光落在那老者的身上。

    有些不耐烦的问道：“云长老，那家伙呢？”

    这一瞬间，在场的所有人都能够感受到玉箫神帝生气了，语气非常的不善。

    这些人屏住了呼吸，一个个忐忑无比。

    被唤作云长老的老者，这一瞬间，一脸的无奈。

    “那家伙还在后面呢？”

    “应该要不了多久，咱们再等等。”

    云长老的声音刚刚落下，只见玉箫神帝声音冰冷的说道：“昊天仙城中的天地异象极其的可怕，那洞府对于我七音宫来说事关重大，我们必须在最快的时间之内赶往昊天仙城一探究竟，而且天地异象投影方圆十万里，也代表着会有无数的强者云集。”

    “哪怕你我实力不凡，也不知道这一次是否能够全身而退，也不知道宫主是如何思考的，竟然要让他一同前往，一个区区刚刚踏入神王境界的存在，这不是给我们添麻烦拖后腿吗？”

    玉箫神帝声音非常的冷，对于此刻还未感到的赵天音无比的不耐烦。

    “玉箫神帝，还望见谅。”

    云长老听见了玉箫神帝的抱怨之后，急忙解释，神色很是复杂，叹息一声解释道：“玉箫神帝这些年来一直闭关，想来对赵天音也仅仅只是听闻一些事情，其实这赵天音的天赋非常的好，根基更是无可挑剔，只是不知道为何会如此，经常都是闭关，大门不出二门不迈，似乎没有什么东西能够引起他的兴趣。”

    “不过宫主很是看重，这一次，宫主让他与我们一同前往，应该宫主有些我们不明白的想法。”

    听见云长老的解释，这一瞬间的玉箫神帝冷着一张脸，显然没有兴趣继续谈论赵天音。

    十几分钟之后，在玉箫神帝脸色发紫的情况之下，才看见天际之处，一道身影慢悠悠地飞来。

    正是赵天音。

    赵天音这一瞬间远远的就感受到了玉箫神帝冰冷无比的气息，有些无奈，只能加快速度。

    “帝子见过玉箫神帝！”

    赶到之后，赵天音急忙行礼，怎么说这位可是恐怖无比的存在，虽然自己有些不想前往，但是赵天音可不敢表露出来，毕竟这是命令。

    本来觉得此事事关重大，自己的拖延，玉箫神帝等人应该会当先前往，而自己就可以借此机会，随便找个借口敷衍，不再前往昊天仙城。

    却没有想到，这些存在，竟然一个个这般有耐心。

    感受到玉箫神帝冰冷的目光，赵天音神色有些紧张，毕竟这可是大脑，根本就惹不起。

    “赵天音，你到底怎么回事？”

    “你若是不想前往昊天仙城寻找机缘，那就给我滚回去。”

    “反正你这点低微的修为前去也是拖后腿。”

    玉箫神帝的声音非常的冰冷，赵天音能够感受到这一瞬间，玉箫神帝心中的不满和不耐烦。

    本来就不想要前往昊天仙城的赵天音，这一瞬间听见玉箫神帝的话之后，脸上瞬间露出喜色。

    “多谢神帝大人！”

    “帝子本来就修为低微，仅仅只有神王的境界，神王的境界在那昊天仙城中多如牛毛，弟子就是炮灰，只会拖大家的后腿，让大家无法全力以赴。”

    “弟子本来已经拒绝前往昊天仙城，可是宫主他非要让我前往，还是神帝大人你明察秋毫，知晓此刻的昊天仙城有多么的危险。”

    “弟子告退！”

    “祝各位前辈马到功成！”

    赵天音的语速极快，声音落下之后瞬间破空远去，那速度是来时的数倍。

    眨眼之间已经看不见背影。

    “混账。”

    冷着脸的玉箫神帝瞬间呆滞在原地，整个人气得脸色发青，愤怒到了极点。

    虽然对赵天音极度不爽，但是玉箫神帝很清楚，七音宫的宫主非常的看重赵天音，否则的话，也不可能让只有神王境界的赵天音与他们前往，而且再三叮嘱。

    “该死！”

    “本座什么时候同意他可以不去了？”

    “走，追上去。”

    玉箫神帝冰冷无比的声音响起，下一刻往赵天音离去的方向暴掠而出。

    尽管不想带上赵天音这个累赘，但是七音宫的宫主给他传讯让他一定要带上赵天音前往历练一番。

    可见宫主对赵天音的看重，而现在赵天音一个人消失，而他刚才发怒，回去之后也不好解释。

    本来在所有人的眼中，赵天音都是可有可无的存在，毕竟神王的修为太过弱小，然而很快一个个瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    因为他们发现，仅仅只是这短暂的时间，只有神王镜界的赵天音竟然消失无踪。

    哪怕是他们这些人，全力搜寻了一圈，依然没有发现赵天音的任何踪迹，仿佛整个人直接凭空蒸发了一般。

    “该死，一个小小神王竟然还有这样的手段，倒是小瞧了他！”

    本来愤怒无比的玉箫神帝，这一瞬间满脸的不可思议，根本就没有想到，只有神王境界的赵天音在这短暂的时间之内，竟然有如此能耐，让他也无法查寻踪迹。

    那位云长老此刻也是满脸的郁闷。

    心里也有些震撼，也没有想到仅仅只有神王境界的赵天音，在如此短暂的时间之内，在他们这么多强者的眼皮底下竟然溜了。

    哪怕是说出去他知道都没有人相信。

    玉箫神帝眉头紧锁，今日已经浪费了很多时间，看见一旁的云长老，还想要寻找，冷声说道：“云长老，先不用管他，这家伙有些手段，哪怕在此也死不了，昊天仙城中的洞府要紧，咱们还是先一步赶往昊天仙城。”

    “好吧！”

    “老夫听从玉箫神帝的吩咐！”

    云长老目光左右扫视了一圈，一脸的无奈，只能急忙点头。

    毕竟云长老也清楚，昊天仙城的洞府对于七音宫来说很是重要，若是有机会，极有可能让七音宫诞生一尊半步超脱的强者。

    虽然赵天音也重要，但是与诞生一位半步超脱并不在一个层次。

    这次前去也仅仅只是想要带赵天音前往历练一番罢了。

    虽然对赵天音的手段非常的好奇，但是此刻的云长老也只能压下心中的好奇，下一刻，一道道的身形破空而去。

    在所有人离开之后。

    下一刻，他们之前悬浮的虚空下方，湖泊之中，一道身影瞬间破开水面出现。

    正是赵天音。

    看见一道道的身影离去，赵天音松了一口气。

    “什么狗屁东西，老子可没有兴趣，投影方圆十万里，知道的人可不是一个两个，方圆十万里之内，到底有多少老怪物，谁知道。”

    “而且这等恐怖的洞府哪有那般的简单。”

    “众目睽睽之下，还想要探索宝物太危险。”

    “而且现在我也仅仅只有神王的实力，虽然手上有些宝物，但是万一要了我的命呢？”

    赵天音摇了摇头，对于这所谓的洞府，没有丝毫的兴趣。

    伸手一抓，只见湖泊之中，一尊雕像落入赵天音在手中。

    “公子果然可怕，没有想到，随意雕刻的雕像竟然能够这般完美的遮掩我的气息，让玉箫神帝这样恐怖的存在也无法探索一二。”

    “遇见公子随便蹭蹭机缘，也强过什么狗屁洞府，想要强大，就得似公子一般苟着。”

    “等笑话了所得，该前往金陵仙城一次，拜访公子，顺便蹭蹭机缘。”

    将木雕塞入怀中，赵天音就想离开。

    但是突然之间，赵天音却愣住了。

    一眼看去，这巨大无比的葬天平原，空无一物，太阳刚好出现在正空之中，来时一直思考如何不前往昊天仙城，刚才又很急，一时之间赵天音根本就无法分辨东南西北。

    深吸一口气，赵天音随意选择了一个方向破空而去，在赵天音看来，只要不前往昊天仙城就行。

    昊天仙城城主府。

    城主杨万里听见了属下的回复，天星宫竟然拒绝与自己联手共同寻宝，一脸的意外。

    不过，随即目光一冷，“你们可能打探到这天星宫可与其他的势力联手了。”

    杨万里的那双眼睛咪成一条缝。

    “回禀城主大人，根据我们安排在天星宫之中的探子，天星宫中没有任何一位强者离开，也没有其他强者前往天星宫。”

    “天星宫非常安静，哪些长老也继续闭关了。”

    杨万里听见此话，眼睛一眯。

    “天星宫如今到底是什么情况？”

    “竟然突然之间实力爆涨，居然对昊天仙城如此大的机缘也置之不闻！”

    “这段时间到底得到了什么好处，还真的是让我意外啊，不过似乎藏的很深。”

    杨万里之所以选择与天星宫联手，是在天星宫有些棋子，这些日子知道天星宫实力大涨，所以才对天星宫发出了橄榄枝。

    本来之前杨万里觉得自己邀请天星宫，天星宫的人会如舔狗一般凑过来，却没有想到天星宫竟然对昊天仙城没有任何的兴趣，这让杨万里无比的意外。

    同时，这一瞬间的杨万里也对天星宫变得更加好奇，很想知道天星宫到底发生了什么事情，不过现在重点又落在城中的洞府，只能暂且放弃天星宫。

