    天龙教这群家伙，素来性格乖张，目中无人，睚眦必报，天不怕地不怕，与普通人格格不入，这群家伙混到一块也有些抱团取暖的意思。

    所以对于黛圆圆这嚣张（自信）的性格，亦是相当喜欢，俨然把黛圆圆也当成了同类。

    大家一起快，菜没关系，关键是性格对路。

    几个高手带一个菜鸟，还怕带不出来？就怕你又菜又蠢有没灵性。

    “她可是认真的。”

    王历在一旁道。

    感情这群家伙是不知道黛圆圆这话是基于自己的实力，在轻描淡写的说一件对自己而言易如反掌的事，而不是和天龙教一样本性嚣张。

    “我们也是认真的。”

    天龙教诸人不约而同的发了个认真的表情。

    王历哭笑不得。

    “带着就带着吧……”

    对于法力无边的话，纵横无双也无言反对，话都说到这里了如果在坚持下去，那就是自找没趣了。

    天龙教的风格纵横无双还是知道的。

    如果王历不去，其他人必然也不会去。

    不去帮忙倒是好说，就怕他们在后面捣乱……以这群家伙的作风，未必干不出来。

    就当花钱买个安生吧……什么事啊这是。

    ……

    商议完毕。

    众人离开酒馆来到了城主府的市政大厅。

    在《天启纪元》的背景设定里，格林城的每一块土地都归本城城主管辖。

    驻地令牌只是一块做任务的敲门砖，想要接取任务，必须得找城主，最后的驻地守卫，也得让城主批准后才能领取建造行会驻地的建筑，开启最后的守卫任务。

    行会说白了就是城主治下的一个个团体，归根到底还是城主说了算。

    当然，等到游戏后期，玩家实力上去了，就会有攻城战。

    大行会的声望和贡献达到一定程度，就有机会取代城主，如果你觉得自己行了，能一个人打一群卫兵大哥，直接造反杀了城主夺城也没问题。

    不过目前而言，但凡见识过卫兵大哥那变态不要脸的实力的玩家，都不敢有这个想法。

    这次守卫驻地，一共是一百人的编制。

    除了天龙教七人以外，还有35人是纵横天下的玩家。

    这些玩家那可都是在几千人里选出来的百里挑一的精英高手。

    剩下的则都是纵横无双外聘的具备守城经验的工作室玩家，占了总数的一多半。

    离开酒馆的时候，王历默默带上了面巾，因为他知道，步步生莲作为纵横天下的核心高手，肯定也在其列。

    果不其然，等王历一伙人来到市政大厅外的时候，纵横天下的人已经在此等候了。

    “你就是红尘一笑？”

    看到王历，步步生莲第一个走上前来。

    作为第一个让步步生莲受这么大委屈的人，步步生莲对王历有着极强的怨念。

    一直以来，步步生莲都想和红尘一笑当面说道说道。

    可那个红尘一笑却好像故意躲着自己一般，飘飘忽忽，神龙见首不见尾，至今步步生莲都不知道自己的大仇人长什么样。

    今天还是头一次和王历正面解除。

    本以为这次可以看到王历真面目了，万万没想到，这家伙脸上竟然挂了一个面巾，把脸蒙的严严实实，让步步生莲看了个寂寞。

    “故作神秘吗？”

    步步生莲不满的瞪了王历一眼：“真是又装又恶心。”

    “呵呵。”

    王历笑了笑没有说话。

    他是不敢……

    游戏里样貌可以美颜，声音是不能改变的。

    俩人都一起住了这么久了，王历蒙着脸都怕被步步生莲看出来，这要是再说话，还不得被当场戳穿？那这蒙面有什么意义。

    “？”

    听到王历的冷笑，步步生莲突然眉头一皱，紧紧盯着王历：“咱们是不是认识？我怎么觉得你的声音有点耳熟？好像在哪里听过。”

    “……”

    王历吓坏了，连忙在行会频道求救：“草，无边，我都被人揭老底了，你狗曰的都不管管？”

    “哈哈哈哈！该！让你勾搭女人，和人家同居！”

    众人无情嘲笑。

    “同居？”

    黛圆圆冒出个问号。

    天龙教众人更兴奋了，甚至害怕不够热闹，在一旁煽风点火。

    “没错，就是同居，吃饭睡觉都在一块的那种。”一群王八蛋疯狂起哄。

    “只是一起吃住，不是那个同居！”王历连忙解释。

    “有区别吗？”

    黛圆圆又问。

    “有没有区别，关你屁事！我凭什么给你解释。”王历突然意识到了什么连忙回怼。

    “哦……我只是问问。”黛圆圆木有在说什么。

    “笑哥，YYDS！”

    “我辈典范！”

    见王历如此强硬态度，众牲口崇拜不已。

    什么叫情圣啊，在外面和别的女人同居，眼前的女人都不敢有意见……可怜我辈单身狗如此痴情，连个妞都没有，甚至连母怪都没遇到过。

    一时间，天龙教诸人再次把王历奉为神明。

    另一边，步步生莲正在步步紧逼：“你敢和我再说一句话吗？”

    “无双老大？你们的人什么意思？”

    法力无边到底还是知道轻重的，见步步生莲没有饶过王历的意思，当即出来解围。

    正在看热闹的纵横无双见法力无边有些生气了，连忙训斥道：“老莲，人家是来帮忙的，不要这么没礼貌。”

    “我真的听着耳熟。”

    步步生莲委屈的嘟囔了一句，回到了队伍里，还时不时的瞄王历一眼。

    每一个眼神，都让王历心惊胆战。

    纵横无双忍不住道：“你别这么看他，人家有女朋友的。”

    说着看了看一旁的黛圆圆。

    步步生莲转头望去，果然，黛圆圆正一脸杀气的盯着自己。

    “……”

    步步生莲也怕误会，连忙把脸转了回来。

    “无双老板，这就是你们的人吗？”

    喧闹间，一大队玩家从街头走到了市政大厅门口，为首的一个玩家跟纵横无双打了个招呼。

    “恩！都是个顶个的高手。”

    纵横无双应了一声，然后跟大家介绍道：“这位是暴风工作室的老大，龙卷风。”

    “暴风工作室？”

    听到这个名字，法力无边几人神情微微一滞。

    步步生莲已经叫出声来：“暴风工作室？原来我们老大请了你们，怪不得他说这次守卫成功率有九成胜算。”

