    本故事纯属虚构

    威尔停顿片刻，望着俱乐部的高层说道：“那天比赛的时候，你们做好取胜的准备，毕竟郝本善是明星啊，他们讲的就是个脸面。脸面，你们懂的！”

    “还有，那天他会邀请到H城的明星，有阿伟，风少，逗比，他们都会为郝本善捧场，呐喊助威。”

    在会议结束的时候，威尔先生询问了大河队主教练的情况。威尔说道：“据可靠的消息，现在大河的主教练正遇到了一点麻烦的事情，有线报说，年唯一的儿子年亮涉嫌打假球，警方现在的调查取得了一些实质性的进展。你们要把消息的出口管理好，不然的话，那个大鼻子记者又会闹出什么幺蛾子。”威尔说。

    “大鼻子历来就是那副德行，他想怎么说就怎么说好了。也没有证据的事情，他能够奈何？这些狗血新闻，你不必去理会他，你越是理他，他就越是来劲。这些年，他都是这样。”俱乐部的总经理回答。

    “也是，那就低调处理好了。”威尔说。

    威尔转头向高雅婷说：“大河的一号局长现在应该在吧？我有些事情要和他进行一些必要的交涉。你陪我一起去一趟？”

    “一号我一早的时候已经联系，他现在应该就在他的办公室。我们现在就出发，到大河警局。”高雅婷回答。

    马胜伟的办公室里，烟雾袅绕，他在他的电脑里面，一笔一笔在核对他的收入。

    望着那张银行卡上的数字不停地增加，他会心地笑着。他摇头，似乎对于这日进斗金的进度还不太满意。现在，都好公司成绩斐然，他开心不已。

    都好的业务从一家小小的门店，到现在已经在大河开了三十余家的门店，而且，都好公司现在把业务已经扩张到了全国，甚至是西南的边陲都有了都好的踪影。

    马胜伟电话吕家辉，询问都好的具体的经营指标，“你把都好的财务报表发到我的邮箱，我要看看你们都好现在的经营状况。”

    “大哥你稍等，我一会就给你发去。“吕家辉回答。

    “你不要发到我的QQ邮箱，你发到那个MSN的账号上。”马胜伟提醒吕家辉。

    “明白了大哥。”吕家辉边说边给马胜伟发邮件。

    收到吕家辉发来的财务报表，马胜伟在仔细查阅。

    马胜伟要加快捞金，要争取在退休前，抓紧时间去把钱赚够。否则，还不足以应付那几个情人的花销，更何况他和金艳的女儿还要送去M国，也是一笔不小的开支。

    萧劲回到警局的大楼，一咕噜地跑到局长的办公室，他也没有敲门就闯进局长的办公室。

    正在核账的局长见萧劲门也不敲就进门，大声吆喝：“出去！”

    萧劲感到有些不好意思，退出办公室重新敲门。

    局长这才发出“请进”的声音。

    “天天给你们说讲纪律，讲规矩，不敲门就闯进我的办公室，你是在讲纪律守规矩吗？”

    “是，局长。”萧劲做一个敬礼的姿势。

    “还是？”局长一脸的严肃。

    “我是说是，要按照您的讲纪律守规矩的训话执行。”萧劲感到说错话连忙纠正。

    “石头的命案现在查的怎么样了？省厅的领导非常关心这案件的进展。

    “听说有人拍到了石头朋友被杀的那段视频，不知道是不是真的？”

    “那天，我们抵达石头朋友家中的时候，那个朋友已经断气了。不仅被割喉，而且就连脚筋也被挑断。我们只是怀疑，石头朋友的死亡都是死在同一个杀手的手上。”萧劲回答。

    “说重点！”局长道。

    “重点是武正哲找到新的证据的事情是子虚乌有，您不必担心。”

    “现在的情况是，省厅的一号一直咬住这个案件不放。我也是毫无办法。现在我们唯一可以做的事情就是，让跟进这个案件的人一无所获。能够把案件拖多久就拖多久。”

    “现在有个重要的情况我要向您汇报，武正哲现在产生了严重的动摇情绪。上次我和他一起去调查，他流露出不想再关注这案件的想法。”萧劲得意洋洋，问道：“依我看啊，我们何不把武正哲这个人给弄过来，为我所用？”

    “武正哲这个人我是了解的，想把他弄过来谈何容易？以前我就有过这样的想法，但是试探几次都没有成功。他是不到黄河心不死，何况现在已经到了这样的一种状况。”

    “不对呀局座！以我的观察来看，他真的是在打退堂鼓了。他的个性我是了解的。不然他绝对不会在我的面前表现出那样的神伤。我跟了他这么多年，我坚信我的判断不会出错。不妨您找他谈谈？”

    “你确定？”

    “我非常的确定。他说明天就结束休假上班。等上班以后，您找他谈谈谈，摸一摸他的想法。”萧劲自信地说。

    “那就这样，我明天就找他谈谈。”局长说道：“没有什么其他的事情呢就先去忙吧，马上有人到我办公室找我。”

    萧劲走后，马胜伟关好门。然后又去重新核对他的账款，还洋洋自得地哼起了小调……

    高雅婷和威尔一行来到马胜伟的办公室，马胜伟伸出他那肥肥的脑袋往办公室外的走道上看了一眼，关上了门。

    大河俱乐部的球场上，训练的人都已经零零散散离开。

    主教练望着飞奔而去的范玮背影，站在那里摇头，也不知道是在怜惜这个苦难的青年，还是在欣赏着这个年轻人的足球天赋和才华。有一点是肯定的，主教练是喜欢这个年轻人的。

    主教练见范玮远去，他不紧不慢地走向停车场，他拉开车门，坐在驾驶室里。在后视镜里看着自己的胡茬满脸，从中间的储物盒里拿出一个电动的剃须刀在脸上剃起胡须。

    打从和自己的老婆闹起离婚分居，已经接近二年的时间了。按照正常的程序，分居满三年可以自动离婚。想到这些日子，他的确是尝尽了种种的苦头。他也不知道什么时候才是个头。

    范玮从澡堂洗澡完毕，匆忙地穿上姑姑为自己买的的那套便装。看着自己的储物柜里，满是从外地带回的一些零食和小玩意。随队到过的地方不少，但是没有打过一场哪怕是替补出场的比赛。

    他在快速地扒拉着那些小零食，挑选了几样姑姑爱吃的零食，京城的茯苓夹饼和山楂片是姑姑的最爱，他不忘装进那个随身携带的双肩包包。

    范玮加快脚步，来到停车场，他东张西望在寻找教练的那辆跑车。

    主教练的头伸向车外，在那里大声吆喝道：“这儿呢！”。

    范玮闻声而去，看见主教练在向自己招呼。他三步并作两步小跑到教练的车前。

    范玮正准备拉开车的后门的时候，主教练示意范玮坐在副驾位置上。

    “好的。”范玮拉开车门，坐在了副驾位置上。

    主教练见范玮带着满满一包的东西问道：“是带给你姑姑的礼物吗？我那也有好多的东西，要不再去一趟寝室，也给带上？”

    “不用了，我每次都带一些小礼物，刚好有一段时间没有去姑姑家，所以这次的东西已经是特别的多了。要不姑姑又要说我乱花钱啦！”范玮边说边往后排的椅子上放东西，他突然想起什么事情，朝旁边的主教练问道：“哦，我是不是该留一张假条给队里的值班员啊？”

    “不用，我已经和队里讲好了，说你和我一起外出办一点事情，估计是要晚一点回来。这你就不用担心了，跟我外出还需要担心请假的事情吗？”

    “那倒不是，平时队里对于我们的外出管控是非常严格的。有的时候稍微晚了那么一点回去，就好一阵挨批。我还好，外出的也不多，只要有时间，我基本上都是在训练场上。他们想找我的茬还真的是没有机会。”范玮在那憨厚地笑说。

    主教练让范玮系好安全带，“好了，我们出发！”

    车刚刚驶出俱乐部的门岗，主教练一个加油，汽车发出巨大的轰鸣声，车的尾部冒出一股青烟，消失在俱乐部的那条通往大河市区的小路上。

    一路上，主教练对范玮是嘘寒问暖，处处关怀备至。范玮打从加入到大河俱乐部以来，还没有谁对自己如此的关心。他的心里感到一片的温暖。此刻，他的心里充满对教练的感激之情。

    当车开到原来主教练居住的小区时，主教练下车上了一栋楼房的单元门，他望着主教练进入楼道后，才慢慢将座椅向后移动，以便自己有足够的空间在车里休息。

    范玮也知道主教练和妻子离婚以后，就一直单身未娶。主教练的家中有年迈的老母亲，只要是有空的时候，他就会回家看看自己的母亲，而且十年如一日的坚持着，这一点让范玮十分的钦佩。

    范玮突然像是想起了什么一样，他摸了一下上衣的口袋，又摸了摸裤袋，当他摸到自己的手机的时候，他才缓缓地舒了一口气道：“吓死我了，还以为手机又丢了呢。”（连载中）

