    “现在还没签合同，你上心点儿，别让南方机床厂那边截胡。”楚翘提醒。

    这么大一块肉，愣是让顾野给截了，南方机床厂肯定不会善罢甘休的。

    “放心，老孙现在和我好着哪，把我当亲兄弟。”

    顾野并不担心，女儿拜了名师，孙经理开心得走路都要飞起了，三十台机床又不是他自个掏钱，这个人情孙经理乐得送。

    而且他们兴达机床厂的机床质量也是杠杠的，比南方机床厂好，孙经理肯定是打听过的，要不然也不敢下单了。

    “还是小心些好，我听说南方机床厂那边的销售员手段挺厉害的，这几天你盯紧些。”楚翘还是不放心。

    她特意打听过，南方机床厂有个金牌销售，销售手段五花八门，也没有下限，顾野和那人比起来，就是幼儿园水平。

    三十台机床让人截了，南方机床厂肯定会找孙经理的，得小心些。

    “知道。”

    顾野心也提了起来，媳妇说的对，小心驶得成年船，到嘴的鸭子绝对不能飞了。

    吃饭时，楚翘提起了梅九明这人，“挺有意思的，我想和他合作卖画，干好了能挣不少钱。”

    “卖画能挣多少钱？”顾野不是太看好。

    能有卖机床挣钱多？

    楚翘嗔了眼，“你可别小看那些画，干好了比你卖机床挣得多多了。”

    顾野嘿嘿笑了，没反驳媳妇，但还是觉得不太靠谱，他觉得买画的人纯属吃饱了撑的，换他肯定不买, 有那钱买画, 还不如买肉吃呢。

    楚翘懒得和他争, 饱暖思**，老百姓当然不会买，可有钱人就不一样, 他们不差钱，就差一点琴棋书画。

    就像好多大老板, 赚了大钱后, 就想去清大北大读个MBA, 混个文凭，还会在家里布置一个大书房, 书桌比中药铺的柜子还高，摆满了各种各样的书，很可能那些书, 他们一辈子都不会看几回, 这些书就是给外人看的。

    让人知道他不仅会赚钱, 还有丰厚的内涵, 不仅见多识广，还阅书万卷呢。

    楚翘又问：“房子啥时候分？不是说开春后就分吗？”

    她就盼着快点分房, 买台洗衣机解放两只手，住在厂里挺热闹的，最重要的是大宝小宝有伙伴玩, 搬去外面住的话，大宝小宝肯定会孤单的。

    “快了, 下午我去新房那边看了下，已经在刷墙了, 等干了后就能搬。”顾野笑道，他也盼着快点搬家, 晚上和媳妇睡一间房，大宝小宝这俩兔崽子滚去另一间，他想干啥就能干啥了。

    “你警醒点儿，看看邻居情况，别又分个神经病邻居。”楚翘提醒。

    她可不想再和张素琴那样的神经病当邻居了，最好是宣红霞住对门。

    “放心，这回我们能分大的, 七十八平方，有三居室呢，老早和金厂长说好了。”顾野笑嘻嘻地邀功，他现在可是厂里的红人, 房子当然要分最大的，和厂长书记一样的规格。

    楚翘眼睛一亮，她听宣红霞说过，这次新建的宿舍楼都是套间，最大的七十八平方，小的五十来平，这是现在统一的规格。

    听着不大，但其实不小了，因为现在没有公摊面积，七十八平是实打实的，还不算阳台，相当于后世的百来平了，分三居室绰绰有余。

    “红霞姐他们分的有多大？他们家三个孩子，应该能分大套间吧？”楚翘关心地问。

    “这个不清楚，论理是该分大的，但这种事说不好，厂里那么多人盯着房子，僧多粥少。”顾野也说不好，就他现在知道的，好多套大居室已经内定了，剩下的没几套了。

    他知道的那些内定名额里面，并没有宣红霞家，所以真说不好。

    楚翘皱紧了眉，听顾野这口气，宣红霞家怕是分不到大套间，小居室应该是稳的，但宣红霞三个儿子，有时候公婆还会过来住，五十来平的房子真不够住。

    顾野知道媳妇和宣红霞关系好，便出了个主意：“你让宣红霞现在去找金副厂长，问问情况，他们两口子老实的很，别人年前都开始活动了，他们一点动静都没有，肉早让人分光了。”

    分房必须下手快狠准，就那几间房，不下手快点，连汤都喝不着，顾野秋天的时候，就和金副厂长打好招呼了，还给老金送了不少东西，要不然他也轮不大居室了。

    顾野也不是不想帮宣红霞的忙，而是房子确实很紧张，还都是有关系的，金副厂长现在为难的很，谁都不敢得罪，连家都不敢回，这个应承了，其他人会闹。

    反正人心都不知足，分了大居室，还想要二三四楼的黄金楼层，一楼和顶楼没人要，一楼太潮，顶楼漏水，夏天还晒，这两个楼层谁都不想要。

    除了楼层和大小外，人家还想要东边套，反正要求多如牛毛，最好是让他们优先选择，最好的房子分给他们才能满足。

    楚翘听懂了顾野的意思，得让宣红霞两口子自己去争，这事顾野不好出面。

    吃过晚饭后，楚翘去宣红霞家串门，宣红霞在缝补衣服，她男人在车间加班，自打顾野卖出了几十台机床后，厂里的生产任务多了不少，职工们也干劲十足，晚上还会加加班。

    “你坐啊，我把老三的裤子补补好，这兔崽子跟猴一样，前天刚补好又破了，给他缝个铁皮的才行。”

    宣红霞一边穿针引线，一边絮絮叨叨地发牢骚。

    “我家大宝也这德性，三天两头裤子破洞，小宝就不会，白衣服穿上身，过了三天还干干净净的，不像大宝，根本不能穿浅色衣服，一上身不用半天就成刷锅布了，我现在都给大宝穿深色衣服裤子，洗衣服太费劲了。”

    楚翘笑着吐槽，这兄弟俩的性格南辕北辙，一动一静，大宝就是个皮猴子，小宝则文静，还有些洁癖，见不得一点脏，比好多姑娘家都干净。

    “你家小宝是真爱干净，文文静静跟小丫头一样，模样也俊，长大后肯定有好多姑娘喜欢。”宣红霞笑着说。

    她缝好了裤子，打了个结，放进嘴里咬断了线，将裤子叠好放在一边，又拿起一条裤子补，是她家老二的，在上初中，破的洞更多。

    “红霞姐，你有没有去问问分房的情况？”楚翘问。

