    姚远把七姑和表哥童敬宗安排在了市人民医院里，要的是招待外宾的病房，其实就是个套间，加两张床住两个人没问题。

    当天晚上，姚振华、张桂芳、姚丽三人就赶过来看望了。姚振华也是最心疼这个妹妹，和张桂芳一商量，带着钱来的。

    林书婷得知姚远父母和姐姐要来，死活要回家，姚远便先把她送回家，这才回医院等父母等人。

    父母不是自己过来的，而是王建国送过来的。姚丽昨天就回到单位上班了，她是自己骑自行车过来的。

    王建国先慰问了奶奶，探望了七姑，等姚振华一家说话的当口，这才轻轻拽了拽姚远的袖子，两人走到外面天台上抽烟说话。

    “小远，今天去县里开了个会，讨论糖厂的问题。”王建国百般愁容。

    姚远道，“改制的事？县里怎么说？”

    “你知道？”王建国意外道。

    “知道一些。”姚远说，“糖厂如果不能正常经营，和南港远大贸易之间的合作会受影响。建国叔，你怎么想的？”

    王建国叹气说，“怎么想，没办法想。县里决定学习省城的先进经验，搞什么……MB什么来着……”

    挠头。

    姚远笑道，“MBO，管理层收购。”

    看样子不只是海螺水泥厂，西海县是决定改制一批国营工厂。历史上，如果保持不变发展下去，西海糖厂还能多撑几年，恰恰是改制后迅速倒闭。

    有理由相信这里面有其他肮脏的勾当。

    但是这一辈子，那帮蛀虫已经被清理掉了，西海糖厂的情况截然不同了。

    王建国是很有能力的厂长，最关键的是，他是一心为了公家，为了职工着想，这样的人会越来越少。

    “对对对，就是厂子里的管理层收购，再加上职工集资一部分入股，厂子就彻底走向市场了，县里也不再管了。”王建国愁眉苦脸地说，“没了国营企业这个身份，以后怎么办，真的看不到希望。”

    换成那帮蛀虫，只想着如何低价拿下厂子然后高价卖掉，空手套一大笔钱后另立山头。一些比较高级的办法呢，其实早就开始掏空厂子了。糖厂也是，只不过横空杀出个姚远，不但阻止了他们的侵吞，还把他们送进了监狱。

    姚远说，“这是趋势。其实不改制也可以，问题在于，县里有没有决心把厂子办成适应市场的现代化企业，支持力度有多大？”

    微微摇了摇头，王建国说，“县里只想早点甩了糖厂这个包袱。你不知道，前些年给老百姓打了很多白条，足有上千万，老百姓不来糖厂闹，他们去县里闹，领导焦头烂额，只想赶紧把糖厂卖了搞一笔钱把历史欠账还了。”

    分明是赚钱的厂子，搞成了每年都要财政拨款补贴的包袱，冰冻三尺非一日之寒，糖厂积重难返了。

    “职工集资是个办法，但不是最好的办法。”姚远说。

    王建国和童永福不一样，后者一心为了赚钱，前者在乎的是别的东西，比如，王建国宁愿一分钱不要，也不愿意以后被人戳脊梁骨，他是当过兵的，又在糖厂干了大半辈子，既有荣誉感，对厂子也有深厚的感情。

    他找姚远是为了讨教，经营着那么大的远大电器，姚远在他眼里无疑是最有才华最聪明的商人，其次才是名牌大学生。

    “小远，我们应该怎么办？”王建国不耻下问。

    姚远沉声说，“立足于糖厂的现实情况，要求每一名职工都出钱集资不现实，可是一部分集资有了分红权，另一部分没钱怎么办，他们会怎么想，心里有了不平，队伍以后就难带了。还有一个很重要的问题，职工身份。改制后就不是铁饭碗了，他们会怎么想？”

    他只是简单了说了两个问题，道，“建国叔，这是大手术，搞不好的话，不但没能救回来，还会加速死亡。”

    王建国也不是一头雾水，他是认真研究过成功和失败的案例的，凝重地点头。

    姚远说，“建国叔，你是不是认为应该把选择权给广大职工？”

    “是的，我是这么想的。愿意留下来的，不管是集资还是只当个工人，都欢迎，比照原来的水平给待遇，不愿意留下来的按照政策买断工龄给一笔遣散费。”王建国点头道。

    果然还是这样，即便是王建国，也看不到这种方式会带来的严重后果。可以说，下岗潮带来的足足二十年的撕裂之痛，和领导层过于乐观的判断有着紧密的关系。

    事情发展到这一步，姚远不可能撒手不管了。

    哪怕是冲着父母对厂子的感情，他也不会眼睁睁地看着糖厂败落。事实上，让南港远大贸易和糖厂签署长期合作协议，他就在等这一天的到来！

    只是没有想到来得这么快。

    姚远想毕，道，“这么做没错，但是，比照以前的待遇，是行不通的，而且后患无穷。”

    “太高了还是太低了？”王建国不解。

    姚远说，“都有。工资太低，待遇太高。其他的不说，光是医疗费这块，就不能按照以前那样来进行报销。企业要减负，拖着沉重的包袱，企业怎样在市场上和别人竞争？”

    “所有的非生产类业务全部都要剥离，三产公司，食堂，车队，学校，医院，全部都要砍掉。员工的医疗保障交给社会医疗保障制度，医疗补贴折入工资里。”

    “总而言之，企业要轻装上阵，把重心放在研发和生产上，甚至市场宣传这一块也要交给外面的专业公司，销售部门也要精简。”

    他一口气说了这么一番话。

    王建国完全愣住了，表情呆呆的。

    这不是动大手术，这是肢解西海糖厂啊！

    姚远拿出烟来递给王建国，“建国叔你抽烟，我今天抽得有点多不抽了。”

    整包塞到王建国手里。

    王建国拆封，拿出一根点上，俯瞰着远处城市的灯光，抽了半支烟，才长叹一口气，说，“是啊，一多半的开支用在了这上面，账面上年年有利润，可就是看不见钱。我何尝不知道问题的根结，只是，如果什么都不管，这么多职工，拖家带口的，他们怎么办？”

    “企业不是福利院，企业家也不是慈善家。建国叔，早晚要走这一步，与其让市场逼着走，不如自己主动迈出去这一步。这里面存在一个本末倒置的问题，只要企业发展好了，才有条件给员工更好的福利待遇。”姚远说。

    王建国说，“小远，你把现代企业的情况跟我说说，我发现啊，我已经落伍了。”

    “建国叔你正是干事业的年龄段，现代企业的大概模式其实也很简单，搞清楚了关键，一通则全通。”

    姚远用通俗易懂的表达方式向王建国介绍了现代企业的相关情况，还举了几个改制案例让王建国参考。他的话可以说一字千金，几个改制案例的总结是二十多年后由众多专家共同做出来的，汇集了许多人的智慧，更是适应90年代之情况的。

    足足谈了两个多小时，王建国才怀着重重的的心事离开，走之前没有忘了去打招呼，把姚振华夫妇捎回去。

    糖厂的环境很差，人家改制有改制资金，西海县要改制一批工厂，目的是甩掉包袱弄钱补贴财政。若干年后，西海人民都会戳这些人的脊梁骨——县里就没几个像样的企业了！

    后果就是，大量劳动力外流，年轻人不愿意回来，经济发展每况愈下，从地区第二掉到末尾，被垫底几十年的安海县摁在地上摩擦。

    姚远现在没有改变一个县的经济情况的能力，但是，等他从东欧回来，没准就有了……

    次日，南方实业在海滨酒店7号别墅召开了第一次企业负责人会议，肖家炳专程从天府赶了回来。

    方向机械、宝马机械、远大电器、逆风物流、南港远海贸易，五家内地个人独资企业完成了转隶，全部变更为南方实业持股，除了宝马机械，其他三家公司都是南方实业持有百分之百的股份。

    现在，姚远名下有两家个人独资企业，南方实业和香港远海贸易。南方实业是他用来控制旗下众多企业的，香港远海贸易这个壳则是他为了东欧之行专门准备的。

    林威、肖家炳、何雪莉、卢公明、周飞、花正豪、罗进红，这些重要部门负责人和公司负责人两侧落座，林威和肖家炳分别坐在姚远的左右首。

    林小虎挂个南方实业副总虚职，他没坐，而是抱着胳膊站在了门口一侧。姚远让他坐下他才拉了一把椅子坐下。

    姚远开门见山地说，“我明天出发前往香港，从香港飞伦敦，再去布拉格。这一趟出门短则一两个月，长则半年，家里就靠你们了。”

    知道这事的只有林威、林小虎和何雪莉。

    众人大吃一惊，周飞不无紧张地说，“老板，你去这么长时间，家里怎么办？而且那么远，人生地不熟的，我陪你去吧。”

    老板的安全是第一次，周飞顾不上逆风物流了。

    姚远不给其他人说话的机会，敲了敲桌子，严肃地说道，“你们都已经是公司的主要负责人了，考虑问题要过脑子。你跟我去了公司怎么办？逆风物流搞得不错还是上轨道了？”

    一句话训得周飞心肝都在颤。

