    宿醉后的疼痛让埃里克的脑袋里一团浆糊，好看的眉毛轻皱在一起。就在这时，一根冰凉的手指轻柔地抚平蹙起的眉毛，埃里克略显痛苦的表情也随眉毛一起平复下去。

    “水……”大脑无意识的提出诉求，却被丰润的嘴唇堵住。

    全身上下的挤压感，口腔内的甜蜜饮品，以及周围淡淡的香气，让埃里克一下惊醒。

    “嗯？”强行扯开厚重的眼皮，面前的女人一脸浅笑的望着他。

    “是艾斯德斯啊……吓我一跳。”

    安心感涌上心头，眼皮仿佛绑定了重物，又要垂下。

    “哦？”艾斯德斯扬扬眉毛：“那你以为是谁？”

    一股恶寒从尾骨顺着脊椎爬入大脑，体内的危机管理公关，立刻拉响最高等级的刺耳警报。

    装成一副睡眠不足的模样，埃里克将脑袋埋下去，用力蹭蹭脸颊，假装没有听清：“你说什么？”

    “呵……”发出好似痒痒般的低笑，艾斯德斯将手指插进埃里克的发丝，深深吸气：“啊……是埃里克的味道。”

    “那个……我昨晚好像没有洗澡……”埃里克仰起头，拼命拉开两人之间的距离。

    “不，这种味道刚刚好……”艾斯德斯伸出双手，用力搂住埃里克的后脑勺，一股大力骤然袭来，将他再次压进她的柔软。

    “喂喂喂？？”沉闷的声音从怀里传出，让艾斯德斯浑身酥酥麻麻的。

    “呼……”经过一段时间的吸埃行为，艾斯德斯终于露出满足的表情：“埃里克养分补充完毕。”

    埃里克一头黑线的嘀咕道：“我又不是猫……”

    “你要去哪？”艾斯德斯猩红的眼中，爆发出猎人发现猎物的光芒，一把拉住正想起身的埃里克。

    “我、我、我……”在艾斯德斯吃人的视线下，埃里克不由自主的开始结巴。

    “砰”艾斯德斯猛地翻身，将埃里克压入柔软的床铺，皓齿咬住狂三昨天没有咬过的另一只耳朵：“不许走！”

    ……

    “你们今天就要离开？”甘·福尔一脸惊讶。

    “是啊。”埃里克用手撑住后腰，解释道：“我要去追逐我的理想，在一个地方不能驻足太久。”

    随后朝阿金一使眼色，阿金从后面抬出一个包裹。

    “这是我们青海的种子，我曾留意过阿帕亚多的植物，特意从青海带来阿帕亚多所没有的食物种子。”

    “真的吗？实在是太感谢你们了！”甘·福尔用颤抖的双手接过包裹。

    “总共有一百多种植物，每种食材的种植方法都写在这里。”埃里克从怀里掏出一本笔记：“不过这些都是青海的种植经验，仅供你们参考。”

    “阿帕亚多会永远记住你的恩情！”

    见身后的成员都已登船，埃里克最后告别：“我们要回青海了，愿有朝一日，我们再见！”

    韦帕则认真的回道：“等库力凯抵达这里后，我一定要去青海见识一番！”

    “青海可有很多强者，你可不要松懈修行。”

    “一定！”

    “韦帕！”卡马奇利从背后追了出来：“他们并没有带走所有的黄金，有不少黄金被他们特意留下！”

    “什……”韦帕回身望向已经远去的舰船：“这些笨蛋。”

    佩罗娜一脸哭相：“还有不少黄金没有拿走，为什么要走这么急啊……”

    “那些是留给库力凯的。”埃里克撇嘴：“何况你也分不到多少黄金。”

    “怎、怎么会这样！”天塌下来什么表情，看佩罗娜的脸就能知道。

    “因为这些黄金早就属于我们，只不过今天才来取。”

    不理睬满地打滚的佩罗娜，埃里克转头问道：“达芬奇亲，你研究【血统因子】的进展到哪里了？”

    “完成【血统因子】的融合，将两种动物的基因整合在一起，同时获得两种动物的优点和……缺点。”

    “啊？”

    “我将猫和狗的【血统因子】完美地混合在一起，它拥有狗的忠诚、猫的敏捷，不过……”

    “不过……”

    “它非常好奇，而且喜欢吃*。”

    “……你就不能把这个缺点去掉吗？”

    “抱歉，我只能让它回炉重造。”达芬奇摊开双手。

    “诶？明明可以给夏露露作伴。”

    “我不是猫！是超越者！”夏露露全身的白毛炸起，肚子里的呼噜声如擂鼓。

    “是是是。”埃里克敷衍道。

    “可恶！”

    “哈哈哈。”温蒂苦笑着安慰怒气值爆棚的夏露露。

    达芬奇打包票：“有了第一次实验的失败经验，下一次的【血统因子】融合一定会成功。”

    埃里克鼓舞道：“当然，你可是天才中的天才！”

    “埃里克君的嘴可真甜，我去实验了！”

    埃里克看向角落里若有所思的罗宾：“空岛的历史正文解读完了吗？”

    “嗯……”稍显迟疑地回答，罗宾有些犹豫地问：“船长，需要我把解读的内容告诉你吗。”

    “……不用。”埃里克将视线移开：“我并不需要古代兵器的力量。”

    罗宾吃了一惊：“船长，你能读懂历史正文？”

    “我可看不懂那些鬼画符，只是从你的表情上看出，你并不想把真正的内容告诉我。”

    “……”

    “我不会逼你做你不喜欢做的事情，所以，你可以尽可能的相信你的船长。”

    “……谢谢你，埃里克。”

    ◇

    刚担任大看板的旱灾杰克，重重一拍鬼鲛的肩膀：“从今天起，你就是飞六胞中一员！”

    “呵呵。”鬼鲛裂开嘴巴，朝一旁的百兽海贼团成员瞟去：“你这样破格任命我担任飞六胞，会有很多家伙不服气。”

    “那就打服他们。”杰克睁大眼睛，在众人面前大声宣告：“听好了！仅限今天，只要能单挑打赢鬼鲛的人，就可以将鬼鲛挤出飞六胞，从而成为飞六胞中的一员！”

    “杰克大人，您说的都是真的吗？！”

    “那我今天一定要战胜鬼鲛！”

    百兽海贼团的不少海贼跃跃欲试，手中当啷作响的利刃正在叫嚣着，要痛饮鬼鲛的热血。

    “杰克，你可真给我出了个难题。”鬼鲛取下背后的鲛肌，“砰”的一声，将面前的地面砸碎。

    “我可是相信你的实力。”杰克转动眼睛朝下方瞄去：“鬼鲛，你可不要让我失望。”

    被地位蒙蔽双眼的海贼当然不在乎实力差距，内卷严重的百兽海贼团一直都以实力说话。

    谁的拳头大、实力强，谁的地位就高！

    “我先来！”多彭从人群中跳出，因为凯撒还没有研制出人造恶魔果实的机器，他自然也没吃下人造恶魔果实成为河马形态的能力者。

    多彭挥舞着两把匕首，朝鬼鲛冲去。

    “你的攻击路数也太容易看穿了吧！”被白色绷带包住的鲛肌，破开空气的阻拦，带着呜呜的呼啸声砸飞两把匕首。

    “什……？！”多彭愕然。

    “走神可不好哟~”鬼鲛的第二击应声而来，锋利的倒刺削开多彭的肌肉，从上而下的斩击将他砸得倒飞而出。

    倒飞出去的多彭被身后的同伴接住，附近的成员凑近一看他的伤势，顿时倒吸一口凉气。

    一道巨大的撕裂伤口几乎竖贯他的身躯，一些碎肉藕断丝连的连接在他的身上，鲜血正从血肉模糊的伤口疯狂涌出，甚至能从一些缝隙看见蠕动的肠道。

    “船医！”见惯了各种惨重伤势的海贼，忙不迭喊来海贼团的船医进行医治。

    鬼鲛用力一挥鲛肌，将倒刺上挂的碎肉和鲜血甩净：“继续，下一位。”

    在鲛肌嘎吱作响中，又一个挑战者冲向鬼鲛。

    在一旁的楼房里，烬和奎因站在高处俯视这场擂台。

    “就这样让杰克胡闹没问题吗？”奎因还是拿杰克当小孩：“刚担任大看板没多久，就任命一个飞六胞，我的面子往哪搁？”

    “反正飞六胞的职位也不满，让他任命一个实力超群的家伙也没什么关系。”烬嘲讽道：“杰克可是在帮你填补飞六胞的位置！”

    “你说什么？！爱拷问人的变态！”

    奎因脖子上的一圈圈肥肉在抖动。

    烬的脑袋上开始燃起烈焰。

    炎灾与疫灾在高楼上进行言语间的激烈交锋。

    在一次次的战斗中，鲛肌不断吃下对手的体力和霸气，从刀柄传送给鬼鲛。而此刻的鬼鲛在他们眼中，简直就是一个不知疲倦的怪物在不停战斗。

    “鬼鲛这家伙……他不会累吗？”一个挑战者气喘吁吁地躺在地上，不可置信地看着满地的伤员。

    “简直就是一个不会疲惫的怪物……”另一人附和道。

    “还有挑战者吗？”鬼鲛也不是没有受伤，身上的风衣被利刃划破，些许血液从衣服内侧渗出。不过在鲛肌的高回复下，隐藏在风衣下的伤口早已痊愈。

    “既然没有挑战者，那鬼鲛就此担任飞六胞！”杰克在最后大声宣布。

    现场无人反对杰克的任命，在大海之上，海贼尊重的是强者，唯有力量是唯一的真理，鬼鲛的强大实力令他们折服，他们输的别无二话。

    “杰克这小子，还真让他挖掘出一个人才。”烬认可道。

    “哼。”

    ◇

    航行一周后，无畏号飞抵第七条航线的第三座岛屿——萨斯欧。

    埃里克也在无意间躲开“小迷妹”的追击，抵达这座夏岛。

    因为半个月前的那篇报道，让第七条航线的海贼们抓紧时间赶路，在萨斯欧修整的海贼也跑得一干二净。

    长时间的海上航行让船上的成员积累了不少疲惫，正好趁此机会，让众人好好休息，也让自己的眼睛保养一番。

    清澈见底的大海、耀眼温暖的阳光、被晒得滚烫的金色沙滩、以及身着泳装的美女……

    遮阳伞下，埃里克用墨镜挡住猥琐的目光，来回扫视沙滩上的各位美女，露出心照不宣的笑容。

    “姐夫，你的笑容稍微有些……”黑瞳缩了一下脖子：“像变态。”

    “……”

    “我还记得埃里克喜欢看艾斯德斯的……”赤瞳开始回忆。

    “别、别这样，赤瞳！”埃里克求饶：“我错了，一会儿请你去吃这座岛上的美食！”

    “咕嘟”赤瞳咽下分泌出来的唾液，点头接下埃里克的贿赂：“说好了。”

    “姐姐，你倒是把姐夫的爱好说出来啊……”黑瞳缠住赤瞳，试图撬出情报。

    用美食搞定吃货赤瞳，埃里克隐藏在墨镜后的视线，也悄悄窥视黑瞳的泳装。

    不是大胆的比基尼，而是以白色蕾丝为装饰的黑色运动泳衣，青春靓丽，又不失诱惑。

    感受到埃里克的视线，黑瞳的身体朝后一缩，又大胆挺起：“姐夫，我的泳装怎么样？”

    “简直完美！”埃里克竖起大拇指：“运动泳装非常好看。”

    “哈……”黑瞳垂下肩膀：“为什么夸泳装啊。”

    “呃……”意识到错误的埃里克立刻改口：“正是因为黑瞳你穿，才能发挥出运动泳衣的魅力！不是运动泳装好看，而是你让运动泳衣变得完美！”

    黑瞳脸红：“哪、哪有……”

    【黑瞳的好感度增加，羁绊等级不变。】

    这时，美九身穿大胆诱人的紫色比基尼，一边呼喊“达令~”，一边颠球跑来。

    埃里克的视线瞬间被万乳引力吸过去，大片白皙光滑的肌肤，增一分则肥、减一分则瘦的白嫩大腿，在进行反复摆动，荡起一阵阵诱人的波浪。

    “切……”黑瞳在旁边重重一咂嘴。

    旁白：可爱在性感面前一无是处！

    “来一起玩排球吧！”美九露出纯真的笑容，双手抓住埃里克的右手。

    “你们玩吧。”埃里克心想：‘还是看你们打排球有意思。’

    赤瞳帮他将心里话说出口：“埃里克觉得，看你们打排球才有意思。”

    埃里克：“……”

    “这样啊……”美九一脸遗憾。

    “就是为了让你们休息才来到海边，玩个痛快吧！”埃里克试图降低赤瞳发言所带来的恶劣影响。

    “阿拉，其实是为了你不可告人的目的吧~”狂三调侃的语气从背后传来。

    埃里克用‘别揭穿我啊’的眼神，瞄了狂三一眼，视线却再也收不出来：

    以黑色为基地的比基尼，将诱人、魅惑、多情等要素发挥的淋漓尽致，再配合晶莹雪白的皮肤，狂三——可真是个妖精！

