    黄三藏走近临建大棚边看着里面乱糟糟的上课场景，摇了摇头，也不生气，军训几次就好了。

    黄三藏把正在认真听课的秦铁军叫了出来，

    “这里我就交给你了，你盯着点，我还要去上班，下个星期再来检查工作。”

    “不行啊！我从来没有当过官，管过这么多人。

    你走了我怕把事情搞坏！”

    “好吧！我教你一点诀窍，身先士卒，以诚待人，公平公正，再就是杀鸡儆猴了。”

    “前面三个我能理解，这后面的杀鸡儆猴是什么意思？”

    “如果谁不服你，处处藐视你，你就直接开除，树立你的威信。

    家有千口，主事一人，明白吗？”

    “嘿嘿！都是亲戚，乡里乡亲的，哪能下这个狠手啊！”

    “行吧！你自己斟酌！我要回去了，下午我还得上班，今天只请了一上午的假。”

    “你不在这吃中午饭了？”

    “不了！我回饭馆吃！”

    黄三藏骑着自行车来到聚朋友饭馆门口，还好今天外面没人排队，

    停好自行车，走进饭馆一瞧，好家伙，都坐满了。

    秦京茹看见黄三藏进来，连忙起身接过他手中的手提包，掏出手绢给他擦汗。

    “瞧把你给热的！事情都办好了？”

    “差不多！我自己来吧！你叫傻柱给我炒两个菜，我吃完了还要去上班。”

    黄三藏接过秦京茹的手绢吩咐道。

    “嗯！那你要吃什么？”

    “麻婆豆腐和宫爆鸡丁吧，让他快点啊。”

    “得了。”

    黄三藏吃完饭就往学校赶，他上报纸的风头还没过去，不知道有多少双眼睛盯着他。

    他现在刚刚被树立为典型，可不想破坏了在大家心目中的形象。

    他前天听严馆长的口风可能有上级领导来视察，搞不好要接见他，发现他不请假就旷工那就好玩了。

    黄三藏赶到图书馆的办公室门口，擦了一下头上的汗，看了一下手表，时间刚刚好。

    “黄老弟！你终于来了，再不来我准备模仿你的笔记给你写请假条了。”

    黄三藏转身一看，是严馆长，

    “谢谢您！这么说真有领导来我们学校视察了。”

    “嘘！到我办公室来！”

    “什么情况啊？神神秘秘的！”

    “领导是领导！可不一定是来视察。”

    “嗯？！怎么说？”

    “我听一个朋友说的，有人往上面递告状信，说你弄虚作假，吹牛皮，

    买那么些东西根本就没有花50万美金之多。

    还说你私吞海外朋友的捐款，你只是经手人，根本就不是你的钱。

    还有你不应该花钱买资料捐给我们学校，应该直接把钱交给我们的上级部门统一分配。

    总之你当心一点，估计等下会有人找你谈话。”

    “哈哈哈哈哈哈！娘希匹！这是要我死啊！谁这么狠毒！”

    黄三藏怒极反笑。

    “要不你还是请假回去躲一躲？”

    “算了！躲得过初一，躲不过十五，我就坐在这里等他们。”

    黄三藏心里暗自庆幸还好今天心血来潮来上班了，

    如果不来搞不好说他畏罪潜逃了，跑到他家里去找他，那就好玩了。

    “行！那你当心点，身正不怕影子斜，我是相信你的！”

    黄三藏点点头，“严馆长！谢谢！”

    黄三藏打开办公室的门，把手提包往办公桌上一扔，坐在椅子上沉思。

    他扪心自问从到大学当讲师起从来就没有得罪过谁，谁在背后害他？

    莫非是他当这个副馆长真的动了谁的奶酪，和上次告黑状的是同一个人？

    要么只是单纯的羡慕嫉妒恨，看他不顺眼！

    坏了！黄三藏还想到了另外一层，恐怕相关部门已经把他查了个底掉。

    搞不好他拥有八座四合院的事情恐怕都要曝光。

    唉！是他最近行事有点嚣张了的，无所顾忌了。

    黄三藏心中暗自警惕，看来以后还是要谨慎行事。

    “咚咚咚！”一阵敲门声把他惊醒了，“田校长！”

    “看来你已经听到风声了！”

    “嗯！”

    “你也不要怕！老校长和我是相信你的！

    身正不怕影子斜！白的就是白的！”

    “我才不怕呢！”

    “看来你已经做好准备了！那跟我走吧！记住！

    这只是例行的谈话，有些不方便的话可以不说！”

    “明白！”

    “老校长托我给你带一句话，要相信组织！”

    “明白！”

    黄三藏点点头，只是有一小部分人在怀疑他。

    黄三藏来到校长办公室，看见老校长站在门口冲他点点头，

    拍拍他的肩膀，“进去吧！不用怕！”

    黄三藏点点头，昂首挺胸的走了进去，把门关上。

    他在津国好歹也跟着军训过几个月的，这个气势一下子就把坐在沙发上的三个人惊住了，好一个大汉男儿。

    坐在中间的老者点点头，指了指对面的沙发，

    “坐吧！只是有几个问题想问问你，不用害怕！也不用拿出这个架势来！”

    黄三藏听完，也不客气，大马金刀的坐下，还冲坐在老者右手旁边的年轻美女微微一笑，抛了个媚眼。

    年轻美女气得蛾眉倒蹙，凤眼圆睁。

    坐老者左手边的年轻男同志发现了黄三藏的小动作，

    气得紧紧握住手中的笔，还没有见过这么嚣张的谈话对象。

    一般人见到他们就像老鼠见了猫似的，恨不得竹筒倒豆子般来证明自己的清白。

    老者也皱了皱眉头，冲年轻男同志点点头。

    年轻男同志开始发难了，

    “请你配合我们的工作，如实回答我的问题！”

    “好的！”

    “请问那50万美金是你自己的吗？”

    “是的！”

    “怎么来的？”

    “买股票赚的！”

    黄三藏当然不会说赌马赢得，平白让人看笑话，用赌资捐款。

    “嗯？！你哪里来的钱在哪里买的股票？”

    “我出国给人做经济顾问，做得很好，人家奖励我的。

    你知道我对经济是很有研究的，写过《货币的故事》和《九国崛起论》，

    我在港城停留的时候仔细的研究了一支股票，发现很有可能暴涨，

    然后我就果断的投资了，结果一不小心就赚了50万美金！”

    年轻美女听了美目涟涟，“原来你就是《货币的故事》和《九国崛起论》的作者，

    难怪能干出这么大的事情！我相信你了！”

    “你到底是哪一边的？”

    年轻男同志气的怒目而视，美女笑着吐了吐舌头，

    “大叔！不过我相信您没用啊！嘻嘻！”

    年轻男同志一脸的无奈，

    “继续刚才的问话！你买的是什么股票？”

    “我现在告诉你也没有什么用啊！已经跌回去了！”

    “这……那聚朋友饭馆是你开的吗？”

    “是的！”

    “钱哪来的？”

    “个人存款啊！”

    “你撒谎！”

    “没有啊！我65年大学毕业参加工作到现在快20年了，

    而且我还当过好几年的红星轧钢厂副主任，有一两万的存款不奇怪吧！”

    黄三藏一脸的委屈。

    “这……那**胡同31号二进大四合院是你的吧！”

    “是！”

    黄三藏微微松了一口气，毕竟不是正规的调查，他其它的四合院还没有被发现。

    “那购买的钱是谁的？总不可能还是存款吧！”

    “这怎么可能？我哪有那么多存款？别人送的！”

    “谁！”

    “娄敬业！”

    “他是谁？”

    “以前是红星轧钢厂的大股东！”

    “他现在哪？”

    “港城啊！”

    “他为什么送你钱？”

    “以前帮过他的忙！”

    “这……那你老婆穿金戴银，你全家穿名牌衣服的钱哪来的？”

    “还是他送的！”

    “这……”

