    “我出门早，怕是错过了。昨日行李都收拾好了，我也就懒得再开箱。左右路途不远。”

    “没出什么事就好。你二婶这几日恰好也回娘家了，你打小就与她亲近，不然有她接应你，也好些。”

    “无妨，太太打点的很妥当。”

    不咸不淡的对着话，丫鬟把茶点奉上来了。

    徐氏虽说人至中年，却也为妻为人母不久，与这继女的相处多少透着些不自如。等上了茶，她道：“前院里的事，想必你也听说了，我先前忙着张罗茶水饭食，没有来得及去招呼你，怕是有所疏忽。房里可有什么缺的？让丫鬟们直接来找银杏，她会送过去。”

    苏婼皆应着，道着“多谢”，又说：“我因听说太太忙碌，便先去了趟怡志堂，教训了他几句，这才来给太太请安，失了礼数，还望太太莫怪我。”

    “你去过怡志堂了？”徐氏讶异。

    苏婼笑了下：“去过了，还让他去了前院。他是长房嫡长子，祯哥儿祐哥儿他们都去了，没道理他却躲在后方不作为。我是长姐，敦促他是应该的。”

    徐氏望她半晌，点头道：“难怪。”

    苏祈一向不肯在苏绶跟前露面，何况是这样的场合？原来是苏婼催促的。

    回想起过去他们姐弟的相处，她又说道：“先前祯哥儿来说，祈哥儿把锁解开了，他替你父亲，也替苏家解决了大难题。那箱子那样棘手，动辙就是要受皇上斥责的事，你父亲愁得头发都快白了，只差上折子向圣上请罪，他有这样的本事，你父亲已经琢磨着要褒奖他了。想必这些事你也都知道罢？”

    苏婼道：“小孩子当虚心为上，不宜给过多的赞誉，不然就容易骄傲了。不过，他一向受批评打击较多，受到一回赞赏也不容易，我以为适当激励下也可。”

    既然是褒奖，不要白不要嘛，先让他收着，回头她再去取他的孝敬。

    徐氏听她不紧不慢地说话，回应得滴水不漏，游刃有余，话题渐渐有些难以为继。

    她没有做母亲的经验，又隔着个早逝的原配夫人在其中，哪里能有那么亲近？

    印象中的苏婼温柔娴静，乖巧听话，并不曾给自己添过堵。很是省心。但除去她的好性情好相貌之外，这位大小姐其实与谁都称不上亲近。出府了半年归来也是，好像总跟人隔着一层——倒也罢了，毕竟是幼年丧母，总归是有些失意。

    可是除此之外，这个十几岁的少女，眼底似乎幽深得过份，让人看不穿。你说她沉着冷漠，她又与你言笑晏晏，说她热情天真，目光所及之处，却不管是人还是物，不管是飞鸟花木还是家俱器皿，又似都不在她的关心范围内。

    徐氏也不想过多地研究她，但她毕竟及笄了，也到了议婚时候，过不多久她就要出阁，意味着彼此没有多少时间共同生活了，那她这个当继母的，便很该尽心尽责，留个好名声罢？

    想到这里她又探究地看过去，对坐的少女不知在看什么，目光逐寸地在屋里游移，像是温习着脑海里对这屋子已经不太深刻的印象。在这样的审视中，那股超出年龄之外的沉着也就更明显了。

    “太太，老爷回来了，说晚饭多备几个菜，要奖赏二爷。”

    丫鬟银杏撩帘进来禀道。

    苏婼听闻，问道：“皇上没传父亲也进宫么？”

    “暂且还没消息来呢。不传不是更好？你父亲一向不愿意对这些事卷入太深。”

    徐氏说完，朝丫鬟挥手：“你去厨院里传个话。大姑娘正好回府，再备几个大姑娘爱吃的菜。”说着她与苏婼道：“祈哥儿真是给苏家长了脸。难得今儿这样高兴，我晚饭就在正院里吃罢。许久不见你父亲，父女俩也好好说说话。”

    徐氏眼里的苏祈，打小就性子执拗，又贪玩厌学，无论是学堂里功课还是祖传的技艺，都从来没有好生对待过。今日前院剑拔驽张，苏绶苏缵都可说是被形势逼到了绝路，都未曾想到开解之法，他苏祈一去就迎刃而解了，她也不敢相信，但不信也得信。

    苏婼回道：“原不该拒了太太的爱意，但父亲今日应该挺忙的，也没法叙话，干脆就免了吧。”

    韩陌弄出这么大个乌龙，摆明是递出了把柄让人捉，先前来的时候她已经听说罗智等人已进宫告起了御状，苏绶身为大理寺少卿，又是打开铜箱的见证人，只怕他想不卷进去都难。眼下纵然皇帝还没传他进宫，他也没有闲心跟她叙话吧？

    退一步说，即便他有这闲心，苏婼也是不稀罕的。

    在她人生里，父亲这个词就相当于一个符号。从记事起，苏绶就在外地任职，他不带妻儿赴任，见他面的次数也屈指可数。且就是回来了，也总是住在书房，并不怎么回这个正院。

    苏婼初见父亲时也曾很亲热，很期待，但每次到他面前，他要么是视若未见，要么伸手抱一抱，也是冷着脸不耐烦，搁膝上坐坐就放了下来。到她四岁时，母亲生了苏祈，长房里终于有了传宗接代的人，父亲更是几年都难得回来一次。

    直到最后他回京任职，她都已经十二岁了，而那个时候很多事情都变了。

    这样的父女关系，有什么叙话的必要？

    这个正院，这个房间，所有的记忆都是她和母亲，没有父亲的存在。

    而现在，连母亲的影子也让他快速地娶回来的徐氏给代替了。

    苏婼从来不否认自己是苏家人，是受家族的庇佑拥有着这样的生活与身份。所以她不管前世今生，不管在哪里，都以维护苏家名声为首要准则，先前也借着苏祈的手化解了韩陌给予的危机，但她并不认为她该接受这样一个父亲。这是两码事。

    苏婼从扶桑手上接过那只两寸见方的锦盒，打开放到桌上：“我特地请人打了这把长命锁，给礼哥儿求个好福气。太太事忙，我就先回房了。”

    说着她站了起来。

