    赵刚兴奋的说道：“走，咱们去看看！”

    赵刚拉着李云龙就走，李云龙也不愿意扫了赵刚的兴，只能跟着一起去了。

    很快一行人便来到了村外的那片树林，在一片空地上，果然停着八辆坦克。

    赵刚兴奋的摸着坦克，笑着说道：“这可都是大家伙呀！比小鬼子的那个豆丁坦克强多了。”

    李云龙解释道：“这些是鬼子的九七式中型坦克，算是比较新式的一款坦克了，你说的鬼子的豆丁坦克，是那种九四式，没有炮，只有机枪，那就是废物，根本不叫坦克。”

    “这才算真正的坦克呢！”

    这时张大彪笑着说道：“有了这个大家伙，咱们以后拔炮楼可就容易的多了，直接开着坦克推过去就可以了。”

    “这炮可以直接炸穿他们的炮楼子，这坦克自然也可以直接撞烂他们的围墙。”

    赵刚笑着说道：“那是肯定的，只是听说这东西烧油烧的厉害。”

    李云龙说道：“这家伙哪是烧油呀！简直就是他吗的吃油，看到后面的大油箱了吗？这一箱油根本用不了多久。”

    赵刚皱着眉头说道：“那没有油也是一个大问题呀！之前缴获的那些油，平时训练一下开车，都显得有些紧张了。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“这次缴获的这批物资里面，有几车拉的是油，够咱们用上一阵子了。”

    “至于以后，咱们可以慢慢想办法，再搞油就是了。”

    赵刚微笑着点了点头，说道：“那倒也是，坦克都能搞的到，还愁搞不到油吗？”

    “不过上级要是知道了咱们弄到了这么多的坦克，肯定会来打劫的。”

    李云龙笑着说道：“我早就想到这一点了，他们就算真的来打劫，老子也不怕。”

    “咱们大旅长，还是很讲道理的一个人的，杀鸡取卵的事情他是不会干的，再怎么着也得给咱们留下两辆吧。”

    “而且就算是给了他们，他们也未必用的了。”

    “咱们现在缺的不仅仅是坦克，还有会开坦克的人。”

    “这玩意儿，能开走，那只是第一步，但是要想发挥出战斗力，不但需要几个人的配合，还需要大量的经验。”

    “就说这炮吧！这坦克上的炮，和普通的炮不一样。”

    “经过这段时间的训练，咱们会用炮的人已经不少了。”

    “但是这么多人，谁敢说他能用的了这玩意儿？”

    赵刚点了点头说道：“老李说的不错，这玩意儿确实和普通的炮不一样。”

    “尤其是要想在移动中击中目标，那就更难了。”

    李云龙微笑着说道：“所以呀！这几辆坦克，也就是当做训练车用的。”

    “我们可以用他，先培养一些坦克方面的人才。”

    “咱们也没有专业的人才教咱们，只能一点一点的摸索了。”

    “所以要想形成战斗力，那还是需要一个漫长的过程的。”

    “不过这些对于咱们来说，也算不上太困难，无非就是浪费一些时间罢了。”

    “等到咱们训练出了一批专业的人才，到时候咱们再想办法，多搞他一些坦克来，这样的话，咱们也就有了自己的坦克部队了。”

    赵刚笑着说道：“你说的倒是轻松，你以为这些坦克就是那么好搞的吗？”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，自信满满的说道：“对于别人来说，也许很难搞，但是对于咱李云龙来说，这个世界上就没有什么事儿，能难得住老子。”

    赵刚笑着说道：“今天你吹牛，我绝对不拦着，谁让你这次带回来这么多战利品呢？”

    “不过我也非常客观的说一句，老李你他娘的是真牛！”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“能得你大政委这一句夸，可不容易呀！”

    赵刚笑着说道：“今天难得这么高兴，走~！咱们回去好好喝上一杯。”

    李云龙吩咐道：“这次咱们缴获了这么多的战利品，战士们也都是立下了大功的。”

    “传令下去，犒赏三军！”

    “现在老子也是财大气粗，让战士们敞开了吃喝！”

    李云龙说到这里，转身看着赵刚，问道：“怎么样？我的大政委，你没有意见吧？”

    赵刚点了点头说道：“没意见！不过仅限于今天。”

    “那是当然了！”

    李云龙笑着说道：“打了胜仗犒赏一下战士们，那是应该的，但是也不能天天如此。”

    “若是天天如此，那还不都养成了酒囊饭袋了吗？”

    “都听到了吧！难得咱们赵政委这么爽快，大家还不快去通知！”

    “通知后勤将东西送到各连队，各连的炊事班，若是忙不过来，可以随便抓壮丁，但是丑话老子要说在前面，谁要是完不成任务，老子就要处分他。”

    “今天他们的任务是什么？就是要让战士们吃好，喝好！”

    “但是所有人也要提前掂量一下自己的分量，别跟老子逞能，谁也不能耽误了明天的训练，谁要是没出息，老子也照样处分他。”

    “是！”

    战士们兴奋的应道，随后纷纷跑去传达命令去了。

    听说李云龙要犒赏全团的战士们，战士们也都是兴奋不已。

    吩咐完了之后，李云龙对赵刚说道：“老赵，你不说要陪我好好喝两杯吗？咱们走着！”

    “叫上老邢还有张大彪他们，咱们一块喝个痛快。”

    “哎~！对了！老邢呢！”

    赵刚微笑着说道：“他进山了，物资太多了，村里都盛不下了，所以他带着一些人，将一些物资搬到后山的山洞里去了。”

    “估计也快回来了吧！”

    李云龙笑着说道：“叫他过来，没有老邢在，会少了很多乐趣。”

    “你这个知识分子战斗力也不行呀！我这次让你们两个一起上！”

    赵刚笑着说道：“你就吹吧！也不知道上次，谁喝多了，都开始说胡话了。”

    “哈哈~！”

    酒过三巡，众人喝的正尽兴呢。

    这时桌上的电话响了起来。

    张大彪伸手拿起了电话，问道：“这里是新一团团部？……啊……是！”

    张大彪连忙对李云龙说道：“团长，是旅长的电话，要你亲自接一下。”

    李云龙听到这话，也不敢怠慢，连忙走了过去，笑呵呵的说道：“旅长，我是李云龙。”

    “李云龙~！我恭喜你发财了！”

    “发什么财呀！这穷的都快要饭了！”

    “少来这套，你给老子从实招来，这次您老人家又捞了多少好处呀？”

    ……

    于此同时，消息也迅速的传达到了太原。

    宫野顺接到了这个消息之后，气的破口大骂道：“八嘎雅鹿！实在是岂有此理！”

    “是谁干的？”

    这时旁边一名鬼子军官回答道：“根据我们得到的情报显示，是李云龙干的。”

    “李云龙？”

    宫野顺怒气冲冲的骂道：“又是这个可恶的李云龙！”

    “怎么哪里都有他！”

    “必须除掉这个混蛋，否则的话我们将永无宁日。”

    旁边一名鬼子军官说道：“据我们掌握的情报来看，最近一段时间，这个李云龙的部队发展十分迅速。”

    “他们目前最少已经拥有数千的兵力，而且战斗力相较于其他的八路也是相当的强悍。”

    “可以毫不夸张的说，他们确实已经成为了皇军的心腹大患。”

    宫野顺皱着眉头说道：“我要调集部队，征讨这个李云龙，务必要除掉他。”

    这时一名鬼子中佐说道：“将军阁下，目前这个局势下，我们能够调动的兵力实在太少了，所以……”

    宫野顺眉头皱的更深了，这才是他现在面对的最大的难题，那就是兵力不足的问题。

    之前一段时间，山西的鬼子损失实在太惨重了。

    所以导致他们现在的兵力仍然不充足，而八路却趁机发展壮大起来，实力越来越强。

    宫野顺说道：“这样下去，绝对不是办法，我们必须要改变这个状况。”

    “军部不是已经下达了命令了吗？从关东军抽调一批部队过来，而且优先补充到我们山西来。”

    “关东军可都是精锐部队，只要这支部队抵达了山西，我们便可以发动新一轮的进攻了。”

    “到时候我要亲自出兵围剿这些可恶的土八路，而第一个目标，就是李云龙。”

    在场的鬼子军官们，都能看得出来，宫野顺这个老鬼子是真的生气了。

    所以这些鬼子们，一个个吓得都不敢乱说话了。

    宫野顺沉吟了片刻，随后命令道：“立刻给平田一郎发电报，通知他给我严密的监视李云龙所部。”

    “他们的一举一动都给我盯紧了，若是再让这个李云龙，突然跳出来，袭击皇军的部队，他就自己切腹谢罪吧。”

    “哈依~！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    平田一郎很快便接到了宫野顺发来的这份电报。

    看着手中的电报，平田一郎也是一脸的为难。

    李云龙的实力实在是太强了，现在平田一郎根本惹不起，何况他的防区内，还有一个楚云飞呢。

    这两个家伙，哪个都不好惹，还偏偏凑到了一起。

    现在倒好了，他平田一郎倒是成为了弱者了，现在他甚至吓得都不敢轻易的出城了。

    各地的小鬼子，不是躲在城里，就是躲在各处据点里，惶惶不可终日。

    看到平田一郎愁容不展，这时旁边一名鬼子军官劝说道：“中佐阁下不必担心，宫野将军只是让我们监视李云龙所部而已。”

    平田一郎忍不住白了那个鬼子军官一眼，说道：“你懂什么？你认为你们这些人，能够监视的住他们吗？”

    “而李云龙这个家伙，又是一个基本上不可能闲着的人，每隔几天，他都会带着部队出来闹上一番。”

    “每一次都能令皇军损失惨重！谁知道下一次，他们什么时候又会跳出来？”

    现场的小鬼子们全都沉默了下来，这话确实不错。

    他们也派人盯着李云龙的部队了，但是盯不住。

    而且派出的这些特工和侦察兵，也损失了不少人了。

    所以面对宫野顺的命令，平田一郎也是无能为力。

    他现在唯一能做的就是，祈祷着他们那狗屁的天照大神保佑了，保佑李云龙这次多待几天，不要再跑出来搞事情了。

    平田一郎一脸严肃的吩咐道：“传令各地的驻军，都给我盯紧了，绝对不能再出任何的意外了。”

    “若是谁哪里出了问题，宫野将军让我切腹，那我就先让谁切腹！”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们齐声应道。

    这一次宫野顺也是真的着急了，毕竟这次关系到他的生死存亡问题。

    宫野顺和其他的小鬼子军官还是有些不一样的，这个家伙原本是退役少佐。

    退役了七八年了，这七八年的时间，已经让他过惯了平稳的日子了。

    但是战争全面爆发之后，小鬼子开始大规模的扩充部队。

    扩编部队，不但需要大量的兵力，同时也需要大批的军官。

    于是平田一郎被重新征召入伍，而且他还算是比较幸运，军衔也被提升了一级，晋升为了中佐。

    当然了，他当年要是不退役的话，若是一切顺利的话，他也许现在就已经是大佐了。

    重新入伍之后，平田一郎就被派到了山西，之前的表现还算不错，被派到了河源县驻扎，负责管辖附近几个县的鬼子驻军。

    原本这平田一郎日子过的很滋润的，唯一让他有些难受的，也只是那个楚云飞罢了，但是楚云飞对他的威胁也不算太大。

    但是自从李云龙到了河源，平田一郎的噩梦就开始了。

    这段时间，平田一郎已经接连受到了好几次的训斥了。

    而且还受到了处罚，这样一来他晋升大佐的希望又彻底破灭了。

    因为在家里待了几年，这家伙已经没什么雄心壮志了，只想着平稳的度过这段时间，然后熬到再次退役，回到家乡，老婆孩子热炕头，这才是他最美好的愿望。

    可惜的是，以现在的情况来看，这只能成为奢望了。

    这个时候，平田一郎才算是切实的感受到了战争的残酷，毕竟这已经威胁到了他的生死了，他能不害怕吗？

    面对这样的情况，平田一郎也在想尽一切的办法，企图保住这条狗命。

    但是他不知道的是，此刻他的生命已经进入了倒计时了。

    这一日，李云龙正在训练场上，和手下的战士们一起训练。

    李云龙高兴的时候，也会亲自上场，和战士们一起练练。

    例如说今天，一时手痒，就和战士们一起切磋了一场。

    有些新兵蛋子，不知道李云龙的厉害，李云龙也有借此立威的意思。

    李云龙自己一个人，同时对付十个新兵蛋子，双方都是徒手较量。

    结果短短不到两分钟的时间，这十个人全都被李云龙给打趴下了。

    由于不断的得到系统的加持，现在李云龙的实力也在不断的增长着。

    实力大增的李云龙，即便是魏和尚和段鹏两人联手都不是对手，何况是这些新兵蛋子呢。

    虽然其中也有一些身手不错的，但是和魏和尚，段鹏比起来，那可就差的远了。

    李云龙的实力博得了阵阵的喝彩声。

    李云龙用毛巾擦了一下汗水，这时魏和尚跑了过来，将一份请帖递给了李云龙。

    李云龙随口问道：“谁送来的？”

    魏和尚回答道：“是楚云飞派人刚送过来的，说是请团长你去喝酒呢。”

    李云龙心下了然，不过心里总觉得，这楚云飞请客，也是黄鼠狼给鸡拜年没安好心呀！

    李云龙依稀记得，这楚云飞请他吃饭，一共请了两次，但是这两次都不是单纯的为了吃饭。

    这老小子也不是什么好鸟，想到这些李云龙打开了请帖看了一遍。

    信上写的很客气，将李云龙吹捧了一番，写了那么多。

    其实总结起来就一句话，请李云龙去喝酒，地点在河源县城。

    魏和尚笑着问道：“团长，咱们去吗？”

    “去~！当然要去了。”

    李云龙微微一笑，随后问道：“对了，政委知道这事儿吗？”

    魏和尚摇了摇头，说道：“不知道。”

    李云龙笑着说道：“那就好，不要告诉政委。”

    “不然的话咱们就去不成了。”

    魏和尚连忙说道：“那可以，只是团长你得带着俺一起去。”

    李云龙说道：“瞧你那点出息吧！一听说要去喝酒，口水都流出来了。”

    魏和尚嘀咕道：“你也比俺强不到哪儿去。”

    李云龙说道：“行了，你是老子的警卫员，老子不带谁，也得带你呀。”

    魏和尚听到这话，这才心满意足的点了点头，说道：“那中，俺也不是去喝酒的，俺这不是为了保护你吗？”

    李云龙骂道：“你这花和尚，也学会了口是心非这一套了。”

    正说着呢，这时一名战士走了过来，问道：“团长，我们商量了一下，我们决定十五个人对付你一个，团长你敢应战吗？”

    魏和尚一脸不屑的说道：“就你们这样的，还用得着团长出手吗？老子都能撂倒你们十五个人。”

