    姜离蔚饶是见过大世面，在见到自己岳父的时候，也难民拘谨紧张。

    他目光不断的看向沈顾沉。

    兄弟！

    你说些什么呀！

    沈顾沉直接看向了傅老，“爷爷，恭喜你，多了个女婿。”

    傅老对于女儿被拐走，还是有意见的，却没想到沈顾沉接下来扔了个重磅炸弹。

    “这是他们两人的结婚证。”

    两本结婚证，放在了饭桌上。

    所有人：“！！！”

    晴天霹雳！

    姜离蔚：“沈二，你——”

    当着这么多人的面说出来，这是想要他的命吗？

    傅盈止看向了姜离蔚，目露询问：为什么咱们两个的结婚证在沈顾沉身上？！

    姜离蔚捏了捏眉心，主动站起身，对着震惊的几人鞠了一躬，尤其是对傅老：“傅叔叔，我知道你现在很生气，可我对盈止是认真的，我可以把我的一切都给她，包括我的命。”

    他语气平静，绝对不是在开玩笑。

    傅盈止没怎么听姜离蔚对她说过情话，可之前的所有努力，能得到他这么一句话，都是很值得的。

    她也想要站起身，却被姜离蔚伸手压了下去：“傅叔叔，请你给我一个机会。”

    傅盈止已经悄然红了眼。

    “你们把证都领了，我难不成还能做个恶人，让你们去离婚？”

    毕竟是自己女儿喜欢的男人，所以傅老并没有将炮火对向姜离蔚，而是矛头一转，对准了其余人：“所以，你们都是知情人？”

    傅玉城给裴好夹了块肉，说：“爷爷，这事我不知情，我这段时间一直在忙着谈恋爱。”

    言外之意，没工夫搭理别人的婚事，虽然，他很羡慕。

    可裴好现在年纪还小，不想结婚，他也可以在等等，他要从金陵搬过来，买房子也是个难事。

    傅老又看向了傅蕴和几人。

    傅蕴和嘴角抽搐，他觉得，自己从国外回来，就是来背锅的。

    他淡淡开口：“我是从我父亲嘴中听到的，爷爷，我也不是当事人，姑姑毕竟是我长辈，她谈恋爱，我也插不上手。”

    锅忽然从天而降。

    傅元钟给傅老倒了一杯茶，说：“我觉得姜离蔚挺好的。”

    虽说一开始傅老还不大舒服，可现在事情已成定居，而且姜离蔚也说了，会在老宅里定居下来，不会带着傅盈止住在外面，傅老就更开心了，他年纪大了，也就是希望身边有个人可以陪着。

    一个月后。

    《谁予救赎》杀青，剧组举办了杀青宴，大部分演员都出席了。

    冷怜是陪着慕笙一起来的，只是杀青宴上，还来了一位不速之客。

    “许如冷，是你吧。”

    女人身段莹莹，看着温柔曼妙，她缓缓开口：“我以前的名字你应该听说过，我叫——乔梦情。”

    “你不记得我了吗？我们两个以前在国外见过。”

    她笑着，看着人畜无害，可冷怜从她的眼睛里，看出了野心，看出了报复。

    她抿了口酒：“抱歉，乔小姐，我不认识你。”

    她心里有些不舒服，并不想看到这个人。

    连呼吸都似乎觉得困难起来。

    她转身就想走，却忽然被乔梦情扣住了手腕：“许如冷，你跑什么？是不是觉得自己输了，不配站在我面前？”

    她的语气忽然尖锐起来，瞬间引来了无数人围观。

    冷怜开始头痛。

    “许如冷，就算你现在和霍寒在一起，他最喜欢的人，他心里的人，也只能是我，而你，什么都不是，当年不就是那样吗？为了救我，他抛下了正在医院的你，我们两个人在他的心里的位置孰轻孰重，你还没有谱吗？”

    乔梦情，医院，国外，救人……

    所有的词语，都在刺激着她，她的表情逐渐难看，脸色渐渐苍白。

    她身体不由自主的轻晃了一下，要不是被慕笙扶住，她早就倒在地上了。

    慕笙冷漠的看向乔梦情：“乔小姐，请你说话注意点。”

    乔梦情笑的阴险，她似乎精神已经有些不正常，竟然是在大庭广众之下大笑了起来。

    冷怜头痛欲裂，只觉得脑海中涌进来很多的画面……

    她目光呆滞，隔了好一会，她才拂开了慕笙的手，道：“笙笙，我先离开了。”

    “需不需要我送你？”

    “没关系，我有司机。”

    冷怜趔趄着脚步往外走，脑中都是和霍寒的过往，心疼的让她呼吸不过来。

    她离开了酒店，外面天色已暗，天空上黯淡无光，一点星辰都没有。

    她将眼泪憋回去，拿出手机，给霍寒打了个电话：“霍寒，我们见一面吧。”

    见一面，了断所有的事。

    霍寒本来就在来酒店的路上，所以，冷怜并没有等多久。

    半个多小时，霍寒在她跟前站定，她一直在冷风中站着，此时已经冻僵了。

    霍寒快速脱下了外套，披在了她身上：“这么冷的天，怎么不在里面等着。”

    “乔梦情在里面，我觉得恶心。”

    霍寒动作一僵，他微微低头，看着女人冷若冰霜的脸，那双眼睛里好像没有温度，又好像包含了所有的情感。

    霍寒紧紧搂住了她，生怕她下一秒就从他怀里溜走。

    “我如果一直想不起来，你打算瞒我多久？星辰，是我的儿子，对不对？”

    “不打算瞒着你，已经做好告诉你的准备了。”他其实很怕，他期盼她记起，却又期盼她永不记起。

    冷怜凄楚的看着他。

    霍寒小心翼翼的捧着她的脸：“我们不要分手好不好？”

    他好怕她再也不见他。

    “霍寒，我们先分开一段时间吧。”

    霍寒和冷怜的下一次见面，是在慕笙和沈顾沉的婚礼上。

    叶暖半月前生了一对龙凤胎，此时，她正抱着一个孩子在慕笙的化妆间里，冷怜也在。

    叶暖也听说了冷怜和霍寒的事，冷怜恢复记忆后，话就很少。

    慕笙和她不同，慕笙的记忆里，都是沈顾沉，两人在一点一点的交往中，她慢慢恢复了记忆，所以举行了婚礼。

    她看向了冷怜，握住了她的手，说：“冷怜姐，我们没有办法劝你什么，但是希望你能开心。”

    其实，这段时间，霍寒一直在国外找她。

    但是冷怜刻意躲避，所以没有碰到。

    “我知道。”

    她还喜欢霍寒，她也知道事情的真相了，只是……

    那些年的伤，总是无法治愈。

    婚礼上来了很多人，沈顾沉穿着西装，从余隽手里接过了慕笙。

    这个女孩，是他他用命守护的。

    司仪直接问：“请问沈先生，冒昧问一个问题，你喜欢慕小姐哪里？”

    隔着头纱，沈顾沉深情的看着她：“也称不上多喜欢，只是她喜欢吃草莓，所以，草莓汁不行，草莓酱也不行，就像我喜欢她，长得像她不行，性格像她不行，我喜欢的，只是世界上独一无二的慕笙，四海列国，千秋万载，只有一个慕笙。”

    两人的婚礼举办的格外的豪华，沈顾沉像是将世界所有美好，都捧到了慕笙的面前。

    而在教堂外，一个穿着白色西装，长相惹眼的男子，一脸悲伤的看着相拥在一起的新人。

    他找来了一个路人，给了他一千，对他说：“把这个礼物，送进去吧。”

    慕笙，原来我从来就没有机会，无法忘记，也无法放弃。

    “傅大哥，你好像喝多了。”傅蕴和扶着墙，走路都有些不稳，他替沈顾沉挡了不少酒，此时已经完全醉了。

    他看着林缺，都是重影的。

    少女算不得多好看，却气质清冷，一双眼睛像是森林里的小麋鹿一般，格外惹人疼爱。

    傅蕴和下意识的伸出手，遮住了她的眼睛，然后慢慢的俯下身，在她的唇边轻吻了一下。

    “缺儿，我喜欢你。”

    两人这两个月一直处于一种恋爱未满的状态，这还是她第一次听到他说喜欢。

    心里很欢喜，脸都红了。

    “我们在一起，好不好？”沈顾沉都结了婚，他也想……一刻也等不及。

    林缺唇角微弯，刹那间芳华：“好。”

    教堂外的咖啡厅里，霍寒和冷怜相对而坐。

    “我想重新追求你，好不好？给我一个机会。”他看着她，说是询问，却也强势而认真。

    “以后家里听谁的？”

    “你的。”

    “出门听谁的？”

    “你的。”

    “我错了听谁的？”

    “不会错，要错也是我错了。”

    “那我答应你。”

    “妈妈——”星辰不知道从哪里蹦出来了，突然冲进了冷怜的怀里。

    “星辰好想你。”

    这天下午，星辰被许家人知道，惊了无数人。

    许父许母平白多了这么大一个外孙，开心的差点昏过去。

    当天夜里，婚房，慕笙看到了容枯送来的礼物，是很厚的研究资料。

    可以解决她身体的抗药性和凝血功能障碍。

    里面还有一个小玩意，是星星。

    用纸叠出来的星星，放在一个罐子里，上面有一句话：“祝福你的话说不出来，我会看着你们，如果你不幸福了，我会不择手段的把你抢回来。”

    慕笙红了眼，对于容枯，她心情太复杂了……

    沈顾沉从身后搂住了她，他也看到了那句话，说：“我们会幸福的。”

    比所有人，都幸福。

