    赛前有老师的指导分析，赛中有他的这位团队中的战队的灵魂，控制系魂师千手修罗在，定然能够获得这场比赛胜利！

    先与伙伴们继续看着这笑喷的史莱姆战队的信息。

    队长：王者史莱姆，武魂白板剑，三十五级，强攻系。

    副队长：泡泡史莱姆，武魂泡泡，三十五级，控制系。魂环：两黄一紫。

    队友：毒性史莱姆，武魂五毒兽，三十五级，控制系。魂环：两黄一紫。

    队友：暗黑史莱姆，武魂暗夜猫妖，三十五级，敏攻系。魂环：两黄一紫。

    队友：狂暴史莱姆，武魂烈焰狂狮，三十五级，强攻系。魂环：两黄一紫。

    队友：强打史莱姆，武魂天罗双拳，三十五级，强攻系。魂环：两黄一紫。

    队友：巨大史莱姆，武魂骸骨巨人，三十五级，强攻系。魂环：两黄一紫。

    队友：祝福史莱姆，武魂祝福项链，三十五级，辅助系。魂环：两黄一紫。

    除了队长的魂环没有标明魂环以外，其他人无一例外全部都是同样最佳搭配。

    在整个资料中，和史莱克对战皇斗战队情况一样，并没有提到对手的魂技，对于这一点，一样选择让史莱克七怪自行试探。

    看过了对方的资料，八人抬起头来面面相觑，都看出了大家眼神中的惊异。

    又是一支强队，和之前皇斗战队情况差不多了。

    “对方八人同样的魂力，除了队长魂环配置没有说明以外，估计是没有填写，魂环配置和他的队友一样，都是最佳配置两黄一紫，并且都是同样的等级，可以猜测他们配合多年，是一个绝对的整体，看来你们这一次是真的遇到对手了。”大师对唐三他们说道。

    对方竟然敢挑战他们，定然肯定不弱，但也没想到居然会强到如此地步，甚至可能在他们面对的皇斗战队之上。

    唐三微微一笑道：“老师，您说过压力才是动力。面对困难就退缩，永远也成为不了真正的强者！”

    “先前我们面对皇斗战队时，他们并没有将自己全部的实力都发挥出来，因为我的错误，和皇斗战队没有真正的分出胜负，或许我们真的会输，但不代表我们最后不能够赢。这成为了我们史莱克八怪的遗憾，现在这支史莱姆队伍情况差不多和皇斗战队一致，我们要弥补这个遗憾，真真正正战胜强敌，这样我们才叫史莱克怪物！”

    “我们能赢！”

    史莱克其他七怪被唐三一碗鸡汤灌得五迷三道的，顿时一个个宛如打了鸡血似的。

    “三哥说得对，皇斗战队是我们史莱克战胜强敌的遗憾，我们要拿回属于史莱克怪物荣耀！”宁荣荣跳出来说道。

    跟了史莱克这段时间以来，宁荣荣慢慢的融入了这个集体，尽管史莱克有些问题，但还是被融入进去了。

    被这个什么怪物文化给同化进去，天天开口闭口说自己是怪物。

    “荣荣说得对，这次的强敌是弥补史莱克怪物面对强敌的遗憾的，只有战胜了他们，我们才能够更好的面对更加强大对手！”

    “说得没错！只有迎难而上，才能有所收获！”

    “因为我们都是怪物啊！”

    “嗯！”

    又是一针鸡血打下去，每个人的目光都在燃烧，心中已经充满了强烈的战意，迫不及待把史莱姆战队按在地上摩擦了！

    玉大师和弗兰德都欣慰的笑了，就算他们输了，他们也能够变相给他们找好理由。

    比如什么因为你们太骄傲了，要学会在失败中成长，

    “好，我们继续分析对手！”

    众人看向王者史莱姆的武魂，他的武魂是白板剑。

    凡是剑类武魂，都不弱。

    但白板剑通常是一些未开封的剑，初学者所用的剑，武魂品质中算不上有多好的一种。

    可此刻在史莱克八怪眼里，能够成为队长武魂的白板剑，岂能会是普通！

    哪怕对方只有三十五级！

    副队长也是，泡泡武魂，这种武魂一碰就爆，连蓝银草这种废武魂都不如，此刻却不敢小觑。

    要做到，他们史莱克战队中的灵魂就是由唐三拥有的废武魂蓝银草领导的，既然他都可以做到带领团队走向胜利，那概念转化一下，史莱姆的正副队长必然也弱不到哪里去。

    五毒兽，暗夜猫妖，烈焰狂狮，天罗双拳，骸骨巨人，祝福项链。他们的名字一个是比正副队长猛，他们却只能够当队员，可见正副队长到底有多猛！

    针对于对方的战术，唐三叽里呱啦一顿战术分析，谁对付谁。

    他们要做到，从战略上要藐视敌人，在战术上要重视敌人！

    “对方在挑战书上还多了一句，说你们还有一名队友的话，希望可以来一场八人团队斗魂，如果没有的话，他们会放弃他们当中毒属性魂师。”弗兰德说道。

    按照团战斗魂的规定，每个团队最多可以有十人，最少不得低于七人，在斗魂时，按照人数少的一方参战数量决定双方参战人数。

    史莱姆提出八人团队赛便闻到了其他意味。

    “这史莱姆战队还真是有点意思，刚好我们史莱克七怪多了一怪成为了八怪，八人团队赛，打算靠我们史莱克八怪还没有配合好，想要借此以他们多年配合优势，打败我们吗？还大言不惭可以放弃五毒兽毒属性魂师，他们以为自己有多厉害啊。”小舞说道。

    “就是，这也太自大了，就算我们多了一人，还没有配合一起打团队赛，难道还赢不了你们么！戴老大和玉大哥都是接近魂宗的魂师，一个打你们两个都没问题，敢跟我们打八人团队赛！”马红俊不屑嘲讽道。

    “还大言不惭可以放弃一名毒魂师正常和我们打，真的以为自己有多厉害啊。”赵四说道。

    “不要以为自己配合多年，你们就是无敌了，那是你们没有见过我们史莱克八怪。”

    “院长，大师，既然他们想和我们打八人团队赛，那我们就如他们所愿，我们一定能赢。”宁荣荣说道。

    “我们现在是新的团体，新的八怪，只有迎难而上，才能有所收获，他们的出现，刚好正是我们史莱克八怪的诞生，如若我们放弃这个八人团队赛，那我们史莱克八怪还算一个整体吗？”

    “我们接受史莱姆战队八人团队赛的挑战！我们一定能赢！”

    史莱克八怪再一次兴奋激情起来，史莱克七怪这个团队的每一名队员，无不是天才中的天才，怪物中的怪物。他们又怎么会甘心服输呢？

    不就是八人团队赛吗？

    打！

    不仅要打，还要狠狠的打！

    打出史莱克八怪的威风！

    无穷无尽的战意，冲破了天花板。

    弗兰德接着说道：“既然如此，再告诉你们一个好消息，史莱姆战队挑战时间定在三天后，他们考虑到唐三受了伤，给唐三足够时间治疗修养，如果时间不够，可以等到唐三养好伤再接受他们的挑战。刚好这段时间，学院老师可以磨合你们八人融合。”

    赵无极跟着补充：“到时候你们必须战胜史莱姆战队！否则就让你们好看！”

    “是！”史莱克八怪齐齐齐声道。

    唐三微微一笑，他的伤势早就好了，玄天功加上那位辅助系魂师，还有学院食物系邵鑫老师的糖豆治疗下，早已经恢复如此，现在活泼乱跳去揍人都可以。

    既然对方给时间他们磨合，那他们自然要好好利用！

    不过是一群三十五级魂师，他们史莱克的实力虽然参差不齐，但实际的战力不是其他战队能够比的，要不然他们也不会在一个月内就能够获得团斗魂徽章了。

    看到唐三和他的小伙伴自信满满的氛围，大师心中一阵大喜，有了这一群天才，何愁未来不能够证明自己，魂师大赛冠军说不定这一届就能够得到，从而获得双生武魂的修炼方法，让爱徒唐三解决双生武魂的问题，未来凌驾于一个时代的顶尖强者，超越同样双生武魂比比东，九个万年甚至可能带有两三个十万年魂环昊天锤，说不定可以将唐三推向冲破百级的那个层次，到时候谁还敢嘲笑他玉小刚，必然每一个势力都要将奉为座上宾，成为斗罗大陆上最为史记浓厚的一笔。

    抬头往外，玉小刚似乎已经看到那光明的未来，幸福的笑容浮现脸皮上。

