    “由于我的救助，你的身体才没有出现剧烈的排斥反应，恢复了正常体温。不过你的身体到底最后会变成什么样，我也不能完全确定。”

    “毕竟你的身体本来就怪的可怕，所以你还是听一下你老师的建议好好内视一番。”

    “如果身体里不好的反应，可以快点出来和我说，我才能对症下药。”

    “不得不说，你的情况可是我千年来看到的最怪得的血族，你的存在就是个奇迹。”

    话毕，米尔斯对牛仁义还不合时宜的眨眨眼，甜甜一笑。

    而这种笑容在这种场合出现，只会让牛仁义如坠冰窟！

    该怎么描述牛仁义的心理感受呢，对方这解释感觉就像某个渣男骗了少女的身子，把人家弄怀孕了还一副你大不了自己去堕胎的回应！

    我去你妹的这还不如让我死了呢。

    “牛头，你这边在说什么语言啊？马来西亚语！？到底在说什么？”

    一旁的胖子耐不住好奇，开口询问起来！

    和胖子一样，在场的德林科沃特和安培晴鸣等人同样也听得是云里雾里，希望能从牛仁义的回答得到答案。

    刚才牛仁义和米尔斯的谈话了既不是日文也不是华文，更不想英文，看牛仁义的反应就好像被喂了个惊天大瓜！

    这难得见有事可以让牛仁义吃瘪，他们着实也想看到底是发生了什么？

    可牛仁义这时却那里有心情回答，他一个盘腿直接打算原地盘坐内视一下身体的具体情况。

    不过在内视前，牛仁义又略微顿住，心想着自己就这么内视了恐怕要耽搁不少时间，与其如此还不如先安排点事让胖子到外面替自己打点筹备一番。

    只见起蹙眉思索了一番后，就从纳戒里掏出了自己的手机，并取出了里面手机卡。

    “胖子，她和我说的东西。关系到我的身体，有些地方涉及我的隐私所以不方便透露。所以不该问的别问。”

    “然后，我现在有些东西需要你出去帮我采买，包括食物，饮用水，换洗衣物。然后洗漱用品。未来三天我都要呆在戒指里调养身体。”

    胖子自信的拍拍胸脯，指了指身后的一个方向：“这个你不用担心，食物和水我储备了一个月的量在戒指里，就怕被人找上门。然后你如果要洗澡，可以拜托德林老师像上次一样。然后牛头你要吃食物吗？要吃的话，我现在就给你拿过来，肥鸡，肥牛都有，我告诉你哦，我们现在算是吃霸王餐。”

    “霸王餐。你买东西不付钱？”

    牛仁义愣住。

    “不是，就是在你的那个世界杀血族的时候，顺了不少血族的钱包。当时就觉得一定有用，结果逃出来后，那些钱包里的钱都派上用场了。”

    牛仁义的额头冒出黑线，这一刻他忽然觉得胖子杀人越货的属性天生就点满了。

    “你顺了多少钱，都是纸币？没用信用卡吧。”

    “没用，全用的是纸币。一共是三百三十万六千八百二十日元。里面有不少是美金。不得不说血族真是富！”

    “我……w(°o°)w！”

    牛仁义两眼一黑，胖子这答案让他悔不当初。

    早知道他也摸尸体了，整整三百多万日元！折合人民币二十万！

    “放心，这钱也有你的份，我四你六，你提供给我了赚钱平台，我不会忘记你的功劳的。”

    闻言，牛仁义忙摆手拒绝：“别，是你赚到的，和我无关。然后你以后也有别的用钱的地方。”

    “然后你附耳过来，想要变强的话。我有些悄悄话要和你说。”

    牛仁义对胖子招招手，又指了指自己的手机。

    丁真见状，眼前顿时一亮，他抱牛仁义大腿的最新目的可不就是为了快速变强吗！

    此后，牛仁义把嘴巴凑到胖子耳边，低声用只有两人才能听懂的京都方言小声说：“现在给我出去办件事，一是帮我把手机充上电充满，二是给我用网络在手机里下几款游戏。分别是拳皇wing的1.3版本到1.8版本。”

    “然后再给我把《海贼vs火影》这款游戏的1.4版本到2.2版本都分别下下来。记住，游戏版本不要覆盖。懂了吗！直接给我把安装包放到手机存储卡就行。等回头我自己下载下来。”

    “最后有条件的话买台笔记本电脑充满电，帮我把《Fate/hollow ataraxia》《月姬》这两款文字冒险游戏下下来。听明白了吗？”

    这番交流牛仁义说的语速极快，又因为是京都的方言版，在场的一众大佬虽然都靠着过人的耳力听到了，但距离听懂却是一万八千里！

    和官方日语不同，日本方言的变态性和粤语对之华夏普通话的区别性有过之而无不及。

    在不看文字的前提下，外地人绝对不知道牛仁义和胖子说了什么！

    看着牛仁义对自己如此细致的交代游戏版本，丁真也越发坚定了自己先前的猜测——牛仁义真能从游戏提取到好能力给自己！

    一时间，丁真的情绪是莫名的亢奋。

    牛仁义吃肉他啃骨头的美好道路又出现在了他的眼前。

    当下他不在废话，拿过牛仁义的手机，又低声同样用方言和牛仁义确认了要下载的游戏的版本和名称。

    他随后就忙不迭的离开了大地之戒的空间！

    看着胖子离开前还坚定的和他点头，一副相信我交给我没问题的模样。

    牛仁义心中是再次生起了吾家有胖初长成的感慨！

    事情发展到了这步，牛仁义是万万没想到他现在得靠胖子来决定自己的人生自由权。

    如果不是胖子走一步算百步，留在名古屋的他处境必然会非常尴尬，最起码那群魔法师决不会轻易让自己这少主回家。

    同样的，就算被京都国安组S科救了，也存在着很多不妥。他的身体现在就是未知的炸弹。

    要是被人知道变成了血族，被有心人当成异端找借口杀了也不是不可能！

    想到此处，牛仁义不禁又扫了德林科沃特和安培晴鸣两眼。

    事情来到这一步，要说全靠胖子，牛仁义也是不信的。这期间，德安两老，一定给胖子出谋划策过。

    想了想，他亦是起身分别对德林科沃特和安培晴鸣鞠了一躬。

    “谢谢二老对胖子的指导，谢谢。”

    牛仁义在给安培晴鸣鞠躬时神情略带别扭，但恩怨分明的他还是诚恳的鞠了下去。

    这不仅是为胖子在感谢的对方，也是牛仁义希望对方不要因为自己，故意为难胖子！

    安培晴鸣看着为丁真鞠躬的牛仁义不禁也怔住，这一刻的惊喜来的太突然，令他猝不及防。

    他抚了抚长须，心中不禁升起了几缕得意。刚想对牛仁义说几句场面话，借此机会拉近和牛仁义的关系。

    可下一刻，牛仁义已背过了身，一个盘坐，原地调息起来。

    这一幕亦是把安培到了嘴边的勉励话又硬生生的塞了回去。

    而看着吃瘪的安培，现场剩余的众人顿时露出了一致的憋笑表情。以至于安培的老脸在这一刻也憋的通红，最后是一个人灰溜溜的跑回镇妖塔。

    ……

    ……

    以上的一幕很诙谐，不过牛仁义并没看到。

    在和德安二老道谢后，牛仁义就盘膝而坐仔细的开始内视身体。

    很快，牛仁义就发现自己的身体现在和原先相比，发生了天翻地覆的变化！

    这些变化是系统面板的数据不能告知的。

    以前的时候，牛仁义的身体从来就一个能量运转中心——斗气的气旋。

    它位于牛仁义丹田位置的正上方，不属于丹田，自成一套体系！

    那里的运转目前大致和原本一样，银色火焰的焚天决气旋占主导地位，绿色火焰的风属性赤焰气旋地位地位次之，最后是木色的回春决斗气气旋。

    见这里无碍，牛仁义先长出了一口气。

    不过很快，牛仁义的脸色就变的非常难看。

    随着他把内视视角往上切来到中丹田，他旋即发现了他的中丹田正上方此刻已被一块黑红色的雾气所笼罩。

    以至于在里面被牛仁义凝结出的土元素法力都或多或少的粘上了这些黑气。

    这样的变化让牛仁义心头一紧，这黑气虽然目前并不影响他使用魔法，但鬼知道这些被黑气污染的魔法元素会不会也呈现出污染的形态。

    这要是被有心人看到了，然后在报给教廷的眼线，牛仁义的麻烦必然就又多一个！

    不过这还不是最令牛仁义头疼的！

    他发现自己目前最大的问题在心脏，顺着中丹田往左看。

    他的心脏里现在藏着一把黑红色的剑，定睛看去怎么看怎么像金木石开的那把吞噬人肉体和鲜血的魔剑！

    那把剑周身黑气缭绕，旁边还缠绕着一层层白色的骨火。

    以至于牛仁义的心脏表面此时是白色，黑色，红色三色缭绕！

    令人生寒的是那白色骨火的周围还裹挟着一层他的本命银炎。

    这样的搭配亦是令内视状态的牛仁义遍体生寒。

    (???)?

    有那么一瞬间，牛仁义甚至想自我了断。

    无他，这样的心脏要是被专业人士看了，绝对被当成异端！

    唯一值得庆幸的是，在他的血脉中，身体里的力量运转互不冲突！

    除了元素魔力受了较为严重的影响。

    其他的力量暂时还不受心脏的怪异力量所引导！

    真气；斗气；黑红色的血脉之力！

    这三种力量目前正泾渭分明的在牛仁义的经脉中平行流淌着。

    黑红色的力量是从心脏滋生的血脉之力，具体如何使用目前还未知；三色交织的银绿色力量是斗气之力，这三种力量目前以银炎力量为主导。紫色的力量是以卢卡尔力量为主导的大蛇真气。

    三种性质皆不同的力量，仿佛形成了某种平衡。

    不过牛仁义却感受的到，相比较力量的成长速度，斗气和真气的成长明显比那心脏的血脉之力要慢的多，短期内或许会没问题，

    但如果从长期来看……那属实是一个大隐患！

    ……

    ……

    对于这股力量，现在留给牛仁义的选择大致有三个。

    其一是任其自由发展静观其变，到最后大概率变成一个以血族力量为主导的怪物。

    这样的成长后期必然很难隐藏气息，在得到力量的同时，恐怕也会成为整个国安组S科的靶子，人类公敌！

    其二是想办法遏制这股力量，让自己体内的其他力量永远凌驾这股血族力量，从而将身体的控制权牢牢捏在手心。

    并通过寻找方式掩盖这股力量！

    其三是想办法彻底去除和净化这股力量，这种方式可以通过外力也可以通过自身。

    比方说牛仁义可以通过获得【圣骑士】或【牧师】的职业模板，把那些血族之力尽可能的净化和毁灭！

    从一劳永逸角度看，方法三明显最合适牛仁义！

    但成功可能性也往往最小，风险性同时也最大！

    参考到这股力量连伊格尼斯模板都污染了，又有谁能和牛仁义保证别的力量或模板不被污染。

    而且在换个角度思考，就算模板没有被污染，去除掉血族力量的风险性同样超级大！

    不说其他，那把黑剑的所在位置可是牛仁义的心脏，那同样不是能乱实验的。

    一个不好可能就是自杀！

    所以在明确了身体的大致情况后，牛仁义最终只能选择了一条中策。

    先想办法把自己的力量获得提升，然后用力量压制力量的方式把血族的力量隐藏在最幕后！

    这个方式或许也危险，但却没方法三来的激进。

    而且就实施性来说，牛仁义思考了一番后，觉得自己的可着手的提升空间也比较多。一方面他觉得可以利用还有的四个自由技能点去提升【九玄决】和【回春决】的斗气，从而将这两个斗气的等级也提升到斗师境界！

    如此一来，他就可以加大他的斗气量，壮大他对抗血族力量的根本。

    另一方面，他可以通过玩游戏来尝试提取到需要的人物技能或模板。

    他现在的提取目标和实验目标其实也随着他安排胖子的要求能管中窥豹。

    他现在要尝试提取的目标归结来说，大致有三个。

    分别是拳皇wing和《海贼vs火影》这两个小游戏的各个版本，以及文字冒险游戏《月姬》。

    牛仁义想尝试做个实验，看一下，游戏版本的不同是否能让系统认为这些游戏也不同！从而能让他在不同的版本的位面游戏提取到奖励！

