    她也不能保证自己一定被扶正。

    最要紧的是……她要是到府上当侧妃了，那就要矮云挽月一头。

    所以此时云挽月完全不担心沈蓉儿会入府。

    要是沈蓉儿真的入府了，那在她的眼皮子底下，她也好报仇不是？

    夜北澜听了云挽月这话，心中的火气更盛：“要是没有你，蓉儿如今就是我的王妃。”

    云挽月笑了：“可是王爷，我现在才是你的王妃。”

    是时候让夜北澜认清现实了。

    “你要是不能抗旨娶沈蓉儿，就不要在成亲之后，找我这个柔弱可怜的女人发火，这样会显得你很没用。”云挽月嘲弄地看着夜北澜。

    明明是两个人的错，为什么后果要她一个人来承担？

    她今生不会再敬着爱着这个心黑手毒的男人了。

    这样的话，让夜北澜的脸色更难看了，阴沉得好像可以滴出墨汁一样。

    柔弱可怜？云挽月她竟然觉得她自己柔弱可怜？这简直就是个笑话！

    夜北澜的黑眸之中，有阴云在翻滚，声音冷沉：“早晚有一天，我会把你给休了，然后光明正大的迎娶蓉儿。”

    云挽月笑道：“拭目以待。”

    说起来，她也期待那一天的到来呢！

    夜北澜这样的话，并没有影响到云挽月的心情，前世的时候见识过夜北澜的下限，如今夜北澜说点什么做点什么，云挽月都觉得，不是很重要了。

    云挽月下了马车，心情愉悦地往王府走去。

    现在……德妃娘娘送来的人，应该已经到位了吧？至于银票和百蝶冠等东西，德妃为了体现自己的慈爱大方，早就在宫中赏了她，她一并带了回来。

    送的舞姬，多少让德妃觉得有些不适合张扬，所以这才另外遣人送了过来。

    她才下马车，就瞧见宫里来的人到王府了。

    来送舞姬的人，是宫中内务府的一个管事太监林盛。

    林盛的年纪不大，并没有被宫中的大染缸浸染到心冷，反而同情至极地看着云挽月：“王妃，这是德妃娘娘赏下来的人和东西。”

    要他说，德妃娘娘这个下马威给得太狠一点了。

    这才成亲第一日，就给澜王府送来两个舞姬。

    以后这澜王妃的日子怕是要难过喽。

    本以为会从云挽月的脸上看出不快的神色来，可没想到云挽月很是和气的道：“有劳公公了。”

    说着云挽月还给身边的翠衣使了个眼色。

    翠衣拿了钱给了林盛：“林公公拿去买酒喝吧。”

    送走宫中来人，云挽月让翠衣把赏的东西，妥善收好。

    接着，她就把目光落在了那两个女子的身上。

    两个女子，容貌都很不错，其中一个，身着白衣，瞧着弱柳扶风柔若无骨，柳眉杏眸，格外的娇柔清纯。

    至于那个身着淡粉色衣服的，要妖娆妩媚一些。

    她笑着看了看两个人，问道：“你们都叫什么名字？”

    “妾身白棠。”

    “妾身雀娘。”

    白棠和雀娘两个人，此时心中也很忐忑，她们都为自己的未来担忧，虽然说能到这澜王府，也是她们盼着的。

    可要是这主母不好相处，别说她们能不能得到澜王宠幸，就说……能不能活下去，都是个问题。

    毕竟宫中赏出来的女子也不少。

    这运气好的，以后能捞个侍妾的身份，安安稳稳的过日子，这运气不好的，为奴为婢的就不说了，被打杀了也是有的。

    只希望王妃能惧着德妃，不要为难她们才是。

    云挽月笑了。

    这一笑，让白棠和雀娘，都心中一惊，她们自己就是美人，也见过不少其他美人，可是和眼前的这位比起来，那都差太远了。

    今日的王妃，一身华衣，繁复富贵的发冠，并没有把她的风采压住。

    她如同欺霜傲雪的寒梅一样，带着花儿的美，又有一种说不出来的风骨在。

    云挽月的声音清悦动耳：“你们知道来王府的目的吧？”

    白棠和雀娘对视了一眼，接着雀娘就大着胆子道：“奴婢们来王府，是为了服侍王妃的。”

    云挽月心道，这话说得可真漂亮，不愧是皇宫里面出来的人，个个都是八面玲珑。

    云挽月脸上的神色严肃了起来：“你们来，不是为了服侍我的，而是为了服侍王爷的。”

    “德妃娘娘赏你们到府上来，就是希望你们早日能给王爷侍寝，得到王爷的宠爱。”云挽月继续道。

    白棠和雀娘听了这话，心中七上八下的，不知道王妃的心中到底怎么想的，这是客套话？还是在说反话敲打她们？

    云挽月想了想，就往一个人的身上看去，然后喊道：“孙妄。”

    孙妄迟疑了一下，就走上前来，他的穿着明显比澜王府其他人要好一些，约莫四十几岁的年纪，国字脸，看着很是沉稳。

    孙妄的心中也犯嘀咕，王妃入府之后，还没有见过自己，怎么知道自己的名字？

    云挽月吩咐着：“安置好这两位姑娘。”

    孙妄是王府目前的管家，这些事情自然要交代孙妄去做。

    “王妃，我们真的要留下这两个姑娘吗？王爷回来可不好交代。”孙妄提醒着。

    云挽月的冷眸扫了过去：“这是德妃娘娘赏下来的，王爷要是觉得不喜欢，自己会把人送回去的，但是此时，本王妃吩咐你把人安置好，你不应该有这么多废话。”

    孙妄的目光微微闪烁了一下，很显然，对云挽月的态度很不满意。

    不过云挽月也没有想拉拢孙妄的意思，所以孙妄怎么想，她也完全不在意。

    孙妄就道：“那安置在哪里？”

    云挽月想了想，就道：“把她们一起安置到金华阁吧。”

    孙妄的瞳孔微微一缩，然后意外的道：“王妃，那个地方离着王爷的书房，可是很近的！”

    云挽月奇怪地看着孙妄：“我知道，所以有什么问题吗？”

    孙妄觉得，这云家大小姐的脑子简直就是进水了！竟然真的把两个千娇百媚的大美人，送到王爷的跟前！

    就说王妃自己住的棠花院，可比这个偏僻多了。

    孙妄张了张嘴，还想说什么。

