    明末乞丐皇帝正文卷第157章野战‘秦军’秦宇见洪老狗只带了六七千人马追来，顿时大喜，立即就决定打一仗再走。

    　　毕竟是骡子是马，总得拉出来遛上一遛。

    　　洪承畴给自己训练的这支兵马起名为秦军，那是不要脸，他秦大王可不是被吓大的。

    　　若换作戚家军，他掉头就跑，卢象升的天雄军，也会掂量掂量一二，可一支天天追杀乌合之众的军队，要说是绝世强军，打死他也不信。

    　　何况，他也不觉得洪承畴会眼睁睁的看着他们，慢吞吞的进山。

    　　事实也确实如此。

    　　虽然洪承畴不敢带着兵马去山口围堵，但同样也不敢明着放任对方走掉，否则一旦被人弹劾，不但英名尽毁，还会吃不了兜着走。

    　　他们是官，对方是贼，哪怕再没有把握，也是必须要战上一场，将官军的气势打出来。

    　　于是，带着大军迂回到了华军的前方下寨。

    　　秦大王见状，索性也懒得动了，命大军就地扎营，今天好好歇一夜，明日决一死战！

    　　五千工兵却是累死累活忙到大半夜，不但在大营外围挖了一道沟，修了一堵墙，还在中间圈了一块小地方，沟挖的比前面还深还宽，墙堆的比前面更高更结实。

    　　没办法，对方骑兵威胁太大，想要和对方步兵来一场，五千工兵和女子肯定得安顿好。

    　　四周唯一的一处小山包，也被对方骑兵占了，周围又没有树木，也只得挖沟堆墙。

    　　翌日，大军三更造饭，五更集合列队。

    　　后营和工兵营全部留在小圈内，还留下了两千好汉和一个火器营保护，秦宇这才安心的带着大军缓缓向前压去。

    　　大军最前方是五个军阵，刘虎的第一步营居中，四个战兵营位于左右两侧，中间是亲卫营和女兵营，后面则是另外两个步兵营和四个火铳营。

    　　大军每前进一段，就会停止整队再走，在鼓声和号角声中始终保持着整齐的军阵。

    　　而洪承畴却仍在营外排兵布阵，见对方人数比他们多出一倍有余，可比他们反而先进军，心里也是暗暗震惊。

    　　尤其是那统一的军服甲胄，鲜明的旗帜和整齐的方阵，让洪老狗都不由得生出对方才是训练有素的官军，而他们才是反贼。

    　　“变蛟，等一下你见机行事，若有机会，不惜伤亡也得给本督阵斩了那小华王，否则此獠今后必为我大明心腹大患！”

    　　“督师放心，哪怕我三千铁骑，今日全部交代在这里，未将也定要取那贼首首级，献于督师面前。”

    　　曹变蛟一抱拳，铿锵有力的答道，一身明光铠，在朝阳下闪着丝丝的寒芒。

    　　“嗯，当然，事不可为，也不可强来，其中尺度，变蛟到时自己把握。”

    　　洪承畴点点头，又嘱咐了一句，才在亲卫的搀扶下，上了一辆昨晚临时改造的战车，就率领的大军迎了上去。

    　　两军直至逼近到一里，才扎住阵脚。

    　　秦大王上次在竹山城外还打过一次野战，可洪承畴却是一次都没打过。

    　　以往那些反贼根本就不敢和官军正面对战，即便反贼人数再多，骑兵一冲，对方立马四散而逃，导致洪承畴一直都在围追堵截。

    　　如今两军对面锣，当面鼓的决战，洪老狗心中不免也有些紧张，着实没多少底气，若非仗着一旁的三千骑兵，怕不是都想退守营寨防守了。

    　　因为不用打，仅凭对方的阵势，再看看己方人马的阵势，胜负就一目了然，行武多年，这点见识他还是有的。

    　　秦大王同样久经战争，一看对方的队伍和装备以及气势，顿时仰天一阵哈哈大笑。

    　　他还以为洪承畴训练的这支秦军当真有多厉害，却不曾想也就比左良玉的兵马强上一些而已。

    　　除了少部分人有棉甲，其他人最多也就一杆长枪，或者长刀盾牌，火器弓箭那是根本就没看着。

    　　队伍虽然不至于稀稀拉拉，但和他们一比差远了，若非有那三千骑兵，今天他非得将洪承畴屎都打出来不可。

    　　其实也并不能怪洪承畴吝啬无能，而是巧妇难为无米之炊。

    　　西北贫瘠，洪承畴能在稳定三边的情况下，训练出一支人人都有兵刃，纪律颇为严明，赏罚也还算分明的军队出来，已经十分难得了。

    　　有钱置办棉甲弓箭火铳这些奢侈玩意儿，还不如多打造一些刀枪来的实在。

    　　因为这样的装备，再配以少量的精兵，收拾反贼足矣！

    　　毕竟，洪承畴可没有秦宇这种优势，走到哪里，抢到哪里。

    　　虽然有时候对手下军官劫掠地方，也会睁只眼闭只眼，但也是不能太过分的，否则朝廷弹劾他的人，怕不是会数不胜数。

    　　事实上，若非靠着缴获反贼抢来的那些银钱粮食，洪承畴是无论如何也练不出这么多兵马出来。

    　　而与之相反的是秦宇，一直都将他的火器兵和步兵当成打野战的部队来训练。

    　　不但一日三顿，顿顿管饱，时不时还会有肉，最吓人的是天天从早训练到晚。

    　　虽然只训练了短短三月时间，可这在古代，都已经抵得上别的军队训练三年了。

    　　更主要的是，还脸皮厚的没边，天天宣传自己是老朱老刘那样的人物。

    　　加上时不时打两场胜仗，玩点小计谋。

    　　别说普通士兵和少年，就连牛二和红莺都快相信秦大王就是天命所归，未来是要夺天下当皇帝的人物。

    　　就问你一句，怕不怕？

    　　“弟兄们，看见对面的那群熊包软蛋了嘛！老子看见他们的腿在发抖了，刀子都快拿不稳掉在地上了，区区四五千人，也敢跟咱们三四万好汉叫板，简直活腻歪了。”

    　　“嗷嗷嗷…”

    　　“今日咱们就剁了他们，然后杀到淅川去吃酒喝肉，分娘们儿，今日之战，凡斩敌一人者，到了淅川，不但升一级，还可以去相亲挑个娘们儿。”

    　　“嗷嗷嗷…”

    　　“华王威武！华军战无不胜！”

    　　秦大王骑在高头大马上，几句话，就激得一万多大军个个嗷嗷直叫，杀气滔天。

    　　就连红莺和女兵们都受到感染，骑在马上，跟着挥舞着马刀尖叫连连。

    　　之所以带她们来，完全就是为了吓人冲门面，毕竟对方有骑兵，他们这边若没有骑兵，气势上就先输了一截。

    　　对面的洪承畴听见亲卫们刚才齐声呐喊秦宇的许诺后，对方原本就高昂的士气再次暴涨，脸都黑成了锅底。

    　　可却无法像反贼一样给自己手下许若女人，只得憋红着脸下令道：“传本督军令，今日凡杀贼一人者，赏银二两，斩杀小头目者，晋升一级，斩杀大头目者晋升两级，斩杀贼首小华王者赏银千两，本督亲自上奏陛下，为其加官封爵。”

    　　身旁的亲卫兵们，顿时就大声吆喝起来，将洪老狗的许诺传达了下去。

    　　果然，阵前许诺这套还是很有必要的，由于平时赏罚分明，士兵们都相信了。

    　　一个个也挥舞着兵刃嗷嗷叫了起来，一扫刚才气势上的颓废之势。

    　　		

