    “你知道吗，恐怖并不能支配人心。”

    “但死亡可以，至少可以支配人口。你认识他们？”

    中午吃饭的时候，来做客的精灵知道了许平的作战指令，特意前来规劝。她带着法杖，穿着不知名植物编织的衣物，看起来知性而优雅。

    “不认识，但我在千年的人生中，看到了太多种族的兴衰，好战者必亡于战，有时候仁慈的名声对一个势力的延续还是很有帮助的，尤其是这个势力还处在弱小的时候。”

    “我确实有些急功近利了，感谢你的提醒，但我确实急需一块巨大的地盘扩充实力，至少我给了他们选择的权力不是吗？

    相信我，只要我拿下了足够的领地，我仁慈的名声一定会传遍四方。”

    良药苦口，听了精灵的话许平站起来很郑重的给她鞠了一躬表示感谢，但也表示自己不会改。

    精灵只是微微叹气，也不再劝，毕竟到底和自己无关，话题转入正常的闲聊。

    蜥蜴人领地。

    强壮的蜥蜴人首领正在进行出征的宣言，底下的战士一个个群情激愤。

    “恶魔入侵了我们的领地，肆意践踏我们在自己的土地上自由生活的权力。

    我们身后就是我们的家园，那里有我们的家人和我们所爱的一切，

    今日，我们将浴血而战，

    我们为了捍卫家园而战；我们为了自由而战；

    今日，我们将为了蜥蜴人的命运而战，

    也为了正义和蜥蜴人的荣光，我们将

    血战到底，不死不休！”

    “血战到底！不死不休！”“血战到底！不死不休！”“血战到底！不死不休！”

    “妈妈，爸爸会打赢坏人吗？”

    望着年幼的女儿，蜥蜴人母亲藏起眼神内的担忧，摆出和往常一样的笑脸：

    “当然会的，爸爸那么强，怎么会输给坏人呢？你不是一直想去湖心岛上玩吗，等爸爸回来，妈妈就和爸爸一起带你去好不好？”

    “真的吗，一言为定，说谎是小虫子！”

    ······

    一个小时后。

    望眼欲穿的蜥蜴人部落只等来了一只浑身是血的蜥蜴人，他坚毅的脸上满是泪水：

    “死了，大家都死了，大强死了，二壮也死了，族长拼死把我送了出来，他让我告诉你们，放弃家园，从密道走，投奔西边的狂鬣部落，提醒他们，对方有至少一百名精英战士，这次的敌人狼子野心，不团结起来对抗只有死路一条。”

    唳！

    突然，从远处传来悠长的鸣叫声，满是是血的蜥蜴人吓得一哆嗦：“是他们，他们过来了，快走。”

    人群一阵慌乱，这时一头老年蜥蜴人却反其道而行，拿起武器走向人群的反方向。

    “老族长，你干什么，快走啊，不然来不及了。”

    然而老蜥蜴人却仿佛没有听见，身体岿然不动：

    “我年纪大了，也活够了，就让我这把老骨头再出最后一把力吧。”

    这时又有几个老年蜥蜴人站了出来。

    “哈哈哈，每次都是你这个老家伙出风头，这次你可别想撇下我们。”

    “就是，都在一起呆了一辈子了，也斗了一辈子，黄泉路上，少了我们你还不得寂寞死啊！”

    “你们！”老蜥蜴人喉头一阵哽咽，“哈哈哈，好，这次就让我们比比，看看谁才是最硬的老骨头！”

    “爷爷！”“爸爸”

    蜥蜴人含泪告别，被迫离开了这片他们从出生就一直在生活的土地。

    ······

    “唉，他们这又是何必呢！”

    听到战士的汇报，许平也是长叹了一口气，何必呢，又不是不给他们饭吃，不过事情发生了也没有办法，许平也很快把这件事抛诸脑后。

    这次伤亡了一些普通士兵，沼泽的确不利于人族的发挥，蜥蜴人出人意料的勇猛，还好飞行兵种够多，天使治疗也够给力，所以伤亡还在可接受范围之内。

    这次胜利最大的收获就是蜥蜴人的领地，那里有大量的湖泊，还有蜥蜴人的渔场，它们还养殖了一种叫“水箭莲”药材，是身体强化药剂的重要原料之一，之前一直靠收购，这下终于可以大规模生产了。

    蜥蜴人的尸体也提供了二十几枚水系魔晶，不过肉就算了，吃了膈应，许平低价卖给了其他领主。

    对许平来说，领地出现湖泊不仅意味着提供了水产可以给领民改善生活，最重要的是还可以养殖水系的魔兽，以后获得稳定的水系魔晶收入。

    在湖泊的边上，野兽更多，魔兽的出现频率也更高，让狩猎队多围绕湖泊狩猎，许平每日魔晶的收入数量再一次增加，达到了每天十几枚。

    不要嫌少，这可不是游戏世界，每只魔兽的领地范围不知多少公里，杀完也不会立刻再生，许平也只有不断扩大狩猎范围才一直有新的魔晶进账。

    说白了就是一波肥。

    湖边也就够收割几次，之后就要转战新的敌方了。

    再说逃跑的蜥蜴人，他们投奔了表亲陆鬣蜥的领地，然后向他们诉说了许平的残忍恐怖。

    陆鬣蜥部落的人听了也是心惊肉跳，连忙派出了探子，并且联系了附近的其他兽人部落商量联盟的事情。

    所有人都非常重视，毕竟按对方的行事风格，下一个就有可能轮到自己。

    蜥蜴人已经是附近数得上的强大部落，说灭就灭了，那自己单打独斗也绝无幸存的可能。

    最后，响应号召的部落高达十八个，连远在三百里开外的鬣狗部落都表示会派精锐战士过来。

    这些部落少的派了两三个精英战士带队，多的十几个，还有大量普通战士跟随，很快陆鬣蜥部落就聚集了一百三十位精英战士，两千名普通战士。

    这是一股任何势力都不敢小瞧的力量，众人歃血为盟，立誓杀贼为蜥蜴人部落报仇。

    而这股情绪更在探子回报敌人士兵只有三百人还有一座辉煌的大城之后达到了顶峰。

    “等打下城来，你们谁也别跟我抢，我要用对方城主的头盖骨当碗使。”

    “听探子说，对方的城池珠光宝气的，好东西一定不少，你们说，怎么分！”

    “要不我们打完之后干脆别解散了，杀死对方，夺下对方的城池，以后我们也可以据守一方，成为一家顶级实力，到时还不是要风得风，要雨得雨。”

    “好好好。我老牛第一个同意，以后睡觉也不用提心吊胆的了，奶奶的，老子早就受够部落里的破草棚了。”

    “算我一个！”

    要不说兽人没脑子呢，这还没打赢，已经在畅想美好未来了，蜥蜴人临死的提醒，他们居然没一个人放在心上。

