    “哪儿的话。”高翎喊冤，然后挤挤眼睛道，“是北辰昨晚吃夜宵时说的，你如果再来采访，他不介意再……”

    这时候，傅北辰终于开口了：“看来高老板昨晚上喝的酒还没醒，我们就不打扰了。”然后边说边开了车门，示意园园上车。傅北辰有些无奈，本是普普通通的客套话，被这高大老板一曲解，就变了味道。

    园园倒是没多想，赶紧跟高翎道了别，钻进了车里。

    等车开了，她摇下车窗，侧头欣赏着沿路的景色。她想，等她老了，她一定要回到有山有水的家乡养老。

    傅北辰看了一眼园园被吹乱的头发以及单薄的T恤，开口道：“今天风大，小心吹着凉。”

    园园伸手随便捋了捋头发，笑着说：“我不冷。”随即，她发现他微蹙的眉间又紧了紧，便一吐舌头，赶紧关上了车窗。

    傅北辰问道：“你住在哪儿？待会儿直接送你回家。”

    园园不想麻烦他，“没关系，你方便的时候就把我放下，我自己坐公交回去。”

    “还当自己坐的是长途客车？”傅北辰微笑，“或者，不方便告诉我你的家庭住址？”

    “没有啦……”于是，园园简单跟傅北辰说了她家跟程白家的关系，以及她年少时在程家看到过他一次。

    傅北辰听完，轻笑了一声，“原来如此。看来，我们还真的挺有缘。”

    “是哪。”

    车内暂时又恢复了安静。

    傅北辰的余光扫过身旁的人，他轻而悠长地呼吸了一下，任由心口被丝丝缕缕的情绪缠绕，那是种淡薄却又仿佛深入骨血的牵念。

    程白从医院下班回来，回房间浴室洗了澡，擦着头发走到阳台上想打电话，看到前院门口有辆车开走，而程园园就站在门边使劲儿挥着手，挥了好一会儿，她才收手，笑眯眯地走进来。

    “园园回来了？”围着围裙的朱阿姨从厨房里探出头来，笑着跟园园打招呼。

    “嗯，朱阿姨。”

    “刚看到有车送你回来，是男朋友吗？”朱阿姨问。

    园园想起傅北辰，敬重与感恩之情涌上心头，刚要开口，看到楼梯上走下来的人，硬是将要说的话咽了回去。

    程白从她面前经过，也没看她一眼，走到客厅里坐在沙发上，打开了电视。

    园园刚想要上楼去，戴淑芬回来了，程胜华晚上有饭局，所以连车都没下就直接走了。戴淑芬看到女儿跟程白都在家了，说了句“都饿了吧”，就进了厨房，去帮朱阿姨的忙。这段时间住在别人家里，戴淑芬一直很过意不去，所以但凡有空，她就会帮忙做些家务事。园园自然也马上跑进厨房里帮忙――主要是为了避开程白。

    “出差累吗？”戴淑芬问女儿。

    “不累，还挺好玩的。”

    这时，程白也走进了厨房，戴淑芬忙问道：“程白，要什么？”

    “没事，您忙，我弄盘水果饭前吃。”程白走到冰箱前。

    戴淑芬一听，笑道：“你们医生世家，吃东西就是比较讲究一点。”

    园园打算溜出厨房，却被戴淑芬喊住让她帮程白洗水果。园园非常不情不愿地“哦”了一声。

    水槽前，园园拘谨细致地洗着苹果，只要站在程白旁边，她都会显得有些小手小脚。

    朱阿姨跟戴淑芬在一旁讨论着菜的做法。没一会儿，朱阿姨的电话响了，因为高压锅呜呜作响，她便去客厅里接电话，而戴淑芬也走到了外面去择葱。程白装好荔枝，拿了园园洗好的苹果，从刀架子上抽了把尖刀出来，动作熟练地削起来。

