        山下众人全部懵逼了，没有凌家血脉，比之拥有血脉的人，在这里困难足足数十倍，甚至上百倍。

    然而就是如此，在他们一致不看好的情况下，苏浩却达到了三彩，这绝对算是可怕。

    让得很多拥有凌家嫡系血脉之人，都无地自容，觉得汗颜。

    他们辱骂苏浩，嗤笑其为废物，大言不惭，而现在，活生生的事实证明，他们嘴中的废物，比起他们可厉害的多了。

    “这怎么可能啊，他到底发生了什么，容颜复苏，竟然也拥有了如此可怕的天赋？”

    “这简直太不可思议了，我从未想到过，那个废物也能拥有如此辉煌的一天。”

    下方的议论爆发，很多人对苏浩刮目相看，达到三彩，难而又难，还要再加上一个难。

    更在此时，众人震惊的发现，随着三道光的出现，那山峰的血色，在这一刻，竟然出现了消融的更快。

    那血色因为苏浩向上，速度加快消失。

    血光像是潮水一般退去，让得山峰所谓的“凶光”快速被净化。

    “凶光不是因为他才出现的，他将血光彻底净化了，不是灾难的源头，貌似还可化解。”

    “是啊，老太太的话，应该不会假，而且这山峰的确是我凌家的秘地，可预测吉凶祸福。”

    火热的议论再次爆发，每个人脸上都带着浓浓的意外，完全不知道怎么个情况。

    但不得不说，血光的消失，在他们心中，为苏浩证明了，他不是罪孽，不是凌家的灾难。

    之前的猜测，都是多余的，冤枉了那个人。

    老太太的脸色，也变得难看无比，袖下的手掌握起，带着无穷的恨意，杀心爆棚。

    这不只是作茧自缚，反倒是助了苏浩一把了。

    今日她绝对是搬起石头，砸了自己的脚。

    他消融了血光，在凌家大部分人都会认为，他不是那凌家的罪孽，反倒是可斩灭罪孽的人。

    事实上，这还不是结束，毕竟苏浩的步伐还未就此止住，他还在继续登高，向着山峰上而去。

    一步一光的景色退去，苏浩登上了四十丈之地，第四道道光这才出现了，笼罩他的身躯，让他的修为，在这一刻出现了增长。

    道气精华，浓厚如水，让得苏浩的第三颗道果，越发的精纯，璀璨，浩荡出澎湃神力。

    真的如叶修所说，此地对苏浩的好处巨大，他吸收道光，道果在快速的变化，出现了黄色。

    “小子，你可幸运了，尽情吸收了，这些道气，纯厚无比，你可以不顾一切的强大。”

    叶修的声音响起，带着激动，他和苏浩绑在一起，自然是苏浩越强大，对他的好处越多。

    “厉害了，厉害了。”下方也有人惊叹，四道道光，与凌雪一般无二，难得的大天骄。

    “你……”凌雪看着他已经持平自己的苏浩，整个人都愣住了，眼瞳瞪起来很大。

    “我还是我。”苏浩看着她笑。

    “你很深沉，这么多年，怕真的是在韬光养晦。”凌雪脸色恢复，依旧冷漠。

    她不相信，苏浩是最近才变化的，那有些不现实。

    他一定是隐瞒了这些，故意懦弱，其实暗中早已不一样了。

    苏浩也不解释，有些事情，解释多了，反倒容易出现纰漏。

    言多必失！

    “走。”

    苏浩一把拉住她，在下方众人，在凌雪难以想象的注视下，继续向上。

    而且，随着苏浩拉住凌雪那柔嫩的小手后，凌雪发现，自己身上的压力，顿时减弱了。

    她跟着苏浩继续向上，走到了五十丈，持平了高高在上的凌尘，第五道光笼罩在他们二人身上。

    璀璨的青色光华，道气更为浓厚，让得凌雪在温暖中包裹，苏浩修为再度进步。

    道果暴增，跨越了黄色，达到了绿色，紧跟着被青色渲染，吸收青色道气，达到了青色道果。

    苏浩觉得神力在澎湃，他距离凝道第四重，已经不远了。

    “这，你们……”凌尘也懵逼了，瞪着大眼，百思不得其解，这两个家伙，竟然持平他了。

    对此，苏浩根本没多说，甚至都未曾看向他，在他颤抖之中，带着凌雪继续向上。

    此地检测道气纯度，山峰道气可怕，但苏浩的道气更是精纯，两颗道果皆是金色。

    他无惧此地考验，同时用自己的道之气，包裹凌雪，踏上了从无人做到了第六十丈。

    超越凌尘！

    超越凌家古往今来第一。

    在凌家之中，别说当今，就是从古开始，除去始祖外，根本无人有资格走到这里。

    而现在，那个不曾拥有凌家血脉的人，做到了，而且还是他们心中的大废物。

    除此之外，他竟然还带着凌雪，让他也登高到了那里，成为了万众瞩目。

    震惊。

    骇然。

    难以想象的可怕一幕，印刻在了众人的眼中，让得很多人，难以喘息，心中不断抖动。

    乃至，那二长老，凌家老太太等，全部傻了。

    虽说，苏浩在他们心中，掌控了大阵，但走到六十丈之地，根本不是那阵法的缘故。

    山峰有道气威压，越往高处，威压越大，这一点谁也无法避免，挡不住压力，根本无法登上去。

    那小子做到了，靠着自己。

    他的道气纯度可怕，天赋绝伦，在凌家之中，堪称……前无古人！

    六十丈之地，蓝色道气喷薄，绚烂而夺目，给人一种不真实的感觉，道气浓厚无边。

    “轰隆！”

    凌雪在蓝色包裹下，修为立刻爆发，不是彻底突破，但也走到了凝道第五重的巅峰。

    而苏浩，也踏前了一步，道果达到了蓝色。

    他们一起进步，气息浩荡，更是引起山下的震撼。

    “不好了。”老太太脸色变了，今日要发生意外，超出她的掌控。

    “刷！”

    无人注意到，她又是取出一块令牌，直接捏碎，这是一道传信玉牌，信息不再凌家，而是直接进入了青云神宗之中。

    这是传信宇少，要他速速赶来，在事情未曾彻底扩散下，解决眼前的麻烦，带走凌雪。

