    填写完实验室申请报告书后，徐云便不再打搅田良伟，找了个理由起身离开了医学中心。

    药物化学实验室的审批报备一般要7-15个工作日，算上周末差不多得两个礼拜，但在田良伟这位院士级大佬介入的情况下，估计三到四天就能调度完毕。

    至于经费到时候则会打到一张生命科学学院对公账户开设的卡上，徐云支取的时候需要列个支出名目，并且要被定期审查。

    换做正常博导的话则要宽松很多，有的甚至会直接打到名为项目组、实际上是私人户头的卡里，从而滋生出了很多阴暗面。

    好了，言归正传。

    徐云这次需要突破的是四代吡虫啉的结合壁垒，流程非常复杂。

    因此整个环节除了实验场地之外，还有一个必不可少的核心要素需要解决：

    那就是研究人员！

    徐云是个学霸不假，但再天才的人也需要帮手，很多时候二者是个相辅相成的情况。

    比如小牛有约翰·康杜特、爱因斯坦有雪莉·赖特、狄拉克有泰拉吉·雷迪、美乐帝有杰奎琳和敞篷车等等......

    虽然有神秘光环存在，但徐云今后想要单纯的搞科研也好，或是下海创业也罢，必然都需要一些强有力的帮手进行协助才行。

    长远如此，现在自然也一样，单打独斗实在太不现实了。

    至于这次实验的人选嘛......

    徐云倒也有了几个目标人选。

    打下手的很简单，叫上几位研究生学弟学妹来帮下忙就行了，生物毒剂的研究历来都是个大方向，很多人想做相关实验都没机会呢。

    完事后大家吃顿人均四五百的饭，若是有技术突破再包个红包，想必很多在读党都愿意来报名。

    毕竟徐云这份申请挂的田良伟的辅项名额，在履历上也能算是个不错的项目了，遇到脸皮厚点的，说不定会直接在简历上说成国家级项目。

    而除了打下手的工具人之外，徐云还打算再找一位实力雄厚的搭档。

    想到这儿，徐云不由停下脚步，随意找了处比较安静的角落，拨通了一个电话。

    “嘟嘟嘟——”

    片刻后，电话那头传来了一道男音：

    “喂？老徐？”

    “嗯，是我。”

    “啥事儿？我在羽毛球馆陪学妹呢。”

    “老火大骨头，我请客，来不？”

    “.......okok，等我十五分钟！南区门口见！”

    “.......”

    挂断电话后，徐云不由摇了摇头：

    “这家伙......”

    随后他将手机塞回口袋，掉头朝南区走去。

    就这样过了大概十二三分钟，当徐云来到南区入口时，身后忽然传来了一道中气十足的喊声：

    “老徐！老徐！”

    徐云顺势望去，只见不远处正有一个剃着寸头的男子在朝自己摆手。

    此人男子年纪大约二十七、八岁左右，运动衣的领口微微敞开，衬衫袖口卷到手臂中间，蓄着一头短发，国字脸，剑眉英挺，颜值有些小帅，不过比读者老爷们还要差很多很多。

    此人便是徐云的死党，同样是生命科学学院的在读博士裘生。

    听到裘生的招呼，徐云朝他扬了扬手致意，快步来到他身边，有些好奇的朝他背后扫了几眼：

    “老裘，你不是和学妹去打羽毛球了么？咋球拍和学妹都没见着？”

    裘生一路小跑，此时的额头上已经出了些汗，一边抖着衣领口一边道：

    “球拍托学妹送回宿舍了，话说老徐你没开玩笑吧？真请客？”

    “.......”

    徐云无语的看了眼这货，心力憔悴的叹了口气：

    “真请！走吧！”

    老火大骨头，算是科大周边最有名的小吃店之一。

    这是一家徽菜馆，老板非常热情，价格也相当实惠，人均五十块钱就能搞定。

    而且结账时偷偷出示科大一卡通，老板还会在计算机上给你按个0.85。

    很多科大人戏称，南区的老火大骨头几乎是以一己之力，在对抗着西区东门的整条小吃街。

    老火大骨头的店门在桐城南路和上派路交叉口，徐云二人步行了大约十分钟出头，便抵达了店门外。

    “老板，骨头汤一锅，海皇粉丝煲和牛肉烧牛津各一份，再来个酱黄瓜！”

    进店后，徐云很是熟稔的报了几道菜名，又溜达到饮料柜拿了四罐百威，回到座位上咔呲一下扣掉盖子：

    “没惠泉，将就一下百威吧。”

    徐云和裘生都是闽省人，自小就喜欢喝惠泉啤酒，不过来到庐州读书后，见到家乡啤酒的机会就少了很多，大多数时候不是雪津就是百威。

    这种专供校区聚会的菜馆上菜速度都很快，前后没几分钟，徐云点的菜就上齐了。

    上菜后，裘生先是拿着汤勺，放入正在加热的锅里搅了搅，又夹起一小块黄瓜嘎吱一口咬碎，问道：

    “老徐，说吧，啥事儿？”

    徐云笑着看了他一眼，打趣道：

    “干啥，就不能是我中了大奖，发财请你吃顿好的？”

    裘生切了一声，不屑道：

    “就你那非洲脸？三个号都能月见黑，鬼才信你能中奖叻。行了行了，啥事快说，不然我这饭吃的都不舒坦。”

    徐云见状便也不再开玩笑，战术性咳嗽了一声，将自己与田良伟的事情详细描述了一遍：

    “.....差不多就是这么回事，老师已经把申请表提上去了，三天左右课题组就能成立。”

    裘生一手拿着根筒骨哼哧哼哧的嗦着骨髓，听完后诧异的看了他一眼：

    “行啊你小子，怎么想到把过渡金属塞进来的？

    信息素含有烯烃，要是真的能定向性的把那个CH3给环化......

    好家伙，还真有搞头！”

    徐云拿起一罐百威抿了一口，说道：

    “咋样，愿不愿意来帮哥们一把？

    你在导向基团辅助这块比我熟悉，真要能成，论文给你个二作。”

    二作，顾名思义，就是第二作者。

    除了一作、通讯作者外，二作便是一篇论文中第三重要的角色。

    裘生是徐云从高中就认识的死党，也是一位一试进入少年班的天才，在徐云仅存少许上辈子记忆中，裘生在自己最落魄的时候帮了不少的忙。

    他后来能在茶叶一行转型成功，也多亏了裘生介绍的人脉和借予的资金。

    徐云在这次课题中会负责主要研究任务，一作必须也只能由自己署名，通讯作者则肯定由田良伟担任，因此裘生自然只有二作可选了。

    裘生对此倒是不怎么在意，只见他没怎么犹豫便道：

    “行，不过你得多给我两天时间，我这边有个课题还在收尾，我下周再去实验室跑一趟，争取周四前能搞定吧。”

    徐云点点头，欣然应允：

    “没问题，我这事儿也不怎么着急，几天时间还是等得起的。”

    裘生又咬了一口肉骨头，嘿嘿笑道：

    “啧啧，四代吡虫啉要是能搞出来，或许能上一次PLOSOne吧，不过这玩意儿的版面费可不便宜，1400美元呢，国内还没法申请版面减免，我说你最后和田导问问，这部分钱学院那边能不能给报了......”

    看着侃侃而谈的裘生，坐他对面的徐云不由在心中微微摇了摇头。

    老裘啊老裘，你这可就搞错了，我的目标怎么可能会是PLOSOne那种灌水期刊呢？

    毕竟我这次要研究的其实不是四代吡虫啉，而是第五代啊......

