    经过敲打的丁万财。

    精神面貌果然有所改观。

    好像血条回了一半。

    当天下午就给林铮赶出来了三篇长稿子。

    真的令人惊叹啊。

    看来这个家伙还有很多油啊。

    不榨干他怎么舍得放他走呢。

    呵呵。

    林铮越来越觉得自己无耻了。

    哎，没办法啊。

    屁股坐的这张凳子决定你的思维方式啊，人永远是自私的！

    自己其实根本没想过真的帮他！

    只想让他乖乖干活而已！

    妈耶！

    这心态不可取。

    丁万财还很懂事地拿稿子过来让林铮帮忙看看，是否写得还可以。

    不错，朕心甚悦。

    林铮虽然不想看。

    只想摸会鱼。

    但是这个时候，还是大发慈悲，假装耐心帮他看了一下。

    还是熟悉的行文, 总分总结构！

    很强的个人的写作特色风格，平淡叙事然后结尾一句诗词升华一下主题，规规矩矩，没有什么惊艳的地方！

    但是够用了。

    公司的稿子。

    不要求你文笔多好的，你会雕花都没用，你的模板正确, 用词规范就行了。

    林铮当然也看出了几个地方可能改一下更好。

    但是为了照顾他面子。

    保持住他的积极性！

    就不提了。

    直接开口表扬说：“写得很好，我看不出有什么问题, 你拿去给林总看吧，估计也没问题了。”

    丁万财一听，这才乖乖去了。

    表情不变，虽然不笑，但是从他松垮的肢体语言和轻快步伐中。

    林铮可以很明显地看出，他的心态动摇了。

    人性始终经不过折磨，也经不过考验！

    不过林铮也知道，这也是暂时的，自己这一波鸡汤！

    不能让他坚挺很久的！

    要想让持续地保持这种战斗状态。

    必须要时刻给他下药。

    哇，我怎么回事！！

    太狠心了吧。

    ........

    丁万财这个星期表现不错。

    稿子的质量和数量也上来了，马总终于闭上了他的马嘴，不在会议上多逼逼了。

    不过这件事也让林铮有了危机感。

    办公室的人手还是太欠缺了。

    现在花姐被自己安排去跟踪空调清洗工作了，毕竟这个华威公司第一次接任务，还是得要自己去了跟踪一下，不能给他马马虎虎了。

    叶子勇也要配合人资一起搞一个公司新系统的培训工作, 这几天都要下乡到每个供水中心去, 狐妖是教老师傅学习电脑新系统的操作。

    哎，尼玛这工作，叶子勇也跟自己抱怨了几次了。

    说不想去了。

    第一个是系统太复杂了，他也是一知半解，第二个是下面供水中心的老师傅根本就不想学，也不听的，个个等着摸鱼，他讲起来很没意义。

    但是没办法。

    林铮只能跟他说，反正你去了，讲过了课，他们不懂那就是他们学习的问题了，这就不是你的问题，也不是办公室的问题。

    爱尔家公司，什么最重要。

    甩锅出去才重要。

    清姐这几天跟林铮请了两次假，说是出去医院检查一下！

    虽然没有明确说什么事！

    看她那个忸怩害羞，支支吾吾的神态！

    林铮大概猜到她应该是怀孕了！不过也没听她说又找了老公啊。

    可能是外遇吧。

    这就比较麻烦了！

    也不是有什么鄙视，不过她一旦真的是要生孩子，坐月子啥的，至少也要半年以上了！

    而且关师傅明年就退休了。

    这他妈不是雪上加霜了。

    头痛啊！

    对了。

    突然想起一个很重要的问题。

    现在七月份。

    14届的新员工，也就是李晓雯他们这一届，实习期也快要满了吧。

    估计快到了重新分配的的时候。

    自己得去要个人才行啊。

    奶雯就很不错，拿来当个小蜜就很合适，主要还很听话，让她干嘛就干嘛。

    她在下面肯定也不习惯的，自己有这个义务把她弄出来。

    不过她的文字好像一般般了。

    不行。

    还得要一个能写的大学生，不然自己很被动，这样以来，丁万财才会有危机感，才会更加卖力的让自己剥削。

    就这样定了。

    一个能写的，一个能干的。

    呵呵！！

    不错。

    不过好像记得人要去抢才行的吧。

    妈的现在各部门内卷太严重了。

    个个都说自己缺人的了。

    对头，得和林总提一下，要点人才行，妈的爱哭的孩子才有奶吃！

    也只有他才有一锤定音的权力。

    ……

    林总办公室！

    林总去巴汤出差公干了几天，昨天才回来的！

    应该是去感谢自己的同学了。

    看得出来身体有点虚浮。

    应该是玩得很嗨。

    “林铮，坐，怎么样，副主任做得还习惯吗！”

    林总边喝茶边说话，表情很自然，还带有淡淡的笑容，心情不错。

    “林总，我还真的不太习惯，这办公室的工作太难做了啊，这我们办公室是不是少了个正式的主任啊，你安排一个过来主持一下工作吧！”

    林铮今天其实是来要几个大学生的，不过不好意思直接开口，只能先诉苦。

    转个弯说让他派个主任！

    这一招也算是以退为进！

    “林铮，我故意不给办公室安排主任，就是想让你锻炼一下，培养你的管理能力，你可不要辜负我的对你的好意啊。”

    林总放下了茶杯，看着林铮不太开心了。

    小妹赶紧过来弯腰加茶。

    很圆。

    “林总，我这个管理水平不行啊，这几天还被马总批评了，要不你换个人来管理吧，我怕做个小小的班员就行了。”

    林铮继续假惺惺地说道，其实本意不是这样。

    “林铮，我听老马说了，原来空调维护清洗的合作商被你换了，那个合作商他合作了几年了，还挺好的，你说换就换了，一点面子都不给他。”

    马总竟然还好意思地想林总说这件事。

    他怎么有这个胆的。

    “林总，这个事，我跟马总汇报过的，我觉得原来的合作商太坑了，而且收费价格太高，我就找了另外一个合作商。”

    林总赶紧解释一下。

    “呵呵，老马还说你，谈了一个这么低的价格，不知道是不是跟现在的合作商有什么猫腻，因为市场根本谈不到。”

    林总语气平淡，就这样看着林铮。

    卧槽。

    这个马德利就他妈的过分了，这种话都说得出来。

    谈的价格低还能有猫腻？

    听起来很荒诞有没有。

    看来是真的是恶人先告状啊。

    马德利你心虚了吧。

    我他妈的，我可一分钱都没拿。

    凭什么被人冤枉！！

    “林总，别人有没有猫腻我不知道，但是我这个里面肯定是没有猫腻，现在的合同报价可是150块，就是明明白白清清楚楚的，而且比以前的300块便宜多了，我可是为了公司做了大贡献的，马总要是这样说我，是不是有点过分了。”

    林铮一点都不慌，甚至都有点振振有词。

    “是吗，真的没有猫腻？”

    林总突然的反问，眼眸露出了一种质问之意。

    这你麻痹啊。

    “林总，你不相信我，你可以去查合同的，或者你让其他人去跟这个事吧，我不管就是了。”

    妈的！

    林铮真的心累。

    就算你做了别人也不信的。

    早知道他妈的就那50块了。

    何必呢。

    “林铮，这事我是不管的，是你们部门的私事，其实呢，我也做过主任，你想法是很好的，为公司省了点钱，但是有一问题，就是你压缩了公司必要的成本，以后省公司给我巴嘎公司拨款就会少了许多，而且公司财务部为了维持上一年的支出，又得花很多时间去做报表了，财务部的爽姐对你肯定又有意见了，所以你以后做事情，还是得从全公司的角度出发，不要局限于部门的层面。”

    林总意味深长给林铮教育了一番。

    “.....”

    懵逼了！！

    全局？局部？

    卧槽。

    这小小的事情，已经上升到了这么一个辩证法的高度了。

    你说这领导是不是很牛逼。

    这钱我不花，所所就有这么大的影响?

    林总是什么意思，是说自己不会花钱了咯。

    说自己省钱是阻碍公司的发展呗。

    世界竟然有这样的道理。

    仔细想。

    好像也没毛病。

    自己还是太肤浅，格局太低了。

    .......

    “行啦，你和老马的事，我也不管了，你部门这边还有什么问题。”

    林总继续问道。

    “那个林总，我们部门人手是不是太欠缺了，现在我这个副主任也要写稿子，这一个丁万财不够用，关师傅也快退休了，那个新员工也要定岗了吧，我想要两个人行不！”

    林铮赶紧提出了诉求！

    “呵呵，林铮，各个部门各个所长都是这样跟我说的，都说不够人，大学生就12个，你竟然问我要两个人，我把他们劈成两半给你吗？”

    林总摇了摇头，表示很无语。

    “林总，我这边真的缺人，你也是有目共睹的，你不给我人，这活没法干啊。”

    林铮不能退缩。

    “林铮，只能给你一个，多了没有，其他部门和所里都已经吵翻天了，我得安抚他们。”

    林总松口了。

    过了一会。

    “额，行吧，一个就一个吧，也比没有的好，那我可以挑一个把。”

    林铮妥协了。

    “林铮，我还不知道你要谁嘛，李晓雯呗，我也挺喜欢她的，就让她来办公室，行了吧，我给你安排了，就这样，还有其他事没有。”

    “额...没有了。”

    林铮其实有点纠结的，想要一个能写的，但是林总都这样说了，那就晓雯吧，以后稿子自己辛苦点呗，还能咋样呢。

    有奶喝也不错。

    毕竟奶雯喜欢冲牛奶的。

    而且不能把奶雯留在下面的所里吧。

    “对了，今晚跟我去一个饭局。”

    林铮刚想走，林总又吩咐了。

    “林总，不是吧，我就不去了吧，我那个酒量很一般的，不太适合这样的场合。”

    林铮想拒绝。

    “林铮，喝酒是练出来的，喝多几次就行了，我以前也不能喝的，而且今晚有一个我们百川的老乡，是卫生院的院长，带你认识一下，以后有什么妇科疾病也能关照你。”

    林总笑道。

    “...”

    真的没办法，这世界太难了。

    ...

