    “灰蹄部落，从此以后就变成曙光领的附庸部落了，真是没有想到！”，豪格喃喃自语。

    从小就在巨龙要塞长大的他自然知道对方威名。

    就算是巨龙要塞也只能在对方铁蹄下瑟瑟发抖，如果不是因为有巨龙森林中的巨龙撑腰，可能要塞早就被对方踏平了，一个如此可怕敌人却被罗林一夜之间解决，实在是让人完全不敢相信。

    “这不过是开始！”，罗林目光深远的打量着南面漆黑夜空。

    现在不过是一个开始，他要尽快扫平西土，然后将之建造为自己的王国，为了应对各大位面降临，还有为最终的混沌虚空到来做准备。

    听到罗林的话，所有人目光闪动，脸上带着畅想之色。

    因为他绝对是说得出、做得到，仅用半年时间就打造出了曙光领，战场次次以少胜多，神迹一般的运河计划，几十年以来没有人开发成功的蜿蜒河区域，一件件事迹都在为他所说的话做出保证。

    当天，灰蹄部落百名高层向东南方向的巨魔们进攻，直至战死，无一逃兵。

    灰蹄部落的酋长由雪歌.灰蹄接任，曙光领代为掌管权力，残存半人马战士整编为灰蹄军团。

    下午！

    “你们现在迁移到曙光领！”，罗林站在一片长满绿色青草的山包顶部，看着下方如同蚂蚁般带着大包小包普通人马们缓缓移动，头也不回的轻轻下令。

    “是，领主大人，灰蹄部落一切听从您的命令！”，清脆的少女声音，从有着雪白马身的半人马少女口中说出，只不过看着对方背影恨意充盈。

    “如果恨我的话就想办法变强，而不是在心中怨恨！”，罗林感受到身后憎恨之意，不由得提醒了对方一句。

    征服灰蹄部落之后，他感觉自己憎恨之力回复速度竟然加快不少，而这种能察觉憎恨之意的能力也让他能弄清楚一些东西，随着曙光领的扩张，这股憎恨之力回复速度也会越来越多吧。

    一个憎恨自己的年幼少女酋长，还不值得他破坏承诺下手。

    诚信这种东西经营不易，他可不会为了对方而破坏，只要能保持着这种诚信，那作用自然不小，最少投降者会越来越多，如果他是个不守承诺的领主，可能灰蹄酋长的选择就是集结族人决死一击了。

    其实换成是其他地方，说不定灰蹄部落就不会投降，而是选择逃走了。

    可逃走也要看在什么地方，西土荒凉无比，蜿蜒河区域又是最为肥沃的土地，这样才能养活灰蹄部落，一但离开这里绝对会有大量半人马饿死，所以对方最终才会选择投降，而不是离开。

    这次并不是所有半人马都迁移，而是先迁移三分之一，也就是两千左右的半人马。

    这些半人马会在曙光领垦荒，开垦出来区域以后会变成他们新的居住地，蜿蜒河区域自然要交由曙光领来开发。

    通过改换居住地，尽量淡化之前灰蹄部落的痕迹！

    而半人马的好战性格也容易解决，曙光领还有无数敌人等着征伐，前提是要将半人马们纳入掌控才能放心使用。

    雪歌.灰蹄，这名突然成为酋长的半人马少女默默离开。

    “要不要我帮你？”，爱尔微雅撑着一把由伯尼丝赠送的洋伞，语气慵懒的提议，如果她出手的话，不管魔法还是下毒，都能轻松解决这个恨意满满的小家伙。

    “不用，这种人越多，越是能让我保持扩张动力！”

    罗林微微摇头。

    只要曙光领保持着强大，这些人就越要保持忠诚，而且还必须要表现得比其人好，又能通过憎恨之力提醒自己不能懈怠，简直就是最好的动力助推器，这种人越多越好，而且这也关乎着信誉，确实是不能动。

    “随便你！”，爱尔微雅不在询问，转而看着南面方向的翠绿树林，那里还有这片蜿蜒河外围区域的另一个种族‘巨魔’，也是灰蹄部落的宿敌。

    巨魔有多难缠就不用说了，光是再生特性就能让人头痛不己了。

    砍断脖子、分尸都能再生的回复能力，足够让普通人与势力绝望！

    而能与占据这片树林一半的灰蹄部落抗衡，自然是不光有再生能力，数量与实力都不弱，黄金阶数量也不少，如果不是半人马拥有绝对的速度和远程优势，可能早被巨魔们平推了。

    正是因为有这些目标，亡灵大军、曙光领队伍都没有撤退，而是准备抵御巨魔们可能的骚扰。

    既然外围区域的双端之一灰蹄部落被打残，那么失去敌人的巨魔们肯定要朝这边扩张。

    “走吧，我们去看看蜿蜒河！”，罗林收回目光转身走下高坡，朝西南方向走去，蜿蜒河的起点就在不远外。

    一行人自然不会有人提出反对意见，全都跟在身后。

    红蝎与利刃两个冒险队可能因为任务来过，但涅姬、爱尔微雅、泰夫…亚连全都没有来过，自然要去见识一下这片区域的起源之地。

    灰蹄部落所在区域的树木早被砍伐一空，空地边缘用树林与灌木之类连接，组成了一片草木组成的城墙，当然也留有几条路。

    罗林他们顺着其中一条道路前进，两侧是长满刺藤与灌木丛的区域。

    就算是身披重甲的独眼巨人也没有办法在这种区域自如行走，只能从这条清理光林木的道路进攻，而有着长弓射击，从这种道路进攻完全就是送死，只可惜曙光领并不是进攻者，所以这个布置没有派上用场。

    “上次我们来执行任务，可是吃了不少苦！”，豪格看着两侧茂密的刺藤与灌木感叹，以前利刃小队来的时候，如同土拨鼠一样钻来，生怕被灰蹄部落的半人马发现，现在直接就光明正大行走，确实容易让人感叹。

    “说不定以后蜿蜒河区域都能自如行动，你说对吗罗林？”，涅姬心情也有些高兴，这里的环境可要比曙光领那边舒服多了，最起码炎热的气温要清爽不少，加上这种地方不会缺少药材，正是她喜欢的地方。

    “很快了！”，罗林下意识回答，整片蜿蜒河区域已经被他视为囊中之物。

    “连通曙光领的道路正在虫母指挥下进行，最多三天就能完成，这已经是最快速度了！”，爱尔微雅报告着另外一件事。

    要攻略蜿蜒河区域，自然少不了物资保障，因为绕路的原因，每一次运输最少需要几天时间。

    可一但有了直连通道，五十公里距离马匹小半天就能跑完，车队一天也能走完。

    所以虫群正在虫母指挥下放下挖掘运河的任务，全力打通道路，虫群开路的速度可要比挖掘运河快太多了，所以才能保证三天完成。

    “嗯，准备调动一些人手过来种植食物吧！”，罗林给出了指示。

    半人马们虽说也会种作物，不过耕作方式粗放无比，完全就不是这方面的料，所以他准备调奴隶们来种作物，这里以后会变成曙光领的粮仓，荒野还需要开垦，可这里直接使用就行了。

    “知道了！”，爱尔微雅也明白食物对于他们来说有多重要，总不能一直依靠西土之外输入，所以将这件事放在了心上。

    很快，众人就看到了蜿蜒河的源头，一片巨大的湖泊。

    “传说蜿蜒湖是由天空坠落的星辰砸穿大地，连通了水元素位面，所以才能源源不断冒出水源！”，红蝎看着面前这片一望无际、水质清洌湖泊，说出了西土流传许久的传说。

    从天空来看的话，蜿蜒湖确实是一座规则圆形的碗状湖泊，确实像被流量砸出来的一样，所以这个传说才会有市场。

    而蜿蜒河就是从这座湖泊开始，直到注入西南方向的宝剑海，途经几百公里直线，无数土地被这条河流滋润才能成为沃土，里面的渔获也养活了大量生灵，河流蜿蜒曲折，所以才有‘蜿蜒’河的名称。

    这片湖泊占据了树林接近五分之一面积，湖泊西北面是灰蹄部落，东南面由大量巨魔们占据，双方被湖泊隔开。