
　　黑水宗主坐了下来，端起茶杯，轻呡一口后，也不说正事，跟苏辰聊起了家常。

　　从徐蕊入手，开始不断跟他拉近关系，感谢他出手相救之类的。

　　苏辰脸上一直保持着笑容，也不说破，静静听着，偶尔客气回上一两句。

　　一个时辰后，茶已经换了三次了。

　　徐善依旧不说出此行的目的，苏辰也不想跟对方再耗下去了，索性站了起来。

　　“徐宗主，这龙血镇山清水秀的，不如您就在这住下，玩几天，我正好有件事要去一趟府城，咱们回来再聊！”

　　苏辰十分客气道。

　　说完后，他就要离开。

　　“啊……等等，苏家主，其实，老夫今日前来是想拜托你一件事。”

　　徐善看到苏辰要走，立刻急了，再也按捺不住，站起来道。

　　“哼……老狐狸，早开门见山不就好了，非得浪费我这么多时间。”

　　苏辰心底有些不满，哼了一声。

　　不过，他却没有表现出丝毫，依旧很客气说道：“徐宗主，请坐！有事，您就直说吧！”

　　“是这样的，听说苏家没有要开发白水宗山门的意思，我想……能不能出资买下那块地方。”

　　徐善迅速组织语言，说道。

　　闻言，苏辰眉头一挑，暗叹一声：“果真是冲着那个地方来的啊，老狐狸，我让你绕圈子，这回看我不宰死你！”

　　不过，苏辰脸上却没有露出任何表情，依旧十分平淡，点了点头。

　　“哦……原来是这件事，好说，那块地方，苏家本来就没什么兴趣，徐宗主想要，三千万灵石便可！”

　　“什么，三千万灵石？你怎么不去抢？”

　　其中一名黑水宗弟子闻言，立刻炸毛了。

　　“李逍，不得无礼！”

　　黑水宗主狠狠瞪了一眼，看似责骂，可脸上却没有丝毫怪罪之色，看向苏辰，摇了摇头。

　　“苏家主，白水宗那块地，虽然也是灵地，可根本值不了三千万灵石，老夫最多只能出八百万灵石。”

　　徐善眉头一动，凝声道。

　　做买卖嘛，自然就是一个漫天要价，一个狠狠砍价了。

　　“八百万灵石太低了！那块地的灵气，虽然比不上我苏家，可也差不了多少，怎么着也得两千五百万灵石！”

　　苏辰脸色平静，淡声道。

　　“苏家主说笑了，如果你能让白水宗山门，变得像你们苏家这般灵气浓郁，那两千五百万灵石，我自然是认了！”

　　徐善摇了摇头道。

　　“徐宗主，你说的可是真的？”

　　苏辰目光一亮，淡声道。

　　如果给那块地布置个聚灵阵，短时间内的那种，也耗费不了多少灵石嘛！

　　“额……老夫开玩笑的！”

　　徐善一怔，立刻摇了摇头，连声道。

　　“苏家主，方才那是玩笑话，莫不要当真！”

　　刚才，他也只是为了讨价还价故意说的，谁知道苏辰竟然真的要接下那活。

　　“哦……难道，徐宗主以为我苏辰好欺负吗？”

　　苏辰眉头一挑，脸色顿时冷了下来。

　　“这……这……当然不是。”

　　徐善一下子被逼到了绝路，退无可退。

　　谈判就是这样子，一旦说错话，势必要付出代价。

　　那两名黑水宗弟子，怔怔地看着这一幕。

　　无论如何，他们都不会想到，那个与自己年纪相仿的青年，竟然能把他们宗主逼到这种境地。

　　“哎……苏家主，那块地，我黑水宗最多只能出到两千万灵石。”

　　徐善苦笑一声，说道。

　　不管如何，苏辰这个人都不能得罪！

　　毕竟，这可是未满二十岁的合灵强者！

　　苏辰，虽然不是合灵境，可却堪比合灵境，这才是最恐怖的地方！

　　只要给他时间，未来，必定能够成长为一方巨挚！

　　况且，对方身边还跟着一位府主千金。

　　那就更加不能得罪了。

　　徐善心底打定主意后，立刻报出了一个天文数字。

　　两千万灵石！

　　这个数字确实吸引人！

　　苏辰卖了那么多的醒神丹，赚到的钱，也仅仅只是这个数罢了。

　　“成交！”

　　苏辰紧绷着的脸露出一抹笑容。

　　看到这一幕，徐善松了口气，没有迟疑，取出事先准备好的灵石，交了出去。

　　苏辰收下灵石后，客客气气的把人送走了。

　　“事情，恐怕没那么简单！”

　　苏辰站在正殿门口，望着那远去的黑水宗三人，凝声道。

　　“什么事情没那么简单？”

　　冷香突然走了过来。

　　“白水宗那块地，刚才我试探了一下，徐善买它，根本不是为了要弄成山门。”

　　苏辰眉头一挑，说道。

　　方才，那故意说可以把白水宗山门的灵气，提升到苏家这个级别。

　　可谁知徐善一听，想都没想，直接拒绝。

　　所以，这里面肯定有问题！

　　如果是买回去当做自家山门来用，肯定不是这种表现。

　　“据我了解，白水宗那块地方，附近并没有什么大型灵脉啊！”

　　闻言，冷香也是眉头紧皱，思考起来。

　　“算了，不管那位黑水宗主要干什么，这都跟咱们没关！”

　　苏辰摇了摇头，说道。

　　这世上，机缘造化那么多。

　　可既然不是自己的，那就不要乱打主意！

　　“对了，我这次来找你是关于杀手的事！”

　　冷香脸色一沉，道。

　　“打听出来了？知道谁干的吗？”

　　苏辰眉头一挑，问道。

　　关于这个隐藏在暗中的敌人，若是不找出来，他绝对不会安心。

　　“只是有一点眉目，应该跟你杀死的那个上官白有关！”

　　冷香沉吟片刻，缓声道。

　　“我想回一趟府城，关于这事，很快就可以给你个准确答复。”

　　“那正好，我也要去那里，我们一起走吧！”

　　苏辰神色一动，说道。

　　闻言，冷香眉头直皱。

　　“如果九将军出手，苏辰能扛得住吗？”

　　冷香心里念叨一声，摇了摇头，看向苏辰，道。

　　“你去府城干嘛？”

　　“我需要一枚镇魂石，这种东西，估计只有府城那边比较容易找到！”

　　苏辰目中光芒一闪，道。

　　“镇魂石？那你不用去府城了。”

　　冷香闻言，心头松了一口气，道。

　　“如果我得到的消息没错的话，三天后，天风城一场大型拍卖会，将会有人拍卖镇魂石！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第156章 看我不宰死你免费阅读。https://xs.23sk.com 