    坐在沙发主位的白家老爷十分客气又不好意思地解释道:

    “暮寒啊，晴晴的飞机因为天气原因延误了，现在才刚下飞机，正往家里赶呢！实在是抱歉，得让你久等了。”

    陪同在白老爷身边的白夫人附喝道:“沈少，晴晴刚刚打电话回来她说晚饭之前一定会赶到家得，到时候一定亲自向你赔罪。”

    哎，他们的宝贝女儿晴晴今天回国，原本和沈家那边都说好了，就趁今天让两个孩子见见面，沟通沟通感情，谁知道飞机延误了，让客人久等，实在是太失礼了。

    沈暮寒一派斯文儒雅，微微勾唇，十分优雅地笑道:

    “伯父伯母言重了，飞机延误也属于不可抗力。而且，向来男人等女孩子都是天经地义的事，在下又怎么会忍心怪罪白小姐呢？”

    见极有可能成为自家准姑爷的沈公子如此善解人意，白家老爷和白家夫人欣慰地点了点头。

    白老爷露出笑容道:“暮寒，你能理解就太好了。”

    沈暮寒淡笑回应。

    而后，白老爷又用敬畏的眼神看向坐在准姑爷身边的那尊大神，道:

    “厉少今天能百忙之中光临舍下，我白家真是蓬荜生辉啊！欢迎欢迎！”

    白夫人也笑着附喝:“厉少也请喝茶，千万别客气。”

    厉赫鸣坐姿优雅而随意，闻声淡淡抬眸，扫了眼两位长辈，礼貌地点了点头，没有给他们笑脸，也没有给他们面子喝一口茶。

    大佬这冷淡的态度让白老爷和白夫人难免有些尴尬，毕竟身为长辈，这热脸贴了冷脸的感觉让他们心里有些不满，但又不敢表现出来。

    沈暮寒开口打了个茬，和两位长辈聊了聊关于企业发展上的一些事情，不准痕迹地缓解了尴尬的气氛。

    喝茶的空隙，沈暮寒偏头看了看自家兄弟那副拒人于千里之外的冷漠态度，无奈轻叹了下。

    自从五年前表妹生死不明，赫鸣就变得比从前更加沉默寡言，走到哪里都是一副阴郁冷酷的样子，让外人见了就害怕。

    这次是家里安排的相亲活动，外婆非让他带着赫鸣一起来深城散散心，老人家是希望赫鸣能从表妹不在了的心结中走出来……

    只可惜赫鸣的人迫于奶奶的压力来是来了，心却不在这里。

    ……

    白夫人瞧见女佣端着点心过来了，微笑着招待道:“二位尝尝家里的点心吧！不瞒你们说，家里的厨子是我千挑万选的国际名厨，手艺很不错，小点心也烤得都十分精致呢！”

    沈暮寒优雅地点点头，“好吧，那看来我们今天是有口福了。”

    白夫人很爱听沈暮寒说话，心里暗攒这准姑爷不仅善解人意，还很会聊天呢！晴晴见了，一定会喜欢的。

    上点心的小女佣俯身低着头站在茶几边，一手端着托班，一手把托盘上的几个点心盘端下来，轻轻放到桌上……

    小女佣第一盘点心刚刚放稳，去端第二盘……

    坐在沈暮寒旁边的男人那松散的眼神猛然一聚，迅速伸出手，一把攥住了那小女佣的手腕！

    男人的动作太突然，毫无偏小，也毫无逻辑，惊到了在场的所有人……

    而小女佣吓了一跳，手腕被男人那野蛮的力气攥得生疼，第二盘点心没有拿稳，掉在地上摔坏了！

    哗啦一声，盘子碎了，点心滚得到处都是……

    见此情形，白老爷和白夫人诧异地看了看对方，而后白老爷小心翼翼地问道:“厉少，您这是怎么了？是家里的下人哪里得罪你了吗？”

    沈暮寒也觉得莫名其妙，“赫鸣？”

    厉赫鸣并未把旁人的疑惑放在心上，拽着那小女佣的手腕，迫切地把她拉到了跟前来……

    小女佣因为他这一拉，一个踉跄差点就趴在男人身上，但她始终都低着头，额前厚厚的刘海挡住了她的眼睛和样貌……

    “抬起头来！”男人冷冷命道，低沉的嗓音，几不可察的发颤。

    不远处，在后厨帮忙的那些女佣们听到了动静，偷偷跑来看丑八怪的笑话……

    哈哈哈，让那个丑八怪抢她们的活干！

    这下好了吧，在两个大帅哥和老爷与夫人面前把点心盘打碎了，等着被教训吧！

    最重要的是，一会儿她抬起头来，让厉少和沈公子看到了她那张恶心的丑脸……

    不出意外，一定会当场作呕的！

    ……

    客厅这边，女孩并没有因为男人的命令而抬起头来，她只是低着脑袋摇了摇头，表示不愿意……

    男人显然对她的反应不满，一只手把她拽得更近，另一只大手撬住了女佣的下颚，强制性地把她的脸抬了起来！

    一张布满了疤痕的脸极具冲击力地撞进了男人深邃的黑眸里……

    小女佣眼睛有些泛红，因为惊吓与委屈，她不知道自己做错了什么，竟会被客人如此对待！

    而且，她也明显感受到了男人因为看到她的脸那一刻，眼底出现的失望和排斥……

    她不愿意抬头，就是不想让客人看到自己难看的样子，是他非要看的！

    男人的震颤的瞳孔静止下来，眼中蒙上了一层失望的灰色……

    不是她。

    ……

    白老爷和白夫人慌了，他们刚才也没注意到，过来上点心的小女佣居然是这个脸上有疤的丫头！

    这……这怕是吓到客人了吧！

    怎么办，这位厉爷可是他们白家惹不起的主！

    后厨也真是的，怎么派这丫头来上点心了！哎……

    白老爷组织了一下语言，战战兢兢地开口解释，“厉少，她是……”

    男人没有理会白老爷，仍然阴沉地盯着那个小女佣，抓起了女孩的手举到了二人之间，眯眸质问道:“你怎么会有这枚戒指？”

    小女佣茫然地眨了眨眼，长长的睫毛忽闪忽闪，然后，她就看到男人抓她手的那只大手上也带了一枚戒指，和她手上的戒指刚好是同款……

    然而，她是个哑巴，不会说话，只会摇头，表示害怕……

    害怕男人会认为这戒指是她偷的！

    见小女佣梗着脖子不说话，男人眸底一抹危险的肃杀之气泄出，“我在问你话，回答我！你为什么会有这枚戒指？”

    小女佣还是一直摇头，不说话……

    男人不耐，再次逼问，“说话！”

    小女佣都要被吓哭了……

    白老爷有些看不下去了，尴尬地提醒道:“厉少，这丫头是个哑巴，她……她不会说话的！”

    男人一怔，哑巴？

    沈暮寒看到那小女佣手上的戒指后，便明白了自家兄弟为什么会突然这么激动，那是表妹和赫鸣求婚时的对戒的女士那一枚，应该戴在表妹手上才对！

    他也觉得有些可疑，但还是先劝道:“赫鸣，你这是做什么，别吓到人家的小女佣了！”

    厉赫鸣漆黑的眸子凝落在小女佣丑陋的脸上，那犀利的目光似是要把她的人皮看破，最终，他松开了女佣的手……

    小女佣得到了释放，赶紧向男人鞠躬表示歉意，即便她完全不明白自己做错了什么。

    白老爷也觉得自家那个女佣的模样实在是有些吓人，便摆摆手给她找个由头退下，道:“行了，把地上的东西收拾了你就下去吧！”

    小女佣连鞠两个躬，便赶紧去拿来了扫把清扫地上的东西……

    白老爷也赶紧安抚两位贵客，“实在抱歉，让二位惊着了。这丫头小时候家里着火把脸烧坏了，又因为惊吓过度失了声。我夫人也是看这丫头可怜，才收留她在家里做做杂事，实在没想到会吓到你们……”

    沈暮寒微笑笑了笑，“伯母心地很好，这样帮助可怜人，是好事。伯父您误会了，她并没有吓到我们，只是她的身形实在有些像我和厉少曾经的一位故人。该说抱歉的是我们，是我们认错人了，失态了。”

    而坐在沈暮寒一旁的厉赫鸣却并没有解释什么，他鹰隼般的目光紧紧盯着那个正在茶几上清扫的小女佣的身躯，他的眼光如同千丝万缕的线细密地缠绕在她身上……

    女佣仿佛感受不到，非常平静地把地上的残渣碎片清扫干净，就鞠躬退下了。

    男人又盯小女佣离去的方向，久久没有收回视线……

    白老爷却有了几分好奇，那小哑巴丫头竟会像厉少和沈少的一位故人？

    能让厉少激动到失态的故人，一定非常重要，非常特别，不知道会是一个什么样的人呢？

    这时，又轻快的高跟鞋的声传来……

    一个身穿青色裙子的女孩迈着温婉又优雅的步伐走了进来，“爸，妈，我回来了。”

    马上有佣人上前接过了大小姐的包……

    白老爷见自己的宝贝女儿回来了，马上眉开眼笑，“晴晴，不是说飞机延误了吗？你怎么这么快就回来了？”

    白晴莞尔，笑着走了过来，用半撒娇半开玩笑的口吻和父母道:“爸爸妈妈不是说家里来了贵客不能让人家久等嘛，我这不就让司机加速度赶回来了。”

    白老爷满脸宠溺，“你这孩子，就你懂事！来，沈公子都等了你半天了，还不快跟客人打了招呼！”

    白晴站在父亲这边，带着礼貌的笑意，顺着父亲所引荐的方向看过去，怔住……

    看到坐在沙发的美男子，一直自诩见过世面的第一名媛白晴也不禁狠狠惊艳到了！

    陌上人如玉，公子世无双，形容的就是这样的美人吧？

    沈公子的大名在外，然而网络上流传的那些视频和照片竟根本体现不出这个男人十分之一的美！

    男人，果然都不怎么上镜啊！

    白晴回过神，主动礼貌地伸出手示好，“你好，沈公子，久闻大名。”

    沈暮寒优雅地站起身来，十分绅士地和她握了握手，“白小姐这久闻大名四个字让我有点心慌啊！”

    端庄的名媛白晴因为沈公子这一句自我调侃的话，没忍住，噗嗤一声笑了，又连忙掩面，十分娇羞……

    这个男人倒是不虚伪，挺有意思的！

    本来还以为家里安排的相亲会是那种很油腻的男人，她心里还挺抗拒呢！

    今天这么一见，她到是很有兴趣和因为沈公子接触一下了！

    看看他是不是和传闻中一样那么花……

    直觉告诉她，这位沈公子和传闻中，并不一样。

    “晴晴，还有这位贵客，还不快和厉少也打个招呼。”白老爷又提醒女儿道。

    厉少？

    白晴低下头，这才看到被沈暮寒高大身躯所遮挡住的那个男人，让人窒息的一张俊脸，好可怕……

    恐怖的压迫感！

    所有人站起来在说话，她的父母也因为沈公子的起身而站起来了，那个男人却旁若无人似的坐在那里，君临天下。

    厉少，厉赫鸣的名号她当然听过，那是个传奇一样的存在。

    【作者有话说】

    没毁容，没哑巴，有反转！

    他俩后面也会很甜，但是中间没点小挫折小阻碍发生，一直写甜你们也会觉得腻和无聊的！

    评论区我几乎每天都会大概看一下，谢谢大家意见建议，以及一些人身攻击。

    本文就是一个无逻辑的剧情向爽文，主甜，要写长，就不可能脱离一些狗血的梗的，其实我写的太清新脱俗也不一定有很多人能看得下去啊！

    放心吧，我会在主流套路上加一些不一样的元素，后面你们喜欢的副cp也会一个个写出来……

    谢谢支持！

