    

    半个小时后，国军部队第九战区警卫第一团所部如期准备到位，即将对日军发动猛攻。

    “炮兵一连，二连，三连及重炮排，马上做好准备！！”站在队伍的最前方，赵承歌可谓是意气风发，他要将这一阵炮火倾泻在日军的头上！

    随着赵承歌的一声令下，炮兵营的官兵们动作可不是一般地快，很快就准备好炮火准备了。

    这一次，赵承歌比任何一次都要坚决。

    “所有炮兵部队听着，五发速射，准备！！”赵承歌手持大旗，不断在挥动着旗帜，就差没挥下了。

    看到炮兵部队已经准备得差不多的时候，赵承歌旗子猛然挥下，他大声吼道：“开炮！！！”

    “嘭！！！”

    “嘭！！！”

    “嘭！！！”

    ……

    第一轮火炮齐射，十四门火炮同时开火，十四发炮弹划破天际，狠狠地砸落在南田铺的地头上，一阵砖石碎瓦飞溅。

    房屋垮塌，一股浓烟自村庄内冉冉升起，如果靠近了，还能听到一阵惨叫声。

    要知道，这只是江南水田上建造的一座小村庄，并非是什么大城镇，更何况是田中圣道在这里可是布置了大量的部队在进行布防，出现这种情况也正常。

    而在炮声响起的同时，警卫第一团第一营、第五营两个营的官兵马上进行，向

    南田铺上，田中圣道联队长的指挥部。

    处在指挥部中，迎着这阵炮击，田中圣道就是气不到一处来：“这群该死的支那军！居然如此对待我帝国军队！还用大炮对我们进行轰击！我们什么时候受过这种委屈！！”

    周围的人就看着田中圣道在发火，却又不敢上前劝，因为他们知道，田中联队长正是气在头上，要是这个时候去劝，一定要挨嘴巴子的。

    小鬼子确实在挨嘴巴子这方面是做得不错，但不代表他们喜欢挨嘴巴子啊，他们是贱，但不代表他们喜欢犯贱啊……

    可是，就在这时，意外发生了……

    一发一零五重炮的炮弹狠狠地砸在了这间屋子里边，发出一阵剧烈的爆炸声响，整间青石砖房立马为之垮塌。

    许多日军军官都没有发生临死前的呼号声就挂了，就连院子里边挂着的狗皮膏药国旗也为之倒下。

    “长官！！！”

    周围的日军士兵们开始反应过来了，他们也知道，指挥部都被敌军打掉了，这是什么后果，他们必须要去看看院子里边还有没有人活着！

    见到是这种情况，周边的日军再也顾不上其他的了，赶紧上前扒开这些青砖碎石。

    村庄外面，国军官兵们的冲锋已经开始了。

    由于有炮兵营、小炮连和两个营级机炮连重机枪的掩护，所以总的来说，他们的冲锋还是比较顺利的——起码没有遭到日军高强度火力拦截，日军的火力压制甚至也是稀疏的。

    实际上，并不是日军不想要进行高强度的压制，而是因为。对面的火力实在是太凶猛了，尤其是机关炮的炮弹打在墙上，几乎都是一个圆圆的大洞，连墙体都是直接击穿的。

    甚至是有的日军被机关炮的小炮弹击中以后，整个身子都四分五裂了。

    “勇士们！大家都得挺住！不然对面的支那军冲过来以后，我们一个也活不了！！”日军的基层军官们在高呼着，他们生怕防线被敌军冲垮，那样的话，他们可就真的没有救了！

    要知道，除了这些重机枪和机关炮以外，警卫第一团的官兵们可是装备了大量的轻机枪，光是这些轻机枪就已经够对面的日军去喝一壶的了。

    那场面，当真是枪林弹雨，四处弥漫着死亡的气息。

    “再前进五十米，马上架设迫击炮！！”团部迫击连连长在高喊着，他的声音周围的官兵们是听得一清二楚的。

    为确保南田铺这一战顺利进行，张天海连他的老底子都扔进去的，必须要以狮子搏兔之力，一击必胜！

    由于田中圣道的指挥部已经被一零五重炮的炮弹一炮轰掉了，日军的指挥系统上不可避免地出现了一丝紊乱。

    “井田中队长，现在田中圣道联队长的指挥部已经被支那军的炮弹给轰掉了。现在该怎么办？我们全部都听您的指挥，您觉得我们应该怎么办？！”一名日军士兵跑过来问中队长井田鹿次。

    对于眼前这个惊变，井田鹿次显然有些惊慌，但他很快就稳定了下来：“马上调动那八百名支援部队进村！这里是联队长接到的死命令！假如说，那八百名官兵不听命令的话，就说是田中联队长的命令！”

    “哈伊！！”那名日军士兵应声道。

    一百米……

    九十米……

    八十米……

    等到七十米的时候，日军的指挥官们终于忍不住要露出他们的獠牙了。

    “射击！！！”

    日军指挥官高举着武士刀，马上有将近五十余名日军士兵冒头了。

    这些日军或是手持三八大盖，又或是拿着轻机枪，又或是冲向了重机枪的位置，然后对国军部队发起反击。

    反而，就在他们进行反击的时候，强大的火力就使得他们倒下十几个人，强大的火力压得他们抬不起头。

    但总归也有瞎猫碰上死耗子的时候，更何况日军的枪法本来就很精准，更甭说是他们本来就是守势了。

    以守待攻，本就极具优势。

    于是乎，在第一波反击中，国军方面就倒下了十几个人。

    当然了，警一团的官兵在受伤倒下之后，他们的队友就在后面跟上了，他们必须要夺下面前这座村庄，这是团长和营长的死命令！

    下一刻，一发发迫击炮的炮弹就划过天际，然后狠狠地砸在了日军的前沿阵地上。

    不得不说，国军的火力覆盖之强悍，使得日军终于是顶不住一线阵地的压力，开始缓缓后撤。

    而另外一边，日军后援部队也终于接到了进村的命令，他们要执行田中圣道联队长的遗命——死守住南田铺！

    一时间，人潮汹涌，决战已经打响！

    在望远镜看着眼前的这一幕幕，张天海也知道，再这么打下去，绝对不妥！

    “这些小鬼子看来是想让咱们和他们打肉搏战了，火力上吃亏，就打肉搏战？想得美！”张天海狠狠骂道。

    ……

    PS：更新送上！

    这段时间，发生了很多东西，工作遇挫折，感情挫折更大，连自己的人生都模糊了方向。

    更新会慢慢恢复的，感谢大家的支持了！

    感谢QQ阅读书友奕的588书币打赏！

    感谢起点书友等风结尾的200点币打赏！

    感谢起点书友理雅各申、九级太昊的各100点币打赏！        

