 别看冥王有些小财迷，可她终究是九幽地府的冥王。

苏洛能和她有说有笑，那是因为苏洛体内的帝魂，更是因为苏洛的仙主身份，以及在星空万界的无上威名。

才会让冥王，露出她的贪财本性。

可若是普通武者在这里，一代冥王，终究是高高在上，是凡人无法直视的存在。

冥王的实力有多强，纵然是半步皇者，也休想伤到她分毫。

所以有冥王在这里，倒是不用担心其他事情。

最近的中原帝校外围，时常有陌生气息一闪而过。

第二天，清晨。

吴涛悄然回到帝校，道：“哥，逮住了！”

“让冥王出手！”

苏洛眼神闪过厉色。

这些天苏洛深居中原帝校，外面的至尊是不敢动手，还是不想动手？

只有那名至尊清楚！可苏洛却怀疑，这尊强者目标不是他，而是明殇他们几个。

截杀掉明殇，抢走仙药，一样可以让苏洛陷入绝境。

没有仙药治愈伤势，苏洛肉身必死。

可这终究是猜测，没人可以肯定，那名至尊敢这么做。

因为熟知苏洛身体状况的人，满打满算也就中原帝校这些人。

那位至尊若是真这么做，等同消息外泄。

这意味着什么？

意味着中原帝校当中，七万余名师生内，有人通敌！这个可能性，苏洛真的不想去想。

事到如今，却不得不防备，不能讳疾忌医，也不能拿明殇他们几人的命开玩笑。

可就在苏洛话语落下时，中原帝校十里外的洛山深处，爆发战斗波动。

几乎在瞬息间，一道剑光，直冲九霄。

剑光锋锐，又有几分豪迈味道。

从这道剑光中，苏洛感受到熟悉的气息，那是属于青莲剑诀的力量。

李公鄞到了！准确来说，李公鄞早就到了，一直隐藏在暗中。

李公鄞这些老家伙，活了数千年，比猴都精明。

在收到消息后，暗中隐藏的半步皇者，可不止李公鄞这一尊。

如今那位至尊跳出来，下场可想而知，被李公鄞一剑斩杀当场。

李公鄞傲立穹顶，冷冽道：“伤我大汉人皇者，杀无赦！”

剑仙从来都不是善男信女，修剑，主攻，擅杀伐！这才是真正的剑仙。

如今李公鄞，一为斩敌，而为震慑！震慑暗中的宵小，让所有人看到，蜀山一脉力保当代人皇，不论是谁，胆敢乘人之危，都要承受蜀山的怒火。

一位顶尖半步皇者的剑修。

怒火谁能承受？

纵然是同级的半步皇者，都不想招惹这种强敌。

可在瞬息间，一道鬼魅影子，闯入中原帝校之中。

苏洛在壹号别院，静静品着淡茶，眼神瞥向屋外，似乎察觉到了有人靠近。

就在屋内，冥王慵懒伸着腰，看向陈瑶，眼神透着疑惑。

说实话，冥王从陈瑶身上，莫名感受到一丝熟悉的气息。

这股熟悉的气息，让冥王有些疑惑。

可想而知。

能让她感受到熟悉的人，必然是老家伙啊。

可陈瑶不过是青春年华的女孩，怎么会让冥王感到熟悉。

这些天冥王暗中联系四大阎君，查阅陈瑶一些事情。

让冥王惊讶的时，地府十殿，生死薄上竟然没有陈瑶之名。

这种情况，不是先例！苏洛之名，如今生死薄也没有。

还有诸多强横老家伙，生死薄上也没他们的名字。

所以冥王料定陈瑶，来历不简单，可惜暂时没线索，无法查询。

眼下，冥王慵懒说：“有人来了！”

“半步皇者！”

陈瑶眼神清冷，刚要走出门外。

苏洛拉住她，轻声道：“老实点！”

“你不能动手，我来阻拦他！”

陈瑶固执说着。

苏洛不想让她涉险，而是看向冥王。

冥王没好气道：“我又不是你的保镖，这种小角色，你让那个剑仙回来解决就好了！”

“李公鄞在外庇护明殇他们，若是抽调过来，明殇他们势必遭遇强者攻击！”

苏洛知道眼下局势。

冥王碎碎念着：“让我出手，你可又欠我一个人情！”

言罢！只见屋外，陡然爆发一股强大波动。

这股波动，一场强横，硬生生压垮整个壹号别院。

惹得洛山深处的李公鄞，暴怒杀来：“尔敢！”

就在瞬息间，天地瞬间黑了下来，只见天空之上，倾斜大量冰刀，宛如黑色天幕，如同骤雨般落下，阻拦李公鄞。

这绝对是大魔导士在暗中出手。

这种级别的强者，必然是中荒千米石门内，逃出来的神道武者。

当初苏洛拼死，也要重新封印石门，对于被困数千年的神道武者而言，这可是无法化解的死仇。

如今有人过来袭杀苏洛，让人并不意外！一场杀局，悄然爆发。

李公鄞很强，但并非无敌，冕初再度出现，手握一把战刀，横斩杀去。

半步皇者的战斗，瞬间爆发。

来自神农架的老疯子，时而清醒，时而糊涂，走路都在晃悠，脚印一深一浅的。

在洛山之上，老疯子喃喃道：“人皇印，破天剑，飞羽弓，射苍穹……”随着老疯子的话语，一声声响起。

就在李公鄞身上的人皇印，轰然飞出，悬挂在老疯子头顶。

李公鄞震惊道：“人皇？”

秦归他们皆是现身，就在中原帝校之中，看着这一幕，也是惊住了。

老疯子竟然是人皇一脉的人？

那么他究竟是第几代人皇！堂堂人皇，为何会沦落到这般地步。

我大汉人皇，不论是那一代，只要是我大汉族人，都会礼敬三分。

若是知道老疯子的身份，秦归或者李公鄞他们，断然不会让他在外流落到这幅样子。

究竟是什么样的打击，让我大汉人皇，疯成这般样子。

还有那位痴傻老人，他又是谁！李公鄞震惊无比，人皇印只有历代人皇，方能催动。

如今这件这块方正大印，漂浮在长空中，瞬息间让所有人都感受到巨大压迫力。

人皇印，似乎具有天地之威。

老疯子神智浑浑噩噩，驾驭人皇印，轰然落在一座山头上。

轰！人皇印携带天地之威，瞬息间将整座山头，夷为平地。

 