    姜芸芸不知道姜家人的想法，她在说过自己分到钱了以后，就等着老姜头他们继续问呢。

    没想到大家就停在这里，不问了。

    可姜芸芸还得继续，她要把分给她的那部分钱再分一部分给公中才行。

    毕竟去羊城拿的钱是开业以来赚到的钱，这钱本来就有三成是要分给公中的。

    “这一次我一共分到了2920.6元。”

    “什么？”王敏兰有些怀疑自己的耳朵。

    就连王敏兰都不淡定了，更何况其他人。

    “多少？”

    姜芸芸又说了一遍，“我分到了2920.6元。”

    老姜头身子一软，直接靠在了椅子背上，眼睛直勾勾的看向姜芸芸。

    把旁边的王敏兰吓了一跳，连忙伸手去掐老姜头的人中。

    姜芸芸也没想到老姜头反应能这么大，有些担心看着老姜头。

    等老姜头缓过来了，姜芸芸赶忙殷勤的倒了一杯水递过去。

    老姜头喝着水，还转过头和王敏兰说话。

    “老婆子，我刚才好像做梦了，梦到咱老闺女一下赚了两千多块钱，你说着不着笑。”

    王敏兰忍不住白了他一眼，“那是真的。”

    “真的？”老姜头精神了。

    一会儿过后，老姜头把小孩子都赶回房间后，这才让姜芸芸把钱拿出来。

    不让孩子回去不行，孩子们都太小，万一把今天看到的事情说出去怎么办？

    财不露白的道理他还是知道的。

    王敏兰还特意嘱咐几个儿媳妇，“我们家里的事，尤其是芸芸的事情，你们最好别和娘家人说。”

    几个儿媳妇赶紧点头应下。

    “放心吧，妈，我们不会出去瞎说小妹的事情的。”姜老二媳妇说道。

    王敏兰看了看姜老二媳妇，最不放心的就是她了。

    这人嘴有点碎，赚到点钱就回娘家去显摆。

    王敏兰可是知道，现在老二媳妇的弟弟也开始在县里卖吃食了。

    应该说自从姜芸芸去县里卖东西以后，王敏兰就已经发现县里卖东西的人就越来越多了。

    老二媳妇的弟弟虽然也卖吃食，不过他去的都是离老四的吃食摊子远的地方。

    离得远，也就说不上竞不竞争的。

    看在姜老二的面子上，王敏兰决定给他媳妇一个面子。

    姜芸芸等大家都坐好了，便从背包里把之前数好的两份钱递给王敏兰。

    姜芸芸先指着其中一份少一点的钱说道：

    “妈，这一份钱一共有256.5元，是用我去羊城之前你给我的那100块钱跟着一起进货，这256.5元就是把货卖了得到的。”

    姜芸芸又指着另一份钱，“这一份儿是用饭店里属于公中的那三成份子钱得到的分成，有796.5元。”

    “两份钱加在一起，一共是1053块钱。”

    王敏兰看着递到手边的钱，一时之间有些心绪难平。

    这么多年，他们家什么时候有过这么多钱。

    别说有没有了，那是连见都没见过的。

    旁边的老姜头自从听到分给公中的钱数就已经激动的不行了。

    他已经在计算有了这些钱以后要干点什么了。

    房子肯定得翻修一下，现在的房顶补了又补，就怕哪天开始漏雨。

    其实老姜头挺想盖几间房子的，家里人越来越多，现在的房子住着已经有点挤了。

    此时姜家其他人看着王敏兰面前的钱心里也很火热。

    姜芸芸的钱是她自己的，之前听到她说赚了那么多钱，大家也就是感到惊讶。

    但是公中的钱最终都是会花到这个家里，也就是他们每个人都会受益，所以大家此时是真的觉得很开心。

    很快，姜老五反应过来，姜芸芸分给公中这么多钱，那分给姜老二的有多少？

    姜老五凑到姜老二很前，低声问道：“二哥，你这次分到了多少钱？”

    姜老二：“562块5毛。”

    “多少？”姜老五声音瞬间变大了很多，引得其他人频频侧目。

    都不用姜老二再说一次，姜老五自己就已经碎碎念起来。

    “居然有563块钱！二哥，你这次和小妹出去赚到了啊！”

    姜老二忍不住纠正，“是562块5。”

    “哎呀，差不多差不多，四舍五入就是563了。”

    姜老二……

    行吧。

    “不过我还要分给公中三成的。”

    姜老五无所谓的摆了摆手，“哎呀，这不重要，话说交上这三成以后你也剩了不少呢。”

    另一边王敏兰很快就回过神来，“芸芸，你最近还准备去羊城吗？”

    姜芸芸点头，“我准备在开学之前再去一次，后面就让那边直接给我发货了。”

    “直接发货不会给我们发那些不好看的衣服吧？”姜老四忍不住说道。

    他旁边的姜老五也跟着点头，“就是，就是，小妹，万一那些人骗你怎么办？”

    姜芸芸看着跳的最欢的两个人，悟了，这两人是看到她赚钱了，心思也活了。

    “所以，你们有什么想法？”王敏兰眯着眼睛问道。

    王敏兰发话，姜老四和姜老五就不敢太过放肆。

    “我们想着，芸芸开学以后没时间，可我们有时间啊，我们可以帮着她过去进货的。

    这样她也不用担心会被骗，我们也长了见识，一举两得嘛。”姜老四扬着笑脸说道。

    姜老五在旁边连连点头，就是其他几个哥哥嫂子也有些心动。

    他们都知道，姜芸芸不是苛刻的人，他们帮了姜芸芸，她就会分给他们相应的酬劳。

    没看最开始卖冰棍儿的时候，因为姜志明帮着她卖冰棍儿，姜芸芸就能分出一成来给姜志明。

    那他们帮着姜芸芸，想来姜芸芸也不会让他们吃亏的。

    看姜老二就知道了，跟着走了这么一次，回来就能赚到五百多块钱。

    王敏兰白了姜老四一眼，再看看其他人的样子，还有什么不知道的。

    “我告诉你们，这生意是芸芸的，你们可别给我出幺蛾子。”王敏兰板着脸扫视着屋子里的儿子儿媳妇们。

    三天不打上房揭瓦，这几个儿子儿媳妇就得没事儿就给他们紧紧皮子才行。

    姜家几兄弟赶忙赌咒发誓绝对不会对姜芸芸的生意有什么不好的想法，王敏兰这才作罢。

    “芸芸的生意，她怎么说就怎么做，如果真的需要你们的帮忙，她就找你们了。”

    王敏兰生起气来自有一股威慑力，姜家人只能低头听训。

