    以前，杨诚老是听人家形容一个很有权势很有影响力的人，就会说，他只要跺一跺脚，都会让所有人感到地震，对此他曾经有无数次做梦都想要成为那样牛逼哄哄的人，然后……

    看美国不顺眼，就跑去美国跺脚，震死那帮山姆大叔，看日本小鬼子不顺眼，就跑去日本跺脚，震得他们从岛国变成海底世界，还有越南、印度……

    那只不过是他年纪小的时候，一个无知而又荒诞的梦想，等到他长大了，就再也没有过这样的想法了，哪怕是穿越到了现在，他都不敢这样想，所以他从来没有想到过，自己会有一天引发一场地震，还不需要跺脚，只要打一个喷嚏！

    从乌克兰基辅回到马德里之后的第二天，皇家马德里的官方网站上贴出了一个帖子，表示球队的主教练杨诚在乌克兰回来后感冒了，将缺席第二天下午的训练课，应该能够赶得及3天后和拉科鲁尼亚的比赛，并祝愿他早日康复。

    也是在当天，杨诚在自己的微博上回应官网，“感冒了，呼吸困难，头疼……该死的克里斯，不给开药，鄙视他！”

    接下来就是官网和微博上一大堆球迷的回帖和转发，成千上万名球迷纷纷留言，祝愿他尽快痊愈，并表示球队还需要他，而皇马的球员也都纷纷在微博和官网上留言。

    “没有头儿在场边的日子，真难熬啊！”

    “快点回来吧，头儿！”

    “你干掉了病魔，我们就干掉拉科！”

    一时间，皇马球迷们全部都炸锅了，而且杨诚感冒的消息当天就传出去了，紧接着是来自德国、意大利、英格兰，甚至是世界各地的一些知名球星和教练员的转发和留言。

    当然，也不乏网友有趣的恶搞，例如有人PS了一张杨诚赤裸裸跪在基辅冰天雪地的球场上的奇景，并说这就是恺撒感冒的原因，还有人说是因为杨诚到起点中文网上看超级教练没有给点击、推荐、订阅和月票。

    总之一大堆恶搞，成为了舆论争相讨论的对象。

    最后，乌克兰旅游局更是亲自做出澄清，表示乌克兰近来的天气是近几年最好的，杨诚的感冒和他们的气候无关，所有想要到乌克兰的游客不需要担心。

    可这件事情半年多之后，乌克兰旅游局在解释为什么从11月份开始，乌克兰的旅游人数下滑，他们归结出来的一个原因就是，杨诚在我们这里感冒了，导致有很多游客都被吓住了。

    甚至于有媒体调侃，北欧等地区在11月份和12月份的旅游人数下降，就是因为杨诚的这一场感冒，而且还有似模似样的调查，显示因为杨诚的这一场感冒，导致有很多游客都对北欧的冬季打了退堂鼓。

    现在的杨诚肯定还不知道自己的这一个喷嚏会引起那么大的风波，但是他却很清楚，这个喷嚏不能打，所以他拼命的想要忍住，再忍住，可最后还是哈秋一声，打了出来。

    原本在厨房里准备着早餐的查理兹?塞隆转过头，看到的是身上裹着一条毛毯的杨诚，倚着厨房的橱柜，揉着鼻子，立即转过身，随手抽了两张纸巾，递到他手里。

    “感冒了就别到处乱跑，乖乖过去沙发上坐着，去！”

    杨诚揉着鼻子，抽了几下，堵得厉害，有时候都得靠嘴来呼吸了，但他还是难得听话的走向客厅，边走边嘀咕，“我还是去买点感冒药来吃吧！”

    “吃什么药？”查理兹?塞隆在厨房里忙着，应道。

    “就是，吃什么药？”查尔斯原本还在玩着玩具，抬起头来，“妈妈说，小感冒不用吃药，靠自我治疗，这样以后身体会变得更加强壮，更不容易生病，是不是啊，妈妈？”

    最后一句话还故意很大声的问。

    厨房里的查理兹?塞隆咯咯笑着点头，对这个人小鬼大的儿子忒疼惜，“没错，都三十多岁的人了，竟然还不如一个5岁的小孩子！”

    “真是的，三十多岁了，还不如我，再这样还怎么当我老爸？”查尔斯一副摇头晃脑的模样，又坐下去玩他的积木游戏了。

    杨诚坐在客厅的沙发上，笑得差点岔气，这小子就是会说，那一张嘴真真是能说死人。

    不过看着客厅里玩游戏的儿子，看看厨房里，那个穿着睡袍在忙里忙外的查理兹?塞隆，心里头总觉得暖暖的，得知自己生病，她们特地从美国飞过来，这让他很是感动。

    人嘛，这时候总是特别的脆弱，需要点家庭的温暖来支撑。

    没多久，一碗热腾腾的瘦肉粥就放在了杨诚的面前，还有一碗小碗的，放在旁边，那个喜欢耍嘴皮子的小鬼正垂涎三尺的看着，正等着凉一些再吃。

    查理兹?塞隆那柔软的手贴着杨诚的额头，几秒钟之后，摇摇头，“没发烧，吃完粥去被窝里躺着，出一出汗就没事了。”

    杨诚心里暗叫希望如此。

    实际上他很少生病的，一直以来他都保持着锻炼的习惯，非常少生病，这一次也不知道是怎么回事，就是基辅那边下了点雨，好象淋了一下，结果一回来就觉得喉咙发涩，接着就感冒了。

    “我等一下出去买菜，顺便帮你买口罩，在你感冒没好之前，你得戴上口罩，免得传染给了查尔斯，还有，我等一下给你做点发汗散寒的姜汤，多喝一点，很快就好了！”查理兹?塞隆念念叨叨的，就跟管家婆一样。

    杨诚无可奈何的撇了撇嘴，实在没办法。

    他原本是打算吃点感冒药就好了，可是克里斯等人都阻止他这么干，说应该要靠身体的自我治疗，一味的吃药容易吃成习惯，而且西药对身体也不好，如今查理兹?塞隆也这么说，杨诚也没有办法，只能顺从了。

    “戴上口罩……那咱们怎么……”杨诚挑了挑眉。

    查理兹?塞隆粉脸微红，虽然都老夫老妻了，可她哪不知道这家伙的鬼心思，立即沉声恐吓道：“我这一次呢，准备在这里多住一段时间的，等你的感冒好了，你想怎么样都行，但是在感冒没好之前，你要是敢碰一碰我……”

    金发美女立即变成了小辣椒，右手作势要切，配合她那柳眉倒竖的表情，吓得杨诚赶紧吃粥，那不堪一吓的讨人厌模样逗得查理兹?塞隆咯咯直笑。

    两人相处，时间久了，激情难免会变淡，有时候会感觉更像是亲情，所以偶尔总需要来一些刺激，哪怕只是一句彼此间明了的挑逗，又或者是一次刻意而为的卖萌，对于男女相处来说，都是不可或缺的润滑剂。

    毫无疑问，杨诚这厮很懂得这些。

    …………

    …………

    实际上杨诚就休息了一天，然后就回到巴尔德贝巴斯上班了。

    下一场比赛对阵的是拉科鲁尼亚是一场重头戏，这支球队对于皇马而言，从来都是刺头，上个赛季的冬歇期后首轮，皇马就折在他们手里，尽管是在里亚索球场，但是拉科鲁尼亚的实力依旧不容小觑。

    本赛季拉科鲁尼亚的边路打得很活，尤其是最近这几场比赛，墨西哥左边锋，FM足球经理里面的出名妖人瓜尔达多近来状态非常好，而且洛蒂纳专门克制强队的541战术，虽然把所有球员缩在半场防守的战术不被球迷所喜，但拿分却是很稳健。

    对于皇马而言，这一场比赛也将拉开了球队的第二波考验的序幕，因为紧接下来的一周时间里，他们将先后遇到拉科鲁尼亚、瓦伦西亚和塞维利亚，都是十分难缠的球队。

    休息了一天，杨诚又恢复了以往早到晚走的工作风格，所不同的是，他的嘴前总是戴着一个口罩，怕传染，说话也总是带着感冒腔，为此他甚至连赛前的新闻发布会都让保罗?拜尔代替他去应付那帮记者。

    可在比赛的前一天，他也还是跟以往一样，把优雅动人的查理兹?塞隆留在家里，搬到了酒店去住，跟球员们在一起。

    但是第二天一早，查理兹?塞隆却带着查尔斯，偷偷的开着杨诚的跑车来到米拉谢拉酒店。

    “哈哈，查尔斯！”保罗?拜尔一看到查尔斯就抱起来一阵猛亲。

    这小子苦着脸，稚嫩的双手推着保罗?拜尔的脖子，“拜尔叔叔，你的脸上什么东西这么扎人，很疼的，不让你抱了！”

    保罗?拜尔哈哈笑，但却没有放下他，而是使劲的用自己的胡子去磨他那粉嫩的小脸。

    这小子轮廓很像杨诚，但是精致的五官、白皙的皮肤却象极了他的母亲，像是一个粉雕玉琢的瓷娃娃，谁看了都会想要去抱一抱他，捏一把他的脸蛋。

    “你的汤！”查理兹?塞隆递过了一个保温瓶，一身黑大衣打扮的她低调而优雅，说话的表情温婉得就跟贤妻良母一样。

    跟杨诚和相熟的蒂姆?汉克等人聊了一小会儿之后，查理兹?塞隆看时间也不早了，也差不多该走了，省得等一下给杨诚带来麻烦。

    “好啦，查尔斯，咱们该走了！”查理兹?塞隆招呼道。

    查尔斯立即摆脱了保罗?拜尔和贝胖子的纠缠和性骚扰，一下子扑到了母亲怀里。

    “跟爸爸和叔叔们再见！”查理兹?塞隆笑着说道。

    “爸爸再见！拜尔叔叔再见！胖叔叔再见！汉克叔叔再见！”查尔斯一口气跟所有人再见。

    所有人都笑着跟查尔斯告别，只有贝尼特斯，郁闷的西班牙胖子气得真想给杨诚一拳，就是这小子带坏了查尔斯，搞得那小坏蛋每次都叫他胖叔叔。

    送走了查理兹?塞隆之后，所有人不由得艳羡的指着杨诚。

    “你小子真是走运！”保罗?拜尔笑骂。

    “儿子那么讨人喜欢，女朋友又如此动人，你会被所有男人的口水淹死！”

    “关键是，还不止一个！”

    众人在杨诚的房间里你一言我一语的打击他，但是很快他们就把话题从私生活转移到了下午的比赛中，毕竟拉科鲁尼亚才是眼下的当务之急。

    …………

    …………

    “我的天啊，你猜猜，我刚刚偷拍到了谁？”

    米贾托维奇一冲进房间，立即大呼小叫的问道。

    “谁啊？”卡尔德隆刚刚睡醒，还穿着睡袍，昨晚似乎也不是只有他一个人在这个房间里睡，看起来有点狼籍。

    “查理兹?塞隆！”米贾托维奇露出了痴迷的神色。

    不仅仅是他，听到这个名字的卡尔德隆虽然年纪已经不小了，但也同样色迷迷的露出垂涎状，这可是刚刚不久前被评为全世界最漂亮的女人，尽管已经生了孩子，但却一点都不影响她在所有男人心目中的地位。

    “她也住在这家酒店？”卡尔德隆有些期盼，如果真是这样，他倒是想要过去认识一下。

    米贾托维奇一听，顿时从美色诱惑中清醒过来，摇了摇头，骂道：“真他妈的的一朵鲜花插牛粪了，我刚刚偷拍到她是带着儿子来酒店探访杨诚的，还录到了她和杨诚等人在房间里的对话，原来她真的和杨诚有一个儿子！”

    “妈的！”卡尔德隆大怒，自己心目中的女神竟然被死对头给糟蹋了。

    如果说之前只是传闻，大家都抱着一种相互炒作的心态看看就算了的话，那么现在，铁证在面前，就由不得他们不信了。

    “她不仅仅是来酒店探访杨诚，她还开着杨诚的车，显然现在就住在杨诚家里，这么说来，两人的关系也就没什么意外了，再加上她让她儿子喊杨诚爸爸，哼哼，如果这些东西放出去，全世界媒体怕是要过节了！”

    米贾托维奇甚至都可以感受得到，自己手里头的这些东西份量到底有多重，可以卖出什么样的高价，如果说皮特和朱莉的女儿能够卖出410万美元的高价，那么杨诚一家三口的重磅新闻、照片、录音，那得卖出何等的天价？

    “马上给何塞打一通电话，在这方面他是高手，他最懂得怎么做了！”卡尔德隆两眼放光的呵呵笑，心里多少有些激动，搞到了杨诚和查理兹?塞隆的新闻，再加上最近这段时间以来所偷听到的其他的内容，例如梅丽莎?特里奥、安妮斯顿等人和杨诚的电话，这一定会内幕消息卖出更高的价格。

    两人对视了一言，不由得都笑得亮眼放光，对于他们来说，手里头的这些东西都是钱呐！

    …………

    …………

    本赛季皇马在主场的拿分效率非常高，他们在伯纳乌球场全都拿下了三分，这也让拉科鲁尼亚在伯纳乌的战术更多的是以防守反击为主。

    但是在比赛进行到第8分钟的时候，卡卡一次中路拿球后强行突破，在探入禁区时，被对方的阿根廷后卫科洛奇尼犯规，主裁判给了阿根廷后卫一张黄牌，给了皇马一个点球。

    卡卡亲自主罚点球命中，1：0！

    之后皇马就开始一路引领比赛的局势，但是拉科鲁尼亚的541战术扎紧了后防线，安排了3名中卫，牢牢限制住皇马的中路，比利亚在对方的中卫包夹下，没能拥有太多的机会，再加上对方的中路挤满了防守球员，导致皇马的进攻迟迟难以奏效。

    下半场一开始，杨诚就用马塞洛换下了米格尔?托雷斯，大打边路进攻，这让皇马的攻势有所气色，边路的突击撕开了拉科鲁尼亚的防守，使得卡卡和比利亚在中路所承受的防守压力得到了削弱。

    第49分钟，大卫?***和马塞洛在左路配合后，西班牙人拉到了禁区前沿一脚直塞，卡卡后插上得球后直接起脚打门，拉科鲁尼亚的门将出击，将球扑出，但脱手，紧随其后的比利亚补射命中，2：0！

    仅仅过了10分钟，贝克汉姆右路斜长传，马塞洛突然插上后长驱直入，抢在对方后卫之前得球后，快速回敲，大卫?***禁区左侧得球后扣过了对方的后腰，直传禁区，比利亚扣过门将和对方中后卫，推射空门得手，3：0！

    接连进球的皇马显得势不可挡，拉科鲁尼亚3球落后，洛蒂纳没有太多的办法，只能继续选择防守反击，一直到了第87分钟，替补上场的高中锋西斯科在进入皇马的禁区，接到了来自右路的传球，力压卡纳瓦罗头球攻门，为拉科鲁尼亚扳回一球。

    但这一粒进球无法挽救拉科鲁尼亚的败局，最终他们以1：3，在伯纳乌遭遇了一场失利！

    虽然拿下了比赛，但是杨诚对最后时刻丢球并不满意，他让代替他出席赛后新闻发布会的保罗?拜尔指责球员最后时刻的大意丢球。

    “我们原本可以用更完美的比分击败对手，但是球员的大意，给了对手可趁之机，尤其是我们在左路的防守，马塞洛显然忽略了他是一名边后卫的事实！”

    巴西后卫这一场比赛的表现实际上是很抢眼的，替补上场后，连续两个进球都有他的参与在里面，这跟杨诚的战术安排有关，也跟他的实力有关，但是杨诚不希望马塞洛太过得意，所以才给他一锤子敲打，提醒他，球队最后时刻丢球他要负上责任。

    对于这一份来自主教练的间接警告，马塞洛赛后接受马卡报记者采访的时候表示，自己会虚心接受，因为他确实是大意了。

    而本场比赛虽然没有进球，但却表现出色的大卫?***，也在赛后得到了舆论的一致好评，认为他在带球和传球上，都非常惊艳，被誉为是新古蒂，尤其是随着近来在俱乐部和国家队的比赛中的出色表现，西班牙小将的身价更是急速飙升。

    媒体普遍认为，这又是一次杨诚慧眼识珠的经典之作！

    可就在这一场比赛结束后的第二天，主场击败拉科鲁尼亚的球迷都还没有完全散去，英国太阳报就率先登出了一条地震新闻！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

