    周浩睡得很踏实，第二天竟然是被奥斯卡叫醒来的，两人快速穿戴，洗漱完毕。不得不说，高级酒店就是好，种类齐全的早餐随叫随到，随便吃了一些，两人匆匆来到楼下大厅。

    三位女孩子已经坐在沙发上等候了，唐三和戴沐白在一旁聊天，马红俊还在打着盹，另一边弗兰德和赵无极带头，领着其他几位老师慢悠悠的下来了。

    此时天才刚刚亮，一行人快速离开了西尔维斯城，继续想着此行的目的，天斗皇城进发。

    朱竹清似乎休息的很不错，反观宁荣荣和小舞都有些面色苍白，但昨晚朱竹清应该向她们解释了周浩并未杀人，她们俩看向周浩的眼神才恢复了正常，没有了昨晚的那种惧怕。

    弗兰德昨天跟着周浩沾了光，赚了一大笔钱，心情大好，接下来的几天赶路，都是在保持普通的行进速度。

    从西尔维斯城到天斗皇城之间，山高谷深，并没有什么大一些的城镇，所以这几天大家都是风餐露宿，倒是周浩趁休息时间，让弗兰德在天空侦察，戴沐白配合唐三的蓝银草去猎了两只巨角鹿，给众人做了几顿烤肉来吃，聊以慰籍。

    “小刚，按照地图来看，我们马上就要到天斗城了，那这天斗皇家在城内什么地方啊，我看这上面没有标出来呀。”弗兰德拿着地图，看的一脸懵，眉头不禁皱起来，问向了旁边的玉小刚。

    “你都不知道，我又怎么会知道。亏你还院长，还当年游历大陆。”

    弗兰德没好气，转身再问：“无极，邵鑫，你们呢？”邵鑫刚给众人发了些糖豆补充体力，和赵无极回头苦笑道：“天斗城我们也就来过一两次，又不是正规学院出来的魂师，哪里知道这种贵族所在地。”

    周浩看向宁荣荣：“我记得七宝琉璃宗的城堡离天斗城不远，你应该知道的吧。学院似乎并不在城内。”

    宁荣荣笑道：“我才刚准备说呢，我小时候经常和族里的同辈们来天斗城里玩，还有一些旁支就在皇家学院里学习。皇家学院由于占地巨大，需要的资源也大，建在城内并不现实，他就在天斗城北边的郊外。”

    弗兰德恍然大悟，挪揄的看着玉小刚：“你不是叫大师吗，你看你连这都不知道，还是算了吧，别叫大师了。”

    玉小刚理都没理他，对宁荣荣说道：“荣荣，那接下来就由你带路吧，我们今天应该怎么都能走到这皇家学院了。安顿下来，你们也好早些开始修炼了。”

    众人简单吃了点奥斯卡的香肠补充，他这个充饥的作用就要比糖豆强多了，再吃了一点之前的肉干，然后又一路横穿天斗城，终于在傍晚时分，来到了位于北郊的天斗皇家学院。

    弗兰德的目光却有些怪异：“荣荣，你确定是这里吗？”

    宁荣荣肯定的点了点头：“是啊，不会错的，天斗皇家学院总不会换地方吧。我肯定就在这里。”

    周浩悠然自得的到：“依山傍水，钟灵毓秀，倒是一处好地方。”

    “可知不就是一座山吗，学院呢？”弗兰德依旧不解，赵无极都哈哈大笑起来。

    “这座山都是人家学院的，还有后面那片圈养的魂兽森林和左侧山脚下的湖泊，都属于人家学院的管理范围。”宁荣荣掩嘴轻笑。

    弗兰德目瞪口呆，自己开了一辈子学院，没想到一个学院能豪到这种地步，如此大的面积与已经可以做一个小公国的首都了。

    “大家快走吧，我们马上就要进入学院的范围了。”

    周浩看着沿途的风景，不由得赞叹人家贵族就是会享受，尤其是在夕阳西下红霞满天的时刻，空气清新怡人，鸟雀归巢，不论是山脚下的湖泊还是各种植物的交错丛生，山川秀丽，给人一种世外桃源的感觉。

    这里距离繁华的天斗城不足二十公里，而且环境又如此美好，弗兰德等众位老师都不由得有些乐不思蜀了，纷纷畅想起今后的生活来，心中满意至极。

    周浩心中已经开始想到怎么对付独孤博了，反正最坏的打算就是用九级定装魂导炮弹解决他，但那样波及范围太大，一旦自己有点失误，那朱竹清可能就会有生死危险。

    弗兰德忽然有点自豪的说道：“你说他们这里再豪华，地方再大，能有我们这么优秀的学院吗。”

    周浩无语的吐槽道：“院长，坦白说，我现在都不太明白，为什么以前有那么多的天才走进这史莱克学院，当时我就不应该来。”他说着看向了朱竹清，意味深长。

    “嘿！你这臭小子。”弗兰德气的吹胡子瞪眼，被玉小刚一眼怼了回去，“我跟他想的一样，弗兰德。”

    进入山中，才更能体会到皇家学院的规模。登山的石阶用着大块的汉白玉雕琢而成，每一块都精心镌刻着逼真的魂兽图案，晚霞映照出婆娑的树影，更添几分宁静与别致。

    众人仿佛走进了一个植物的世界，唐三身上的魂力波动已经开始活跃起来了。这里的拟态修炼环境真的是无处不在。

    远处气势恢宏的校门之上，天斗帝国的国徽流光闪烁，财大气粗可见一斑。一位身穿鹅黄色校服的年轻魂师正在门口无聊的转着圈，忽然看见下方一行人徐徐而行，不由得大喜过望，赶快上前迎接。

    看见风尘仆仆，衣着朴素的众人，他丝毫没有半点不屑之色，躬身一礼，问道：“不知各位可是自巴拉克王国的史莱克学院而来？在下已恭候多时。”周到的贵族礼仪，优雅得让众人挑不出任何毛病。

    弗兰德眉尖一挑：“是秦明让你来的吗，他怎么知道我们今天来？”

    “您误会了，自从五天前，秦老师让我们这些学院每人一个时辰，轮换着来，就为等候各位贵宾的到来，我们天斗皇家学院一致欢迎各位前辈们的加入，当然，还有各位天赋异禀的少年们。”年轻魂师的回答很周到，声音温和而有磁性。

    周浩心中暗道：“这才是天斗皇家应有的水准吧，原著中的冲突，雪崩在装傻可以暂且不谈，其他的歪瓜裂枣就算是贵族纨绔子弟，在这里也不可能依旧那样差劲。

    几位老师都笑起来，显然对秦明的安排感到心中熨帖，马红俊最没皮没脸，被人夸了两句，顿时眉开眼笑，嘿嘿的笑起来。

    ……

