    陈重心里暖暖的同时，却想着师父还有过这交代？

    虽然他很护短，但不符合他的脾性啊。

    这胖子很会牵动人的神经，不知道那老头怎么样了。

    自己被卫署军的人关押差点死亡，被他救了后，就再也没见过。

    雷震叹了口气道：“堂堂超越战神的存在，世界最后几个巅峰的赵化极，是不会让你做的，你这么辱没自己师父好吗？嗯？你故意吸引人，还敢偷偷做出小动作？”

    杨君宝手里捏的药顿时散落，就想着逃跑。

    雷震手掌一挥，内气冲击之下，使得那些粉末全部落在胖子身上。

    “哎呀！”

    杨君宝就像是被蚊子叮了，上蹿下跳地挠着身上，速度还是不减地想要离开。

    雷震刚到了他身前一抓，后者灵活地身躯居然躲了过去。

    “随意功法，居然被你练到了这个地步，很不错嘛……”

    雷震微微诧异，手掌突然虚空一抓，就抓住了他的脖颈，提了起来。

    杨君宝这高大的身躯，在他面前好像不值一提，就像是只小鸡一般道：

    “雷老我错了，我错了，请你放过我吧。”

    “你要是再想逃跑，我就废了你！”雷震目光凌厉道。

    人被放了下来后，就彻底老实了，只是还在不停地叹气。

    而陈重趁机站在了姬月的身边，有些焦急道：“妈，你怎么不跑啊？”

    从内心上，还想让胖子再多坚持一会儿。

    姬月笑着摇摇头道：“有雷公在，我能跑到哪去？我早已被气机锁定了。”

    雷震走进了陈长天的房间，招了招手道：“陈重，小胖子，你们两个进来。”

    陈重握了下他母亲的手，给予坚定的眼神，转而走了进去。

    雷震环顾着周围，看见一个摇摇车，微微一笑道：“陈重，这是你那双胞胎孩子的吧？我还没有见过，一定很随你，鬼得很，也很可爱吧？”

    陈重脸上浮现柔和之意，还有些诧异，陈长天和齐琳还保留着这玩意。

    也许他们不能生下孩子，把他的儿女当成了寄托……

    “马上四岁了，确实很可爱也很漂亮，改天让雷老看看，那嘴甜的一定让你合不拢嘴。”

    “好！”

    雷震面色露出慈祥之色，叹了口气道：“我那孙女只知道忙，却不给我生个孩子让我带带。”

    陈重内心有些复杂，那个曾经干练的雷峥峥，还有过与自己特殊的关系。

    却为了她的家奉献了自己，后来还对他有仇怨……

    两人也许再无交集了，就没有打算询问她的状况。

    “我其实当初很看好你们的，最后却成了那样。”雷震遗憾着。

    陈重笑道：“每个人都有自己的人生，任何感情与事物都需要培养，一时可能是不对的，但后面的道路未必是错误，只要好好面对，就不会愧对于自己的付出。”

    “说得有道理，但人心的关卡难过，所以有些事情在所难免，需要自己牢牢把握。”

    雷震叙了叙旧，话锋一转道，“你是想让你的母亲死，还是活？”

    陈重内心一震，想不到他突然开口说了这么犀利的话语。

    这就是事情的在所难免，需要把握吧？

    “我母亲是圣域的人，她犯下的罪可能得不到原谅，但我想让她活，如果可以我愿意用我的命来交换！”

    陈重坚定地看着他。

    “你还是那么愿意为你身边的人付出，可她并没有养育过你。”

    雷震摇摇头，并不是在肯定他的行为。

    陈重心平气和道：“没有养育过，但是她给予了我生命，否则我也不会领略世间的精彩，经历不了人生的辛酸苦辣，感受不了快乐与忧伤，也见识不到她对我的爱。”

    这话语并没有故意小声或者大声，一字一句地传入了姬月的耳朵里。

    这话语使得她的心里酸酸的，暖暖的，使得她的眼泪扑簌簌地往下流着。

    雷震点点头道：“好好好，其实在圣域里并非有人都是坏人，有些是被掳去的，充当着科学家，研究出的药让许多人得到了救治，我可以不杀她，并且可能也会放过她。”

    陈重吸了口气道：“你说要要我做什么吧？”

    “我听说你要去西北，那里你父亲生死不明，也想找到陈大柱，并消灭那里的外部势力？”雷震问了一句。

    陈重清楚这些是瞒不过他的，问道：“你也是这个要求？”

    “哈哈哈……”

    雷震大笑了一声道：“那是你与超安的约定，我的要求是找到光照派，并混入他们的内部，拿到丧尸的解药。”

    陈重沉默了下，光照派这超一等势力，里头的高手众多，进去肯定九死一生。

    姬月连忙跑了过来，焦急得眼泪又掉出来了道：“儿子，你不要答应，你去了会没命的，我已经活了五十多年了，我也做了不少错事，我死没关系的。”

    陈重对于母亲的声音置若罔闻，不解道：“国家这么多高手，为什么选择我？”

    雷震目光灼灼道：“因为我们几十年来，已经派去许多强者了，但无一例外都死了，甚至被同化了，你经历过底层，在商海中有过浮沉，也在官面呆过，与各种各样的人物打过交道，能应付复杂多变的局面，现在还活着，证明你是最佳人选！”

    陈重点点头道：“那如果我死了呢？并没有完成你的任务。”

    “那你的母亲只有死了，你只许成功不许失败！你没有退路！”雷震斩钉截铁道。

    陈重胸口起伏了下，吸了口气道：“但愿我能从西北活下来，再去光照派，我同意了。”

    姬月整个人都瘫在了地上，还哭着央求道：“雷老，你放过我儿子吧，他已经付出够多了，为什么他暴露身份了，你们还是不放过他？他受的苦已经够多了。”

    雷震突然出手，一下打在了她的气海，后者倒飞了出去。

    姬月随即没有了力气，再也爬不起来，只是流泪着。

    “儿子，你不用管我，你躲到一个没人的地方，再也不要回来。”

    “妈！你废了她的功夫？”陈重相当难受，却不敢生出气来，只是无比压抑着。

    雷老也救过自己，但他这么做岂不是太绝清了？

