    公输家族，嘭！

    唐门，嘭！

    瀚海宗，嘭！

    黑炎族，嘭！

    黄莲道，嘭！

    ……

    红莲宗，嘭嘭嘭嘭嘭……

    “哈哈哈哈哈哈！”一声快意的长笑在红莲宗深处的未知空间中响起：“拓跋老儿，你也有今天啊！”

    “乱臣贼子，合当有此报！”

    伴随着长笑声，是一声凤凰的嘶鸣。

    接着，这处隐秘空间就猛烈的摇晃起来。这是黄龙真人在控制着凤凰之躯狂猛的挣扎。

    显然，她已经意识到了拓跋无忌遭劫的时候，是她最佳的脱困时机！

    “你高兴的太早了，黄龙真人！”

    蓦然，拓跋无忌的声音再次在这个空间中响起。

    下一刻，上百个拓跋无忌马甲就出现在了这处隐秘空间，他们熟练的操纵和修补阵法，再次把狂烈挣扎的黄龙真人给镇压。

    这些马甲容貌各异，可是有一点是相同的，就是他们全部浑身一丝不挂，周身毛发全无，一个个光头锃光瓦亮！

    “拓跋无忌！你……你……居然无耻到如此境界！”黄龙真人神念感知到阵法外面如此辣眼睛的一幕，连挣扎的力气都小了几分。

    拓跋无忌的马甲们摸着自己光溜溜的头颅，不紧不慢的从地上的血肉尸骸中翻找着衣服给自己穿上。

    “呵呵！”他冷笑了一声，回应道：“黄龙真人，你已经被关的太久了。你对于这个世界上最先进的修行知识几乎一无所知。”

    “知道我刚才用的是什么秘术么？”拓跋无忌指着脑门说道：“金蝉脱壳！”

    “这是我从一个天才后辈身上学来的，可以脱离封印和束缚，解除异常状态！”

    “嘿嘿！”他不怀好意的笑着：“要是你学会了，就能够分分钟脱离这里的封禁阵法镇压。怎么样，想学不？”

    “想学再叫一声爸爸来听听？”

    黄龙真人知道就算自己叫爷爷他都不可能把这种珍贵的秘法交给自己的。所以她并不理会对方的挑衅，权当狗屁。

    她默默的蛰伏下来，为着下一次的挣扎积攒着力量。

    拓跋无忌看到黄龙真人怂了下来，不由心情一畅，哈哈大笑起来。

    笑声在这片空间中久久回荡。

    可是笑着笑着，拓跋无忌就笑不出来了。

    他苦着一张脸，几乎要哭。

    好气……

    这一次真是损失惨重。

    要不是最后关头他意识到金蝉脱壳能够帮助他摆脱那恐怖玩意儿追本溯源的锁定，他恐怕这次真的要阴沟里翻船。

    就算是这样，他醒悟也有些晚了。

    这可不仅仅是伤筋动骨那么简单，起码得有百年心血付之东流。

    “妖邪，妖邪！”

    拓跋无忌咬牙切齿，恨不得马上就前往星辰阁举报穆小蝶。

    那帮家伙们擅长斩妖除魔，或许能够有办法奈何那触手小蝶！

    让他亲自去报仇，他是没有这个勇气了。

    他能够感觉到，对方的攻击强度，其实大致也就停留在元神巅峰那个范畴。可是关键是对方的攻击所蕴含的属性……

    对于他来说，简直就是天克啊！

    有这鬼玩意儿在世上，他绝不敢像以前一样浪。

    就算是去举报，他也打算等过个一年半载的，安排一个天衣无缝的身份的马甲去办这件事情。

    省的那穆小蝶循着蛛丝马迹查到自己这里。

    “穆小蝶！”拓跋无忌默默的念着这个名字，准备怂一段时间，见了这个女人绕道走。

    拓跋无忌现在有些后悔，自己为什么要那么急着对付温静茹。要不然给她时间成长，自己还能够跟她多学几招。

    现在可倒好，只要是一盘点自己的损失，拓跋无忌心中就在滴血。

    三千马甲，他竟然爆掉了一半多，现在还剩下一千四百条不到。

    天知道什么时候，他才能够恢复到原有的数目。

    关键是很多珍贵的卧底型马甲，都因为距离太远，没有来得及把金蝉脱壳可以止损的方法给传递沟通过去就爆了。

    所以这一役，拓跋无忌在外界的触角几乎损失殆尽，只有越国和红莲宗的基本盘才能够勉强维护住。

    而且这一场变故在红莲宗也引起了不小的动荡。

    在没有意识到金蝉脱壳的妙用之前，有不少马甲当着红莲宗弟子的面就爆了开来，惹得整个红莲峰上下现在都风声鹤唳。

    拓跋无忌无奈，只好安排马甲传播这一切都是黑炎族的阴谋。

    以往传播谣言的时候，背锅的，除了黑炎族还有雪莲教的。

    可是这一次考虑到穆小蝶就是雪莲教中人。他却是不敢轻易的把脏水往雪莲教身上泼了。

    拓跋无忌洞悉世情，很快就有条不紊的安排好一切。红莲宗的各个部分，也开始有效的运转起来，处理善后。

    ……

    吴浩所在的春雨楼，不久后也等来了红莲宗的执法堂人员。

    按理来说，一个长老死在这里，吴浩又是目击者。怎么着也应该把吴浩带去执法堂问讯一番，然后查明长老的死因。

    可是现在发生的类似事情太多，要是一个个目击者都去过问的话，就算是把执法堂弟子都一一累死也忙不过来。

    执法堂的人一看吴浩是熟人，所以很干脆的就把他的这道手续给免了。

    然后吴浩就把他们领头的那个人叫到了一旁说起了悄悄话。

    “子琼呢，怎么没过来？”吴浩有些奇怪的问道。

    按说，红莲宗死了长老，这应该是首屈一指的大案。

    按照以往的惯例，绝对是执法堂全员出动，挖地三尺也要把凶手给找出来。

    这个时候，还看不到王子琼的身影就有些不同寻常了。

    “莫非她的犀利丹还没吃完，现在还在排毒期？”吴浩有些无良的想着。

    “案子太多了，我们忙不过来，所以分成小组，分头行动！”

    这位执法堂人员解释道，很快就让吴浩知道了令他惊讶的事情。

    原来王长老的死跟豆腐脑没关系。

    同一时刻，很多的红莲宗管事、供奉、长老等等人员都步了王长老的后尘，一一爆裂开来。

    这场变故在红莲宗引起了轩然大波。

    执法堂迅速反应，前去调查，却是一点有用的线索都没有找出来。

    无奈之下，他们只好以一条听起来稍微靠谱点的谣言来暂时安抚红莲宗上下。暗中，他们仍然继续紧锣密鼓的追查。

    谣言说的是这一切都是黑炎族搞的鬼。

    他们使用了一种非常恶毒的诅咒，来暗算红莲宗的许多关键位置上的人员。妄图瘫痪红莲宗的运转。

    这种恶毒的诅咒有着一个非常形象的名字。

    “原地爆炸！”