    第72章 如题！   

    这时，一位侍女跑了今来，看上去年龄不大，身躯也柔柔弱弱的。

    

    此刻这位侍女看上去面容惊慌，整个人都慌慌张张的，她一路小跑来到秦岚的身前，呼换道：“不好了，秦岚姐！”

    

    秦岚正准备再一次闭关，被侍女打断，她抬起眉眼看向侍女，皱了皱眉：“慢慢说，怎么回事？”

    

    侍女深吸了一口气：“单向阳，他又来了！！”

    

    单向阳？

    

    秦岚黛眉紧蹙，但是也感觉这位侍女有些大惊小怪了，便说道：“就算是单向阳也没必要让你这般惊慌失措吧！”

    

    “不，不光是他一个人！！”

    侍女此刻轻缓了一口，但说话还是有些断断续续的！   

    “不是一个人，难到他还带了谁？”

    

    “不是带了谁，是族内的单长老也来了！”

    侍女这时才完完全全的把话说完。

    

    “恩？

    单向阳的父亲？”

    秦岚也有些懵了，眼睛盯着侍女，道：“他们来做什么？”

    

    “我也不知道他们来做什么，我跟那位单长老说您正在闭关，可他却跟我说，今日如若见不到您，他们也是不会走的！”

    侍女低声雀语，脸色有些微红，手指不停的在衣角捻来捻去，看上去像是怕秦岚责怪她。

    

    秦岚皱眉，这位单长老怕是来者不善啊，怕是因为那日秦舜打伤单向阳之事而来的，想要找她讨要个说法，毕竟单向阳是在她这受伤的，她也脱不了干系。

    

    “我知道了，你去告诉他们稍微等候一下，我马上过去！”

    秦岚蹙眉，她无惧这单家的父子二人，但是还有些头疼。

    

    “是！”

    侍女低头，见秦岚没有责怪她的意思，也放松下来了。

    

    见侍女退去，秦岚紧皱的眉头舒展开，内心也在思绪着应对这父子二人的办法，若是那单长老问起是谁打伤的单向阳，她究竟该如何作答，难到把秦舜的名字说出来？

    

    虽然知道秦舜根本无惧这单长老，但她还是不想这么做，因为有些不妥，可能会给秦舜留下不好的印象，毕竟这件事的前因后果也还是归咎于她的，因为没有她的相邀，秦舜也不会跟这单向阳有所交集的！   

    “唉！”

    秦岚轻叹一声，眼下也只能随机应变了，希望这单长老是个好相与的人。

    

    而此时，秦舜也不知道这单向阳如此的头铁，竟然真的去找秦岚讨要说法去了。

    

    此时的他还在殿内无所事事，闲的无聊，虽然身为修士，但也不能无时无刻的修炼吧，总要找点别的乐趣的。

    

    “今日天气不错，不如出去逛一逛！”

    秦舜生出这般想法。

    

    秦族身为古圣族，底蕴非凡，而驻地也是极其旷阔，金色殿宇环绕，还有洞天美景，有许多的地方即便是他也没有走过呢。

    

    当下确定，便说走就走，准备出去看一看。

    

    外面的阳光四下挥洒着，把秦族的这片大地照耀的极其灿烂，金色的大殿在阳光下闪耀着耀眼的光芒，而在大殿的四周，古树参天，绿树成荫，更是填了一丝生机！   

    这般景色，不可多见。

    

    秦舜走在小道上，神色怡然，整个人非常的放松，他没有动用身法，只是漫步走着，边走边看！   

    一袭白衣如雪，步履轻尘，阳光照耀在他的身躯上，让他整个人裹着灿烂的光芒，气质显得更加的超然了，仿佛谪仙人一般，逍遥快活，不染凡俗！   

    一路上，有许多的秦族子弟被秦舜这股绝然的气质所以吸引，纷纷侧目，对其指指点点，发出惊叹声，内心猜想着这是哪一位天骄？

    

    秦族传承许久，族内的人口无数，千千万万，这是极其庞大的族群，所以有许多人是没见过秦舜的。

    

    但是，其中也有一些人认出了秦舜，不由得发出了惊呼声。

    

    “是他！”

    

    “他是谁？

    看起来就很不凡！”

    

    有人看向秦舜，不知其身份，但惊叹其气质，所以这般问道。

    

    “这是我族的重瞳者！你难到不知道？

    ？”

    身旁的人道出了秦舜的身份。

    

    话语落下，此地引发了轩然大波！   

    “我族那位号成天选的重瞳者？

    在须陀山脉打败姜岩，降伏两大道火的重瞳者？”

    

    “废话，不然还能有谁？

    这可是独一无二的重瞳者啊，多少岁月才出了这么一位，而且生在了我族！！”

    

    人群沸腾了，议论纷纷，怪不得此人气质如此的超然，原来是族内顶尖的天骄妖孽，重瞳者！   

    即便许多人没有见过秦舜，但还是不妨碍他们对秦舜的崇拜，此人出世不过十余载，战圣女，败姜岩，须陀山脉一掌盖压两大青鸾殿天骄，一己之身收服两大至强道火！   

    这些璀璨战绩可是真真实实的发生的，摆在世人眼前的！所以这帮年轻的秦族子弟没有办法不崇拜，都以秦舜为目标。

    

    “我能感觉到他的双眸很不凡，如同古籍中的重瞳者一般，像是归一了，传闻重瞳一眼望去便能将人沦陷！”

    一位实力不错的秦族天骄也在人群中这般说道，语气很惊叹。

    

    “重瞳千变万化，极境归一，不是我们能看破的！”

    旁边一人叹息着，摇了摇头，天赋这种东西是没办法决定的，秦舜这种人一出生便是世间的主角。

    

    秦舜的无感极其的敏锐，但是此刻也像是没听见众人的议论一般，依旧面色平静，轻快的行走着。

    

    对于这种议论声，他已经习惯了，所以没有什么不适，一路上他还对着这些人点了点头，表示友善的问好。

    

    “重瞳名为秦舜，而舜者圣王也，如此可以看出族内的长老们对重瞳抱有极大的期盼啊！”

    

    “这是当然，还记得我族曾经的无涯至尊么，那可是重瞳的父亲，打败多少天骄，就连老一代的强者都不能将其奈何住，天赋实力恐怖的惊人，而现在这重瞳比之其父的天赋只强不弱！”

    

    众人纷纷感叹，但有些人提出了心中疑问：“我族天骄辈出！战体，万凰体，仙骨，重瞳。

    但不知现如今这几位的实力究竟孰强孰弱？”

    

    此人话语一出，引起众人共鸣。

    这也是他们想知道的。

    

    这四位天骄都可号成少年至尊，一个圣地势力有一个就很不错了，但是秦族这一世却出了四位这种级别的天骄！   

    人们不禁感叹，这真是属于秦族的大世，就是不知这几位天骄如若争斗，孰强孰弱呢？

    

    秦舜无感强大，自然听到了这种议论，此刻就连他的脚步也慢了下来，心中有些好奇，想听听这些人的想法！   

    “如果非要有个对比的话，我觉得是仙骨的秦天骄实力最强，第二则是重瞳者，往后是战体，和秦岚族姐！”

    有一个人说出了内心之中的实力排名。

    

    此话一出，许多人点头，他们都是与此人想法相同，认为有仙骨的秦天骄实力最强！毕竟那可是以神火秘境就能战败了道源秘境的族老的。

    

    虽然那位族老实力不强，属于秦族人阶长老都排不上名次的，但是这番战绩一出，依旧是惊掉了世人的下巴，因为这二人可是差了两大境界啊！   

    如此可见，这位仙骨的天赋是多么的恐怖！但唯一就是其人太低调了，常年在外历练，使得众人也不知道，仙骨秦天骄的实力如今到达了哪种地步了！   

    

    

