    

    红色蒙布掀开，在场所有人的目光不约而同的被吸引了过去。

    但蒙布掀开之后，里面藏着的并不是什么华丽无比的魂导器，而是一柄刻刀。

    刻刀，是每位魂导师用来铭刻核心法阵时所使用的基本工具，刻刀一般是由两端都被打磨过的一段特殊金属制作而成，而其两端都是有用途的，铭刻不同法阵的时候，其用途也不一样。

    在看到这柄刻刀之后，不少竞拍者都发出了不满的叹息声，显然，他们并不觉得这份神秘大礼带给了自己怎样的惊喜。但却有包括徐青枫在内的少数人的瞳孔在迅速收缩着，这件物品的出现，令他们为之震惊。

    “梦妹，这把刻刀我要拿下。”徐青枫歪过头在梦红尘的耳边说道。

    徐青枫说话而从口中喷出的热气让梦红尘的耳朵微微有些痒，一种难以形容的感觉让梦红尘面具下的脸由红了一点，不过徐青枫自然是不知道的了，他现在的全部心思都在拍卖台上的这柄刻刀上。

    “枫哥，这把刻刀该不会是？”短暂的失神后，梦红尘也仔细地观察了一下这柄刻刀。

    虽说梦红尘这个姑娘，因为出身高贵所以有点缺乏常识并且非常的花痴，但是作为镜红尘的孙女，梦红尘在魂导师这方面的学识和能力还是不容小觑的，经过一番观察，梦红尘也是发现了这柄刻刀的不凡之处。

    “没错，这就是那柄在列榜刻刀中排名第九十九位，有着凶刀之称的噬灵刻刀。”徐青枫目光炯炯地盯着场上的这柄噬灵刻刀，同时他也观察到了坐在第一排的史莱克众人。

    列榜刻刀，是指在斗罗大陆上排名前一百的刻刀，故称列榜刻刀。

    “可这柄噬灵刻刀已经没办法使用了啊。”梦红尘有些担心地看着徐青枫，她有点不太明白徐青枫要这柄危险的噬灵刻刀是要做什么。

    要说这柄噬灵刻刀，那可是大有来头了。

    三千年前，它出现在日月帝国。它的创造者是一位惊才绝艳的九级魂导师，但同时也是一位可怕的邪魂师，三千年前，这位邪魂师曾经给斗罗大陆上带来了一片腥风血雨。

    这柄噬灵刻刀就是那位邪魂师在晚年时所制作，而他在制作这柄刻刀后不久，就遇到了生平大敌，随之陨落。而这柄噬灵刻刀则随着时间的推移，这柄凶刀就流落在了民间。

    在这柄噬灵刻刀的三十七位主人当中，有九人成为了邪魂师，而更夸张地是，包括这九名邪魂师在内的三十七位主人，无一例外，全部惨死。

    正因为这柄噬灵刻刀有如此的邪性，才使得它在列榜刻刀中的排名一跌再跌，从原本的三十名之内跌到了现在的九十九名，并且无人愿意使用它。

    这段关于噬灵刻刀的历史其实很少人知道了，所以作为一家正规的拍卖场，清雅拍卖师也将这柄刻刀的情况完完整整地告诉了在场的所有客人。

    “因此，各位贵宾在选购的时候一定要谨慎。我们能够完全保证的是，只要不将魂力注入其中，它就不会出现反噬主人的情况。因此，作为一柄列榜刻刀，哪怕是当做收藏品也是十分不错的哦。”介绍完了噬灵刻刀的历史问题，清雅拍卖师也是拿出了一副专业的微笑来做最后的推销挣扎。

    毕竟，这柄噬灵刻刀已经流拍了无数次了。

    “噬灵刻刀，起拍价十万金魂币，每次加价不低于五千金魂币。各位贵宾可以开始竞拍了。”清雅面带微笑的说道。

    最怕空气突然安静。

    原本对这柄列榜刻刀蠢蠢欲动的部分竞拍客，在了解到这柄噬灵刻刀的历史后也都纷纷放弃了。

    “十万金魂币！”就当清雅已经准备宣布流拍的时候，场下一个听起来有些稚嫩的声音响起，同时写着三百三十三的号码牌很突兀得举了起来。

    “还真的有人要买这柄刻刀啊？！”梦红尘愣了一下。

    [霍雨浩，这块生灵之金我要定了！]

    徐青枫一边想着一边举起了手中的二百一十三号号码牌。

    “二十万金魂币！”

    每次加价金额五千一跳，但徐青枫直接上来就把低价翻了一番。

    “霍雨浩？生灵之金？”梦红尘看了一眼那个稚嫩声音的方向以及台上的噬灵刻刀，有些不明所以。

    “王言老师，你相信我，这柄刻刀我们一定要拿下，待到我用极致之冰祛除其中的邪恶诅咒之后，这柄刻刀绝对会是一柄非常强力的刻刀。”霍雨浩对着王言老师急切地说道。

    其实在听到除了自己之外还有人报价的时候，霍雨浩也是愣了一下。关于这柄刻刀的材料是生灵之金这件事情，霍雨浩还是从他精神之海当中一名叫做伊莱克斯的老者那里得知的。

    而此时此刻徐青枫竟然跟自己抢这柄刻刀，而且出手还这么阔绰，霍雨浩也搞不太清楚徐青枫是知道生灵之金的秘密还是只是单纯对这柄噬灵刻刀感兴趣。

    开玩笑！

    徐青枫，穿越者，重生者，是拥有剧情记忆的男人好不好！

    俗话说得好：重生一回，不能吃亏，若是吃亏，就是乌龟。

    而王言这边看到霍雨浩这位史莱克学院双系核心弟子如此说了，自然也是有些心动，毕竟一柄正常的列榜刻刀少说也要几百万金魂币，如果能以几十万金魂币的价格买到一柄列榜刻刀的话，自然是非常划算是买卖了。

    “三十万金魂币！”王言再度举起自己手中的一百六十六号号码牌，有着史莱克的信誉凭证，王言的底气是相当足的。

    “五十万金魂币！”徐青枫这边也不甘示弱，你有史莱克学院的信誉凭证，我还有日月帝国的信誉凭证呢！

    要比有钱，谁能比得过坐拥众多稀有金属的日月帝国呢。

    “七十万金魂币！”王言再次报价。

    “一百万金魂币！”徐青枫也再次报价。

    听着两个人越来越高的报价，清雅拍卖师笑得嘴都快合不拢了。

    要知道，像清雅这个级别的拍卖师，佣金是拍品价格的千分之一，现在已经叫到了一百万金魂币，那么清雅单单这一件拍品的佣金就高达一千金魂币。

    而普通人家庭里，一家三口一年的花销也就几十金魂币罢了。

    （QQ阅读，求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕）        

