    宋书航：“……”

    其实宋妈妈的担心完全没必要，虽然宋书航现在还没有晋升八品玄圣，但随着他的身体不断强化，离‘绝育’已经只有一纸之隔。

    即使还没彻底绝育，但想生育已经很困难了。

    事实上，别说是宋书航，就算是正常的七品尊者想生育下一代，都非常不易。需要各种增加怀孕机率的手段，并经过多年努力，才能怀上。

    宋书航伸手一划，嘿嘿一笑，回复道：【妈，我肚子的小家伙想出生还早着呢，刚怀上，至少也要十月怀胎，她才能出世。所以不用担心，目前还用不着防备她早产的手段。】

    他当然知道妈妈之前短信中的内在意思是什么，但他就是想皮一下，就是要用这样的回复来回答妈妈。

    皮一下的快乐，会上瘾。

    “走了，阿十六，羽柔子。”宋书航不等宋妈妈再回复，便收起手机，伸手开启核心世界的入口。

    身后，苏氏阿十六用力拉着白龙姐姐，一头钻入核心世界——修士的眼力有多好就不用多说，她不经意的一眸，正好看到了之前宋妈妈的回复。

    白龙姐姐翻了个白眼，她开始认真思索起之前楚呆毛的意见……要不要让宋书航在她身上刷个邪术《变异增发术》，将她的身体变成毛团。否则再被阿十六这么拉扯下去，她感觉自己会被拉胖，导致身材走形。

    羽柔子随后轻轻一跃，身边灵蝶飞舞，护着她进入核心世界。

    “两位小友，这几天麻烦你们将闻洲市和附近城市的邪妄地点全部给我收集起来。等我回来后，我要一口气将所有邪妄端掉，以除后患。”宋书航叮嘱道，随后他双手负于身后，帅气踏入核心世界，消失不见。

    沧海书生和妙清道姑敬重地目送霸宋前辈离开。

    “恨不得能和霸宋前辈一起，杀入九幽世界，斩灭冲击现世通道的邪魔，为众生安定而战！”沧海书生用力握拳，恨自己不够强大。

    “霸宋前辈离开的这几天，我们要照看好宋家老祖和赵家老祖仙子。千万不能让邪妄影响到他们的生活质量。”妙清道姑补充道。

    霸宋前辈为众生赶赴前线的时候，他们无法帮上忙，无法随霸宋前辈一起征战九幽。所以，至少他们在后方要默默支持前辈，让他没有后顾之忧。

    书生和道姑对着宋书航消失的地方敬佩地行了一礼，带着昏迷的无极魔宗弟子消失不见。

    ……

    ……

    核心世界中。

    宋书航将这次猎杀的所有邪妄全部转交给别雪仙姬和楚楚，又将刚才从王霖道人那获得的无极魔宗‘培育邪妄’的资料转交给别雪仙姬。

    这些资料，都能用来丰富别雪仙姬对‘邪妄’的理解，争取早日将邪妄变成食材，搬上修士界的餐桌。

    宋书航和别雪仙姬的目标就是让野生的邪妄变成‘修真界一级保护怪异’，并让邪妄进入科学养殖期，流水线培育邪妄，让整个诸天万界的生灵都能喜欢上邪妄。

    为了支持别雪仙姬的实验，宋书航让‘核心小助手’在一边配合别雪仙姬，核心世界养殖的灵兽、魔兽；种植的灵植、仙肴食材；活泉的泉水，还有从鲲王那收获的一些食用性宝物，都可以提供给别雪仙姬实验所用。

    交代完别雪仙姬后，宋书航打开邪莲世界的入口，带着苏氏阿十六和羽柔子一起踏入。

    ……

    ……

    邪莲世界。

    宋书航刚一现身时，便有一只隐形的小仓鼠跳到他脸上，对着他露在面具外的下巴连捅数剑。

    叮叮叮～一连串火花爆起。

    “别闹了，仓鼠号。”宋书航随手一抓，将仓鼠号抓在手中：“带我们去见白前辈吧，迟了他万一睡深了就不好办了。”

    白前辈two一觉可能会睡千年，甚至更久。

    如果真的睡熟了，千年过去，那什么都凉了。

    “你的脸皮更硬了。”仓鼠号冷酷道。

    “咿？呜呜～”器灵小仙子见到和她差不多大小的仓鼠号后，开心的叫唤起来。

    “这是我逆鲸拳套的器灵，以后仓鼠号你可以和她好好玩玩……你的那招‘天外飞魔’很有意思，要不要考虑教教我的器灵小仙子？她的学习能力可强了。”宋书航骄傲的介绍道。

    器灵小仙子目光盯着仓鼠号手中的牙签剑，双眼闪闪发亮。

    “……”仓鼠号：“别闹，拳套器灵学什么剑法。另外，我主上回借你的那艘‘诸天万界穿刺飞梭’，先还我。”

    宋书航点了点头，将飞梭祭出，交还给仓鼠号：“话说，借了前辈们的东西后，再还回去总感觉怪怪的。”

    仓鼠号：“……”

    “走吧，我将石碑道友也带过来了。”宋书航将石碑道友取出道。

    石碑道友道：“正好，这次我想让我主将我墓碑上的字改成‘霸宋之墓’，这样一来知名度会更高。”

    “吱呀！”仓鼠号赞同道。

    霸宋之墓听起来，可比宋书航之墓带感多了——因为它都习惯称宋书航为‘霸宋号’，叫他的真名‘宋书航’时，听起来反而有点不适。

    “行，一会儿我让白前辈改个字。”宋书航乐呵道。

    仓鼠号：“？？？”

    霸宋号的大脑还没有从宕机状态中恢复？改他墓碑的名字，为什么他要开心成这样？

    “因为霸宋道友正好需要为他自己盖一座大墓。”石碑道友看出仓鼠号内心的疑惑，出声回道。

    仓鼠号：“为自己造墓干嘛，他活腻味了，想死上一遍？”

    “哈哈，到时候仓鼠号你要不要在我的大墓边上堆个小墓？”宋书航打趣道。

    “滚！”仓鼠号怒道。

    说话间，几人来到了白前辈two休息的地方。

    此时白前辈two躺在一根‘封印柱’中，上下飘浮着。

    宋书航：“？？？”

    这是胖球大佬的封印柱？但封印柱不是用来封印‘天道遗蜕球’了吗？为什么白前辈two会装在这封印柱中。

    “你来啦，书航。”白前辈two睡眼惺忪，他望了眼宋书航：“咦？你这状态？”

    白前辈two的身体，翻转过来，盯着宋书航，连双眼都变的清醒了很多。

    宋书航疑惑道：“怎么了？”

    “你最近在研究如何‘两个不同个体一起证道不朽，晋升天道’的课题？”白前辈two欣慰问道，这是他上回给宋书航布置的作业。

    这是天道白留下的暗号信息，‘不同个体一起证道不朽’是破局的钥匙。当时白前辈two就给宋书航留下了作业，让他有空就好好思考下这个问题。

    宋书航尴尬道：“哈哈，那啥。其实……白前辈，我有了。”

    白前辈two：“？？？”