    但似乎，他哥哥在他心中是一个极其强大的存在，他还是吼叫着向陈枫大声威胁：“告诉你，你一定会死的！”

    陈枫微笑看着他，轻声说道：“我死不死，那就不是你操心的，我只知道，今天你会死！”

    说着，陈枫一声冷笑，身形骤然一闪，便是出现在他的面前，然后一拳狠狠轰击而出。

    他眼中露出一抹绝望之色，发出凄厉的大喊，眼中还是有些不敢置信，不敢相信陈枫竟然真的敢杀他！

    此时，他终于知道害怕了。

    他发出凄厉的求饶惨叫：“啊，你饶了我，我不敢……”

    那个‘了’字还没有说出来，陈枫的拳头便已经直接击中她的胸口，砰的一声直接将他打飞出去，重重地摔倒在地，狂喷鲜血，摔在地上，眼中生机必然泯灭！

    “你，你竟然真的敢杀他？”

    黑衣跟班和白衣跟班两人眼中都是露出极度恐惧之色，他们看着陈枫失声喊道：“你不要命了是吧？你可知道他哥哥是谁？你这样做，他哥哥绝对不会饶过你了的！”

    陈枫嘴角露出一抹笑容，轻声说道：“我只知道现在是我不会饶过你们！”

    “你们两人虽非首恶，但也是协同，死罪可免，活罪难饶！”

    说着，来到他们两人身前，接连轰出两拳，两人惨叫着飞了出去，丹田已然破碎，武道神罡四处溢散，竟是被陈枫直接废掉了修为！

    “哇，陈枫，你好厉害！”

    陈枫身后，黄衣女子露出半张脸，娇憨可爱的惊叹道。

    两人都是发出凄厉的惨叫，满脸怨毒的看着陈枫，陈枫冷冷喝道：“还不快滚？”

    这两人赶紧屁滚尿流的离开。

    等他们离开，陈枫才回过头去，看向黄衣女子，微笑说道：“好了，没事了，你安全了！”

    黄衣女子看向陈枫，眼中露出浓浓的感激之色，她张张口，似乎想要说什么，但她应该是那种极为害羞的性子，刚想说，脸就变得通红，低下头去，捻着自己的衣角一言不发。

    陈枫不由得有些纳罕。

    武者，哪怕是女子，通常也是性情豪迈之人，像是她这样羞怯的，还真是少见呢！

    陈枫微笑说道：“你叫什么名字？”

    黄衣女子结结巴巴道：“我，我叫陈子媛！”

    “陈子媛。”陈枫微笑道：“那说起来，咱俩还是本家呢！我叫陈枫。”

    “我知道你的名字，我听说过你。”陈子媛说道。

    陈枫微笑道：“只怕多半不是什么好名字啊？是不是听说我是个废物之类的话？”

    陈子媛本能的点点头，然后她赶紧慌乱的摇头说道：“陈枫，你，你别误会，我不是那个意思！”

    陈枫哈哈一笑，满不在意的说道：“没事，就算是听过也没事，我的武魂，确实是个废武魂，至少在你们看来是这样的，也不用避讳什么。”

    陈子媛惊讶地看着他，在她的料想之中，若是自己的武魂是个废武魂的话，定然不愿意别人提及。

    却没想到，陈枫如此洒脱。

    陈枫微笑着看着她说道：“我记得，在新生测试的时候，好像你没有在场，这么说你应该还比我高一届？”

    陈子媛点点头：“没错，我确实比你高一届，乃是中院之人。”

    陈枫有些惊讶，问道：“你今年多少岁？”

    陈子媛道：“十九。”

    “你比我还小一岁，却还比我早一年进入武动书院，看来你的天赋相当之强啊！“

    说起这个事儿来，陈子媛兴致一下子变得低落了。

    她扁了扁嘴，有些委屈的说道：“我确实是比你进入宗门更早一年，但可惜，当初都说我天赋好，现在我却也没发现自己天赋有多好。”

    “这一年的时间，实力也没什么提升，今日差点受辱于奸人之手。”

    她看着陈枫，眼中露出浓浓的感激：“陈枫，若不是你的话，今日我就要辱没于小人之手了，若那样的话，我一定不会活不下去的。”

    陈枫微笑说道：“路见不平，我自然会拔刀！”

    说着，他转身向外走去：“走吧，我送你回去。”

    陈子媛细如蚊蚋一般的应了一声，咬着嘴唇，低着头跟在他身后。

    两人走出巷子，陈子媛似乎猛地意识到了什么，她的嘴颤抖了几下，似乎想说什么，但她正要开口的时候，陈枫忽然回头看向她。

    于是，她立刻像是受惊的小鹿一样，红着脸低下头，却是没敢说出来。

    两人就这么一路往前走着，一时间，竟是陷入沉默之中。

    很快，两人便而是走到广场之上。

    陈子媛开口似乎想说什么，这时候，陈枫又一次回过头来，于是她吓得又赶紧将嘴巴合上，低下头还是没敢说。

    陈枫却已经是瞧见了她的小动作，不由得感觉有些非常有趣，摇了摇头。

    很快，两人来到停放金色巨鹰的棚舍旁边，然后陈枫向她说道：“走吧，上去吧，咱们不在一座浮空山上吧？那就再次分别。”

    陈子媛闻言，不由得抬起头来，眼中流露出浓浓的留恋不舍之色。

    她知道，若是自己回到武动书院中的话，只怕再想跟陈枫见面就比较艰难了。

    这个时候，她终于鼓起勇气，看着陈枫，轻声说道：“陈枫，我，我有一个请求。”

    陈枫微笑道：“刚才我就看出来了，你似乎有话要说什么话，快说吧，只要能答应的，我一定尽量答应。”／~半&clubs;浮*生：.*?@++

    陈枫对这个善良羞怯的女孩也是非常有好感。

    陈子媛鼓足勇气，深深吸了口气，一副非常壮烈的样子说道：“陈枫，你也姓陈，我也姓陈，我以后可不可以管你叫陈大哥？”

    当她说出这句话来的时候，立刻感觉自己一张脸羞得通红，她感觉自己的脸烫到了极点，整个人一阵晕眩，几乎就要晕过去了。

    赶紧低下头，不敢看陈枫，生怕陈枫拒绝。

    却又忍不住抬起眼来，期待着陈枫给自己的回答！

    啊的心情说不出来的忐忑，充满了期待，又生怕得到的是陈枫拒绝的答案。

