    晚上，沈穹躺在新买的沙上，笑道：“还真是一分钱一分货啊！这柔软度，爽……”

    他将笔记本电脑放在腿上，一目十行地盯着屏幕里的小说内容。

    “这盗墓笔记还真是神了，作者写得这么恐怖，晚上真的能睡得着么？”

    就在此时，本地新闻弹出一个框框，“一伙惯窃今日于洪桥街落入警方包围，现大批被盗电子产品，包括液晶屏，电脑主板等……”

    沈穹先是犹豫了一会，然后点了进去，毕竟洪桥街和十里街很近。

    新闻画面是一个破旧的仓库门口旁边停着一辆小轿车，小偷团伙一个个被蒙着头拉上警车。

    作为一个老网友，沈穹自然知道底下的评论才是真正的亮点。

    “照片那栋大楼我好想在哪见过，在七天酒店那边……”

    “卧槽，好多主板，求一个七彩主板，最近电脑撸不动了。”

    “大家注意看，角落有一辆本地牌照的奥迪，车主可能是团伙的头头。”

    下面的评论让沈穹眼睛一亮。

    “那辆奥迪好像在哪里见过，今天古道西街有个孩子差点被撞了，就是这车。”

    网名隔壁李大哥：“奥迪a4，车牌号xxx1342，这辆车早上停在天机阁店铺门外，车主曾经大骂沈大师是骗子，给大家分享一个微博地址，里面有此人闹事的视频，很搞笑大家可以看看……”

    “顶楼上，真相帝啊！”

    “微博视频已看，楼上真相帝，不过话说这个沈大师是谁？”

    沈穹赶紧点“隔壁的李大哥”提供的微博地址，网页一转到了陈宇翔的微博界面。

    他没想到这个人微博里竟然还真的把早上的视频了上去，点开视频一看。

    “我不是托，我是做生意的，这是我的车，大家看好了！这车也不便宜，我真不是托，我用人品保证，那个什么沈大师绝对是个骗子，彻头彻尾的骗子。”画面里萧成周站在那辆奥迪车旁边着急地澄清自己。

    沈穹仔细一看车牌号，巧了，竟然还真的跟新闻里抓捕现场车的车牌号一模一样。

    视频大概有一分钟三十四秒，后面把网吧老板和周围群众的嘲笑都拍了进去。

    “这是奥迪吧？好说歹说便宜的也要二三十万呢！”

    “现在乞丐都买车买房了，有什么好奇怪的。”

    视频把萧成周狼狈的模样拍得很清楚，沈穹越看越是开心，赶紧在下面点了个赞。

    同时一起点赞的人还有三千多个……

    微博下面的评论才搞笑，沈穹一条一条看下去。

    大姨我喜欢你：“跟着盗窃团伙被捕的新闻评论的链接过来的，现了新大6啊！”

    “力挺沈大师，可惜当时没在场！”

    王二蛋：“不懂你们为什么会支持一个算卦的……”

    紧接着王二蛋的评论被各种踩，有人回复：“你懂个球！”

    回复王二蛋：“兄弟，你先看看微博主的前面几条微博吧，有提到沈大师的。”

    回复王二蛋：“不知道别瞎比比。”

    回复王二蛋：“你想黑沈大师？看看视频你就知道后果了。”

    沈穹看完哈哈大笑，他摸了一把自己刚剃完的胡渣，一副期待地继续看评论。

    名侦探柯南：“大家听我的，真相只有一个，我用逆推法已经得出了整个事件的真相。”

    “其实事情是这样的，这个视频里的男子应该是想要买贼货的老板。你问我为什么说他是老板，很简单，我们知道警察一般都喜欢在双方交易的时候行动，人赃并获，那么出现在捕捉现场的除了小偷团伙，那肯定就是买家了。”

    “这个想要买贼货的老板为什么会在沈大师店里出现，并且大吵大闹说沈大师是骗子？”

    “其实也很简单，你们想想买贼货是有风险的，所以这个老板特意来到天机阁找沈大师帮忙算一卦，为了求个心安理得。我不得不说现在的黑心商人都是这样，一边拜神求佛保佑自己，一边做着黑心的事。”

    “接下来结果就很明显了，你找人算卦一般会出现两种情况，要么好，好么坏！我用脚趾头想都能知道沈大师给这个老板算出的卦是后者。”

    “大家去求签求卦都是想要个好结果，这个老板也必然如此，但沈大师算出的卦和他要的不一样，如此一来这个买贼货的老板就生气，开始骂沈大师是骗子，并非我恶意中伤这个老板的人品，大家想想一个靠买贼货家的商人能有什么好人品？”

    “眼见钱就马上赚到手，这个老板肯定不会因为沈大师的卦象不好而放弃这单交易，所以这个老板依旧按时到达约定地点与小偷交易，最后被警方人赃并获。”

    这位名为名侦探柯南网友的长篇大论得到了众多网友的一致好评，哗啦啦的无数点赞。

    “牛掰，推理帝我只服你……”下面留言道。

    “顶层主，精彩程度不输小说。”

    “层主你这么牛掰你妈妈知道吗？”

    就连沈穹都不得不为这个家伙拍手称赞：“厉害厉害！虽然和真相还有些出入，但这家伙猜中了**成了。”

    沈穹早就在微信资料里确认过萧成周的气运值只有2，而且还有牢狱之灾的提示，所以他也能猜到事情的前因后果，但这个网友能猜出这么多就有点厉害了。

    接下来沈穹把这个微博主也就是陈宇翔关于自己的两篇微博也看了一遍，也终于找到了自己名气增长的源头了。

    滴滴滴，手机弹出一个消息框。

    沈穹掏出手机一看，果然自己名气从536上升到1347，

    恭喜你升级！！！

    使用者：沈穹

    等级：2（渐入佳境）

    通过增加你的名气名声来提高等级，目前名声值：1347（崭露头角）

    提示：你可以解锁以下其中一项信息

    1.运动技能

    2.生活技能

    3.异性缘

    沈穹犹豫起来了，这三个选项中只有异性缘比较容易理解，但这个选项绝对不是最佳选项。

    经过前面两次等级的提升，沈穹已经猜到了每个等级之间所需要的名气值为上个等级的十倍，从1oo到1ooo，那么下次升级就必须1oooo名气值，这可就没那么容易提升了。

    生活技能？

    还是运动技能？