    雷劫结束了，众人也随之散去。

    叶冷回到了自己的院落中，周久俊等人也都离开了。

    回到院落中，叶冷发现雷霆巨猿居然罕见的没有偷懒打盹，而是在那里修炼。

    叶冷见状，嘴角露出一抹笑意，看来雷霆巨猿是受到了关云长渡过雷劫的刺激，而开始发愤图强了。

    这样也好，雷霆巨猿的实力要是再度突破到五品那就完美了，叶冷没有打扰它，而是回到了房间中，他明天准备给关云长兑换血脉，但是他现在的积分值不足，那么就只剩下一个方法，那就是挑战强者之路第二层，要是通关了第二层，可以得到五万积分值不说，还可以获得特殊奖励，对于这特殊奖励，叶冷还是很期待的，那火焰朱果已经让他尝到了甜头。

    而且他现在也很有信心挑战，四层的烈焰修身决，让他的属性已经达到了大武师层次，而且是顶尖那种，要是通不过第二层的话，那他也就太废柴了。

    没有迟疑，回到房间后，叶冷就开启了挑战，他眼前一花，他又再次回到了第一层挑战的宫殿中。

    “叮咚，宿主开启强者之路第二层试炼！”

    听到小败家的提示声，叶冷直接朝着那武器架走去，再次拿起了金环大刀，随后朝着那铁门走去，走到宫殿中间的时候，铁门开了。

    “叮咚，强者之路第二层试炼开始！”

    “本次试炼对象为百名黑衣人，请宿主小心，黑衣人会使用武技！”

    “通关试炼，宿主可以获得五万积分值，以及神秘未知奖励，挑战失败扣除所有属性值50点！”

    “卧槽！”叶冷忍不住咂舌，大骂一声。

    一百个黑衣人，还各个都会武技，这TM完全不科学啊，第一层就十个黑衣人，现在突然变成百个了？

    这难度的增长还真是夸张到极致了，不过叶冷再怎么骂，也没有用了，挑战已经开始了，要么成功，要么失败，没有平局的可能性。

    踏踏踏……

    随着清脆的脚步声响起，手上拿着各不相同的武器的黑衣人接连从那大门中走出来。

    叶冷看见面前站成一排的黑衣人，忍不住吞咽了一下唾液，虽然他们的单体实力不及叶冷一半，但是如此多的人，还是给叶冷带来了不少的压力。

    “来吧，我还不信解决不掉你们这些杂碎！”叶冷大喝一声，握着金环大刀朝着黑衣人们挑衅道，不过后者没有回应他，而是迅速的分散。

    有五个手拿弓箭的黑衣人率先发起攻击，他们同时射箭，射出的箭身之上，还带着冰火的灵力，显然是某种箭技。

    叶冷自然不会正面对抗，而是选择了躲避，不过他一躲避，一个黑衣人突兀的出现在了他的背后，将他给吓了一跳，这名黑衣人右手握着一把巴掌长短的匕首，朝着叶冷的后颈刺去，要是这一下刺中了，恐怕挑战也就结束了。

    好在叶冷的反应不慢，他急忙转身一拳轰向对方，体内的火焰随着挥拳的动作涌向对方，直接将对方给活活烧成了虚无。

    如此轻易的干掉一个黑衣人，叶冷的面色一喜。

    “看来解决这一百个黑衣人，并没有我想象的这么难嘛！”叶冷心中暗道一声，右手提刀直接朝着那五个手持长弓的黑衣人冲去，这种一对多的战斗，自然要先干掉远程攻击的敌人，这些常识，他还是明白的。

    不过这些黑衣人是强者之路系统制造出来的，可以说他们的意识都是一体的，他们怎么可能会让叶冷如此轻易的干掉这五个弓箭手，因此数十个黑衣人挡住了叶冷的去路。

    而那五个手持长弓的黑衣人再次放箭，对着叶冷射来。

    这五根箭矢的角度很刁钻，直接从那几十个黑衣人之间穿了过来，直直的飞向叶冷。

    现在叶冷有两个选择，第一个选择就是挡下这五根箭矢，以他的目力能够清楚的捕捉到箭矢飞行的轨迹，但是他如果选择抵抗，那必然会被几十个黑衣人包围，第二个选择就是躲开，但他也将会错失杀死这五个持弓黑衣人的机会。

    不过短短的一瞬间，叶冷的脑海中迅速思考，很快，他就决定了，格挡下这五根箭矢，要是放任这五个持弓黑衣人不管，会对他造成很大的麻烦，哪怕是要面对几十名黑衣人的包围，他也要不惜代价干掉他们。

    锵锵锵……

    接连无声清脆的格挡声，五根箭矢悉数挡下，叶冷猛地加速，准备在这几十个黑衣人包围他之前突围。

    面对叶冷的进攻，五个手拿长戟的黑衣人站了出来，同时挥舞长戟朝着叶冷猛地刺去，那强劲的刺击动作，造成五道肉眼可见的气流，直奔叶冷而去。

    叶冷目光一凛，身体一个侧移，避过其中的三道，用金环大刀挡住了另外两道，他只觉得双手遭受了一股巨力，好在有所准备，不然金环大刀就脱手而出了，对方的攻击强度比起看起来更强。

    不过也就仅仅如此而已，叶冷挡住攻击后，直接冲了过去，毫不留情的斩杀了挡住去路的两人，随后脚下在地面猛地一踏，身体如同离弦之箭猛地冲向了那五名持弓黑衣人。

    就在这个关键时候，半路杀出个程咬金，不对，是杀出了十个程咬金，一左一右各五个手拿长剑的黑衣人，朝着叶冷凌空一刺，左右五道剑气袭来，想要将叶冷逼退。

    “卧槽！”叶冷看见这十道剑气，眼皮忍不住一跳，没有任何的迟疑，他的身体立马停顿，朝着后方退去，那五名持弓黑衣人也随之后退，在后退的同时，射出箭矢。

    叶冷轻易的挡下五根箭矢，目光看向那隐匿在其他黑衣人身后的五名持弓黑衣人，脸色有些不太好看。

    这真的是太恶心了，让叶冷都觉得太过卑鄙无赖了，这些黑衣人的配合黑完美，典型的多保一战术，这让他不敢放手和其他黑衣人战斗，毕竟这五名持弓的黑衣人不死，他就需要随时提防他们的偷袭，正所谓明枪易躲暗箭难防，就是这么一个道理。

