
因此，如果能抓住血火城之主，对于希望政府来说，无疑是最好的结果。　　那样的话，他们付出的代价最小。　　甚至，如果能将血火城之主掌控在手中，希望政府不但可以获得狂热药剂，连血火城那几千万异族，都将转换成希望政府的兵力。　　在决定突袭血火城后，三大浮空城继续讨论。　　然而，并没有人注意到，大厅角落里的监控器，隐约闪烁着红色光点，仿佛在监控着下方的一切。　　……　　与此同时，黑血平原。　　血火城，高塔。　　冰冷的大厅之内，恩佐坐在一张椅子上，面前是一张巨大的屏幕，上面赫然播放着伦特浮空城的画面，从这场讨论开始前。　　“呵，真是有意思。”　　恩佐脸上浮现一丝冷笑，幽幽道“：打不过红蜘蛛，竟然还想着与我为敌，该说希望政府自大还是愚蠢呢？”　　“不过这倒也正常。”　　“希望政府作为人类的权力中心，让他们向血火城臣服，的确是一个艰难的选择，同时面对红蜘蛛的威胁，希望政府也几乎达到穷途末路的程度。”　　“在这样的前提下，做出任何选择，似乎都很正常！”　　随后，恩佐摇了摇头，道“：不过，还是太愚蠢了，明知道血火城的两千万邪鬼族，全员猎荒者实力，希望政府还打算用九百名王牌巨人强攻？”　　“或许，王牌巨人的实力，给了他们太多的自信吧。”　　恩佐抚摸着下巴，眼眸中光泽闪烁，拥有芯片的他，早已入侵浮空城的网络系统，因此三大浮空城，无时无刻都处于恩佐的监控之中。　　希望政府对于恩佐而言，根本就没有任何秘密。　　因此，他们突袭血火城的计划，还没开始就已经可以宣告失败，望着屏幕中三大浮空城高层，还在讨论着突袭血火城计划的细节，恩佐忍不住摇了摇头。　　“我已经给过你们机会，是你们自己不珍惜。”　　恩佐眼眸中光泽渐冷，随后便做出了决定，既然希望政府不愿意珍惜自己给予的机会，那么血火城也无需在顾虑什么事情了。　　对于恩佐来说，征服海蓝世界的真正敌人，只有红蜘蛛组织。　　希望政府的存在，只是一个很小的威胁。　　面对红蜘蛛的袭击，他们都无法抵抗，那么血火城想要对付希望政府，也并不是一个困难的事情。　　“可惜血火城缺乏空中兵力。”　　恩佐无奈的摇了摇头，希望政府的浮空城，全部都漂浮在空中，而血火城却缺少空中战力，否则恩佐早就向红蜘蛛一样对希望政府发动进攻了。　　“看来，只能先耐心等待了。”　　恩佐眼眸中光泽闪烁，浮空城位于空中，主动进攻对于恩佐不利，那么他就只能等待，反正希望政府已经决定对血火城发动突袭，恩佐刚好可以将计就计。　　“不知哈拉尔沙漠的局势如何了。”　　随后，恩佐微微皱眉，面前另一面光幕之上，播放起哈拉尔沙漠的景象，那里是红蜘蛛组织第四基地的所在，同时也正被战火所笼罩。　　恩佐抬起头，将目光望向屏幕。　　昔日漫天黄沙的哈拉尔沙漠，此刻到处都弥漫着淡淡的黑色雾气，那代表着邪鬼族大量死亡，从尸体上散逸出的能量所化。　　短短几个月的战争中，几百万邪鬼族死亡。　　相比于摩古森林的战役，哈拉尔沙漠的战争更加残酷，沙漠深处的第四基地，是红蜘蛛的兵工厂，因此这片区域存在着大量机械武装。　　“还好，总算是发现第四基地所在了。”　　恩佐微微点头，心中念头闪烁，邪鬼族军队虽然付出了惨重的代价，不过总算已经找到红蜘蛛的第四基地，此时已经将那里团团围住。　　从哈拉尔沙漠传递回来的画面之中。　　几乎被黑色血液侵染的沙漠之中，一头足有七十米左右的巨兽屹立，双足仿佛迅猛龙一般粗壮，头颅两侧生长着两排密密麻麻的眼睛，钢铁铸造的血盆大口之中，正喷射出一枚枚炮弹。　　三阶钢铁怪兽，铜甲兽！　　体型庞大的铜甲兽周围，三个王牌巨人正在不断周旋，其中铠巨人莱钠最为勇敢，凭借着坚固的铠甲，朝着铜甲兽发起猛烈冲锋。　　嘭！　　剧烈而沉闷的声响之中，铜甲兽躯体一阵摇晃，但头颅上密密麻麻的眼睛之中，立刻射出蓝色镭射光线，穿透了铠巨人的肩膀，令他一条手臂失去了战斗力。　　“莱钠，闪开！”　　不远处，锤巨人低吼一声，尾锤猛地甩了过去，砸在铜甲兽的头颅之上，毁掉了它的几只眼睛，仿佛蓝色岩浆般的液体流淌下来。　　“奇行种小队，给我上！”　　后方，蛇巨人形态下的尤莱亚，并没有急着发动进攻，而是指挥周围的三十只奇行种巨人，朝着铜甲兽发起冲锋，奇行种巨人只有十米左右，与七十米级别的铜甲兽相比，就仿佛成年人与小孩子。　　三十头奇行种巨人，接到命令后发起冲锋。　　这些奇行种巨人，都是废土人所化，他们在注射巨人药剂之前，身体就已经被辐射污染严重，因此即便化作奇行种，躯体也有着明显的体现。　　就比如最前方的奇行种。　　他的操控者是一位长有尾巴的废土人，化身为巨人形态之后，屁股后面拖着一条荆棘尾巴，甩动之间就仿佛长鞭，一击足以将钢铁击碎。　　嘭！　　眼看三十头奇行种朝着自己冲过来，铜甲兽顿时发出一声怒吼，猛地抬起粗壮的前肢，狠狠的朝着地上踩去，生生将一头奇行种碾压成肉泥。　　同伴惨死在铜甲兽脚下，另外的奇行种顿时退缩。　　他们本来就是废土人，在化身巨人后，又注射了可以保持理智的狂热药剂，因此心底难免对铜甲兽产生畏惧，然而还没等剩下的奇行种退缩几步。　　呲！　　后方，一团巨大的毒液，宛如水球般砸了过来，退缩最快的一个奇行种，当场便被腐蚀，凄厉的惨叫声，令其他奇行种巨人都不寒而栗。　　“战场抗命者，杀！”　　尤莱亚语气阴森，作为巨人的最高指挥官，他手下已经斩杀过太多临阵退缩的巨人，因此在废土人眼中，恐怖程度堪比红蜘蛛。　　“干掉这个钢铁怪物，回去好好享受一番！”　　面对着尤莱亚的威胁，一个长有两个脑袋，速度极快的奇行种，忽然发出一声低吼，猛的朝着铜甲兽冲了过去，废土巨人们虽然被强制送上战场，但获得战功后却也可以得到很多的奖励。　　既然无论前进还是后退，都可能会死亡，那么只有干掉眼前的铜甲兽，奇行种小队才会得到生存的机会，以及血火城中的地位。　　废土人与邪鬼族不同，他们很畏惧死亡。　　因此，为了激励废土巨人战斗，尤莱亚制定了一系列的功勋奖励，其中就包括，在战场上获得多少点功勋，可以从此不用再战斗的条例。　　同时，血火城中也建立了一系列娱乐设施。　　其中包括赌场，勾栏，甚至是网吧，废土人在战场上获得功勋点数后，都可以在血火城中花费，在这样的制度下，才让废土人勉强接受战争。　　前方，奇行种巨人小队，已经与铜甲**战。　　虽然数量上占据优势，但铜甲兽的体型太过庞大，而且全身由钢铁铸造，几乎不存在任何致命弱点，奇行种们花费了很大的代价，也只能消耗铜甲兽能量。　　不过这样已经足够了！　　原地，尤莱亚微微点头，对着铠巨人与锤巨人，下达了进攻的命令，两个王牌巨人，同时朝着铜甲兽冲锋，锤巨人甩动尾锤砸向铜甲兽的头颅。　　经历多场战斗而没有死亡，锤巨人的战斗力，已经有了很大的提升。　　一记尾锤砸在铜甲兽的头颅之上。　　铠巨人看准时机，宛如炮弹般轰击过去，作为王牌巨人中最强大的存在，铠巨人莱钠本来就精通格斗技巧，经历战争的洗礼后，实力已经堪比三阶生命体。　　如果不是铠巨人不擅长统帅，恩佐甚至考虑过，让莱钠也负责一支巨人小队。　　不远处，铜甲兽摇摇晃晃。　　呲！　　蛇巨人尤莱亚，在这时也看准时机，速度迅捷的冲到了铜甲兽不远处，口中直接喷射出一团毒液，腐蚀了铜甲兽胸口处的能量反应堆。　　激烈的声响不绝于耳。　　铜甲兽的躯体虽然由钢铁铸造，但在蛇巨人毒液的腐蚀下依旧开始出现腐坏，尤莱亚竖瞳中光泽闪烁，与他配合默契的铠巨人立刻怒吼一声。　　嘭嘭嘭！　　远处，耀眼的金色光芒闪烁起来，一支由几十名普通巨人组成的小分队出现，他们合力抬着一柄造型粗狂的巨剑，来到了铠巨人的旁边。　　铠巨人毫不犹豫，直接抓起了钢铁巨剑。　　铿锵！　　超过二十米长的巨剑，狠狠斩在了铜甲兽的身上，爆发出激烈的声响，顺着被尤莱亚蛇毒腐蚀过的痕迹，铠巨人在怒吼之中将铜甲兽生生斩成了两半。　　轰隆隆！　　庞大的躯体缓缓倒在了地上，周围的奇行种巨人小队，普通巨人小队，以及三位王牌巨人，都在第一时间选择去拉开距离。　　红蜘蛛的三阶机械巨兽，巨人们已经对付过很多次。　　因此，众人都很有经验，有些机械巨兽在死亡后，会产生剧烈的爆炸，曾杀死过几千只以上的普通巨人，甚至连王牌巨人都因此受过创伤。　　不过，铜甲兽在死亡后，却并没有爆炸。　　尤莱亚与莱钠，心底都松了口气，铜甲兽没有爆炸，就意味着残破的机械躯体，还可以带回血火城，作为机械零件从新利用起来。　　然而，就在这时。　　周围的沙漠之中，再次传来一阵颤动，大量仿佛沙虫般的怪物从沙土之中钻了出来，尤莱亚微微皱眉，这些怪物散发的能量波动并不强烈，但数量却十分惊人。　　而与此同时。　　血火城的高塔内部，恩佐也皱起眉头。　　“仿生怪物？”　　恩佐喃喃自语，望着从哈拉尔沙漠传回来的画面，脸上浮现若有所思的表情。　　哈拉尔沙漠中出现的沙虫怪物。　　外壳虽然也包裹着钢铁，表面覆盖着机械纹路，但主要部位却还有着血肉连接，似乎是一种通过机械与生物相互结合造就的特殊生物。　　“生物学与机械学的融合吗？”　　恩佐眼眸中光泽闪烁，红蜘蛛组织派出大量沙虫，似乎说明他们的机械武装力量，已经开始严重不足，因此才会用这种劣等兵力消耗邪鬼族军队的实力。　　“也无所谓了。”　　恩佐摇了摇头，沉声道“：邪鬼族大军在哈拉尔沙漠之中已经游荡了一个多月，红蜘蛛的第四基地，也已经被团团围住，这场战役结束后，又可以得到十枚以上的奥拉因之核。”　　哈拉尔沙漠作为邪鬼族的兵工厂，这里每天都会制造出大量的机械武装，而这一切的前提，却是足够的能量支撑，因此哈拉尔沙漠的第四基地里，至少拥有二十枚以上的奥拉因之核存在。　　也正是这样的原因，恩佐对这里势在必得。　　以现在海蓝世界的格局来看，作为拥有战鬼世界几亿邪鬼族大军支撑的恩佐，绝对是最强势的一方，而其次就是红蜘蛛组织。　　至于希望政府，则已经几乎穷途末路。　　“尽快结束哈拉尔沙漠的战争。”　　恩佐眼眸闪烁，心底做出了决定，征服海蓝世界已经消耗了太多的时间，因此，恩佐打算加快一下进度，先结束哈拉尔沙漠的战役，之后再利用一些时间，对付希望政府。　　在红蜘蛛的威胁下，希望政府已经没有太多选择。　　他们已经决定突袭血火城，夺取狂热药剂，来为人类争取最后的转机，不过这计划还未开始，却已经注定失败，因为恩佐对于一切早就了然于心。　　伦特浮空城方面，已经准备联系血火城。　　表面答应血火城的臣服条件，实际上却是将一百名王牌巨人送到血火城内部，再让外面九百名王牌巨人，里应外合完成突袭计划。<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366732"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百九十一章：战役末期">加入书签</a>
</div>
