    

    朴妮本就是个小网红。

    突然开了直播，一传十，十传百。

    很快热度蹭蹭蹭上涨。

    朴妮算是心中大定。

    自己的老公，算是保住了。

    “妮家军们，你们是知道我朴妮妮的，我从来不会骗钱，从来都只靠自己，怎么可能偷钱呢？”

    “而他们！”

    朴妮将镜头猛转，对着柳文等人。

    要转到楚枫身上时，被练无极阻止。

    朴妮冷笑：“你看看，柳家就因为他是大敖皇世子，甚至不让我拍摄！你有胆子徇私枉法，没胆子露脸？”

    柳文抬了抬眼镜。

    没想到，这个女人，处理起来比那个男人还麻烦。

    到这种时候，竟然还死鸭子嘴硬，颠倒黑白。

    但他知道，这种挑动阶级对立的话题，最容易引起关注，也最容易引起同情。

    所幸。

    要不是楚枫早先一步，已经提前将罪证拿到手，还不好处理。

    “你说要罪证，就给你一个罪证。”

    柳文抬了抬手，当旁人递上电脑后，将U盘插进接口。

    朴妮一副自信容貌。

    她相信，老公藏一世初然整个过程，没有丝毫泄露。

    根本不可能留下什么证据！

    你能耐我何？

    紧接着，一段段录音，被当众播放出来。

    ‘老子都说了，没签合同，没工资条，你找天王老子来了都没用！没人能证明你们在我这里工作过，趁我心情好，都给我滚出去，要不然，别怪老子不客气。’

    当播出第一段录音时，朴妮脸色就变了。

    她当然听得出这是谁的声音！

    明显是，自己的老公！

    而且，听声音，好像是……

    “别放了，别放了！”关兴脸色骤变，连忙哭喊。

    盗窃罪还好。

    这，这个东西要是当众放出来……脑袋不保！

    然而，录音仍旧在继续……

    ‘老子让你们往死里打，没让你们真打死啊？哎哟哟，晦气，快拉去灌水泥里边儿，别让人发现。’

    ‘还有喘气的？狗东西，别巴拉我，拉去一起活埋了！’……

    直播里，弹幕这时候，也幡然醒悟。

    “我想起来了，她的老公是个工程公司老板，之前那几个失踪民工，好像就是她老公公司的！只不过一直没有证据！”

    “我也想起来了，这个是去年的新闻！”

    “狗东西，当时他还装可怜，说那是骗子集团碰瓷，原来是这样！”

    朴妮神色中，终于露出一丝慌乱：“不，不对，这，这录音是假的！是柳家和大敖皇族，想陷害我们，我们根本不知道这录音是什么……”

    “各位，”柳文忽然开口：“这些录音，全来自一个手机，而手机，是大敖皇世子，在长白小区假山后边的配电箱下找到的。”

    “我们的人，也在那里发现了遇难者的尸体。”

    轰隆！

    两句话语，已经实锤！

    “确实，今天长白小区停电了，原来是这个原因。”

    “我是长白小区的人，亲眼看见水泥地里，有尸体！”

    几道弹幕飘过。

    “大敖世子，好人啊，攘外安内，竟然还关心我们民工生死！”

    就是楚枫，通过神识，看到这些评论，都有些汗颜。

    “你们想多了，我是为了自己。”

    “不！您别谦虚了！”

    “皇子日理万机，一定要注意身体！”

    不知何时。

    这些弹幕已经刷屏。

    直到练无极取过朴妮的手机，将直播关闭。

    而后，练无极盯着关兴：“七条人命，血债血偿，死刑，即刻执行。”

    “不！”

    关兴满是后悔，扭头朝着楚枫跪下：“我，我什么都不要了，一世初然都还给您，求求您，放过我……”

    楚枫扭头，看着朴妮：“他做的那些事，你都知道？”

    朴妮瞳孔猛缩。

    半天吐不出一个字眼。

    “我，我……”

    砰！

    一旁，对着关兴脑袋的枪口，刹那迸发出火花。

    应声倒地。

    血溅朴妮一脸。

    “我不知道！不知道！”

    朴妮已经吓傻了，连连摇头：“要是我知道他是这样的人，我，我早就离婚了！”

    “对不起，我，我真的没投什么一世初然，我什么都不知道……”

    练无极可不像柳文，御林军的行事作风都雷厉风行，他这御林狼符将更甚。

    他扭过头，向着楚枫直接询问：“大人，这女人，一起杀了？”

    “没证据，放了吧。”楚枫扭头：“不过刚才关兴想贿赂柳家的那些赃款，不能还给她，拿一些抚恤受害民工，剩下的，捐慈善吧。”

    那些卖一世初然的钱，照理来说，本来就是他的。

    自然有资格安排这些钱的去路。

    至于朴妮……

    捅了这么大的篓子，各家直播平台，恐怕会直接将其封杀。

    眼前的女人，脸色苍白，浑浑噩噩走出御林。

    谁想，刚刚迈出御林，脸上的苍白瞬间变成阴狠。

    “那一批一世初然，我死都不会给你们！”

    她实在不明白。

    那个老板明明姓楚，为什么会是敖皇子。

    不过，已经不重要了，重要的是，能恶心一下他！

    就算你没收了那几十亿赃款又如何，就算日后，自己被封杀又如何？

    她照样能活的畅快！

    一世初然，十亿卖不掉，那就一亿！

    反正捡的敖皇子这个仇人的钱，不心疼，该心疼的是他！

    想到这里，朴妮不由感叹，老公的深谋远虑，早早地将藏一世初然的钥匙交给了她保管，以防万一！

    看着朴妮离去，柳文抬了抬眼镜：“要不我派人跟踪？”

    “没必要。”

    “那你的一世初然怎么办？明恒现在的情况，可不大好。”

    因为楚枫去南荒，他在大理的产业，柳文一直在关注：“没有一世初然，没有营业额，茉莉集团很可能撤走空降在茉莉商场的明恒。”

    明恒能这么快起飞。

    无疑是，靠着一世初然。

    如今，已经没有药……

    “谁说没有了？”楚枫反问：“而且，大家需要什么，明恒就能卖什么。”

    柳生现在，估计已经将那药鼎，扛回明恒了。

    想做美颜丹，随时都可以。

    不但如此。

    当今大理，九州的武风，已经到了及其浓郁的程度，各家学校的武术社团，已经演化成了不同的流派，拳腿刀枪，各成一派。

    显然，各大高校请了武者，在学校中成立社团，以另一种方式开宗立派。

    而。

    武风鼎盛。

    相当于九州，即将迎来一大批，想要，或者已经进入武者阶段的学子！

    对于地球武者来说，修真界的炼气丹药，有多抢手，可想而知。

    以楚枫在修真界摸爬三千年的知识储备，再加上如今已经是筑基期的修为，想炼制一些炼气初期的丹药，两个字。

    轻松。        

