“呼！”
　　“啊！”
　　呼啸而出火焰瞬间朝那些人袭去，在他们三人面前筑起一道火墙之时，也为他们争取了撤离的时机，同时，凤九手中利剑一闪，凌厉剑气袭出，阻隔了那些追着木凌等人而去的修士，将双方的距离拉远。
　　剑气和火焰袭出的那一刻，那些弟子惊呼一声，本能的后退着避开那袭来的剑气和火焰，他们看着那些人就这样在他们面前撤出几十米远，拉远了距离，正要追击时，凶兽的吼叫声猛然响来。
　　“吼！”
　　“嗷！”
　　那强大的声音伴随着骇人的威压，震得他们头疼欲裂，他们抱头惨叫着着，惊呼出声：“不好！有高阶凶兽！有撤！跟着他们往东南方南撤！”
　　有人喊着，想要跟着木凌等人撤退的方向撤退，为自己争取一线生机，然而，只不过眨眼的功夫，两头浑身散发着强大威压的凶残豹子便窜了出来，挡住了他们的去路。
　　“嘶！神、神兽！”
　　看到那两头豹子的级别，他们不由倒抽了一口冷气，脸上血色尽失。两头神兽，而且实力不止五阶的两头豹子，就算是他二十几人，只怕也不是对手啊！
　　可是，若是让他们就这样捏碎玉牌出了秘境，他们又不甘，当下，他们咬了咬牙，喊道：“我们联手！若是赢了说不定还能收服两头神兽，为我们增添一大助力！”
　　听着这话，众人心头微动，不可不说，两头神兽的诱惑是极大的，若是他们能收服，将之契约的话，那他们的实力将大增，而且若是有神兽为契约兽，仙宗也会将点培养他们，家族也会更上一层，这诱惑实在是太大了，以至于让他们动了心。
　　“愚蠢的人类，就凭你们也想收服我们？真是痴人说梦。”
　　其中一头豹子凶残嗜血的眸子盯着他们，它伸出舌头舔了舔嘴角，张开嘴里，露出了尖锐而锋利的利齿。
　　“看来今天能饱餐一顿了。”
　　那豹子的声音一落，低吼一声，以着掩耳不及的速度扑上前去，将其中一名闪避不及的弟子扑倒在地，豹嘴一张锋利的利齿便咬上那惊呼着的弟子的脖子。
　　“啊！救……”
　　“咔嚓。”
　　呼救的声音还没落下，就听见咔嚓的一声骨头断裂的声音响起，那名弟子身体一僵，身体抽搐了几下便不动了，至死，一双眼睛也仍惊恐的看着前方。
　　而那头豹子抬起头来，露出沾着鲜血的尖锐利齿，冲着那些脸色发白的弟子发出一声低吼。
　　那些弟子猛的一个回神，拨退便跑，然，那豹子的速度比他们的更快，一个猛扑上前，又扑倒了一名，在对方还不不及攻击之前，锋利的爪子便刺入了那名弟子的心脏之处，一爪往下一划，直接将其内丹挖了出来吞入腹中。
　　那鲜血淋漓的一幕，饶是这些元婴级别的弟子都纷纷承受不住，嗜血而骇人的杀机，凶残而让人作呕的手段，将他们的恐惧推到极致。
