    “哪能少了你的呀？我的宝贝，快看这是什么？”

    叶寒拿出一件蓝色的内甲和银色的匕首递给柳芊芊，两件都是中品灵器。

    “哇～是灵器耶，寒哥哥，这两个都是给芊芊的吗？”

    柳芊芊期待的看着叶寒，希望得到满意的答复。

    “那当然，不是给你还能给谁，快穿上！”

    叶寒也带着期待的目光看着柳芊芊换上内甲，谁知道她的俏脸布满了红晕。

    当着叶寒的面换上了这件蓝色的内甲，让他过足了眼瘾。

    “好看吗？寒哥哥！”

    柳芊芊转了一圈，开心的看着叶寒。

    “那必须好看呀！”

    叶寒差点没流下口水！好家伙，这样的画面，我还是大姑娘上花轿，头一回啊！

    这布满了别样的风情，我觉得今天要好好和芊芊，探讨一下人生的奥妙。

    “寒哥哥，它有名字吗？就叫芊芊内甲好不好？”

    柳芊芊拉着叶寒的手臂，轻轻摇晃。

    “你开心就好，还有这把匕首，你就把它放在这枚戒指里面吧！”

    叶寒笑了笑，把空间戒指和匕首一起送给了柳芊芊。

    “哇～寒哥哥，这也太多了，人家不要，你自己留着吧！”

    柳芊芊连忙推回去，叶寒送东西给她，就已经很开心了，她没什么大目标。

    只要一直和叶寒在一起，就可以了。

    “傻瓜，都拿着，不然家法伺候！”

    叶寒佯装生气的看着柳芊芊，他知道这妮子脸皮薄，不这样可能不会收。

    “知道啦，谢谢寒哥哥，寒哥哥真好！”

    柳芊芊只能接过，随即在他脸上亲了一下。

    叶寒又想抓雪山，结果这次被芊芊内甲挡住了。

    柳芊芊红着脸把它脱下，任由叶寒继续。

    这下叶寒乐开了话，好家伙，瞧瞧…这才是你可爱的老婆！多好啊…

    不说了，有事要忙！！！

    …

    第二天早上。

    叶寒搂着柳芊芊坐在宗门大厅的首位。

    不久后，蛮麟、柳长生他们慢慢走了过来，

    夏紫芸她们也陆陆续续的聚集，其实他们并不知道叶寒有事要说，就是想吃柳长生做的饭菜。

    “哟～宗主和宗主夫人大清早就搁这秀恩爱呢？”

    不用看就知道是李晟开的口，只有他会这么皮。

    柳芊芊哪里好意思…直接躲在叶寒怀里半天不冒头。

    “臭小子！再敢调笑，把你丢到流星塔和重力室去感受一下孤独。”

    叶寒没好气的看着李晟，弟子是充话费送的，我老婆不是…

    夏紫芸瞟了一眼叶寒，俏脸有些红晕，显然是想起了昨天的事。

    叶寒装作什么事都没有发生，淡淡的扫视众人，除了烈焰云狮，其他人都到齐了。

    “在吃饭之前，本座先说两件事。

    这第一嘛…就是欢迎夜刀加入我们逍遥宗，他的身份是刀帝夜刑天后人。

    我希望大家不要有任何偏见，来到逍遥宗一视同仁，我不管你在外面有多坏。

    在这里…就是一家人，只要在逍遥宗属地内，你们闯下天大的祸，本座都给你们兜着。

    最后一件事，就是赏赐洗髓丹，你们不少人体内的杂质还没有清除。

    虽然你们没有感觉异样，不过到了晋升武尊的时候，你们的修炼就会犹如龟速。”

    叶寒把洗髓丹丢给众人，星玲珑、夏紫芸、凌云、李晟、夜刀、柳长生、蛮麟也有。

    这下洗髓丹只剩下了三枚，安若雪、南宫庭、柳芊芊都服用过。

    “哇～宗主，霸气呀！真想亲你一口！”

    李晟激动的看着叶寒，但是话一出，夜刀和凌云连忙起身远离他。

    好家伙，你终于暴露出来了，你居然有龙阳之好！

    “给我滚犊子，我有老婆了，要是紫芸和若雪愿意亲我，那我就勉为其难的承受这份痛苦吧！”

    叶寒黑着脸对着李晟痛骂，随即话一转，又笑着看向夏紫芸和安若雪。

    两女俏脸顿时一红，结果下一刻，夏紫芸竟然真的走了过来，亲了他一下。

    安若雪犹豫了半天，还是有些害羞，没有亲叶寒。

    星玲珑眼光复杂的看着叶寒，她在这段时间里面已经知道了洗髓丹的功效。

    无垢之体啊…这是多少女孩子梦寐以求的体质？

    落座不碰尘，行走不沾灰。

    特别是喜欢穿裙子的女孩子，这件事就是大杀器。

    “好了好了，我饿了，长生，你回去再服用，快去做饭吧！”

    叶寒毫无形象的拍打着桌子，惹得怀里的柳芊芊娇嗔不已。

    这可是自己爹爹，说话也不知道委婉一点。

    可是她就是没开口，柳长生看到柳芊芊的神色就知道，这个女儿白养了。

    一点也不知道心疼当爹的，好难啊…

    “你们不用激动，又没人和你们抢，吃完饭再服用，对了，这个你们拿去参悟。”

    看着柳长生惆怅的离开，叶寒摁下众人的激动，又对着凌云。

    李晟、夜刀、安若雪、夏紫芸五人射去一道光团，正是囚天指。

    “宗主…这…”

    叶寒直接打断他们想说的话，继续看向夜刀。

    “夜刀，你释放一下刀意，让本座看看！”

    “是，宗主！”

    夜刀恭敬的行礼，随后一股窒息的气息笼罩，叶寒看后点了点头。

    “很不错，是死亡刀意，李晟的寂灭剑意、凌云的杀戮剑意和你的刀意。

    有些异曲同工之妙，没事的时候，你们可以切磋切磋。”

    “是，多谢宗主指点！”

    “开饭咯～”

    这时候柳长生端着可口的饭菜过来，夜刀闻到香味，差点留下口水。

    看到叶寒毫无形象的吃起来，他也慢慢的动筷，本来挺开心的一顿饭。

    柳芊芊非要搁那喂叶寒，众人顿时觉得气饱了，就在他们以为结束的时候。

    夏紫芸和安若雪也走到他面前，喂他吃饭，南宫庭也很懵逼。

    星玲珑居然也凑了过去，这下子，他们都吃不进了。

    夜刀呆呆的看着眼前一幕，有些错愕。

    我是夜刀，今天是我加入逍遥宗的第二天，李晟师兄说的果然没错。

    宗门就四个美女，全特么喜欢宗主，必须出去历练，这个宗门是一天也待不下去了。

    叶寒嘴角差点塞不下，四女好像赌气了一般，拼命在他嘴里塞饭塞菜。

    他有些错愕，夏紫芸和安若雪这样他能理解，可星玲珑是什么鬼？

