
大早上的就有不好的消息，心烦意燥的卡西欧伯爵去健身房出了几身大汗，然而仍然无法消除心中的火气，气恼之下开车去啤酒节会场，反正东方修士家族还没有联系冈格家族，就当不知道他们来了，先晾晾他们。

城堡庄园距慕尼市有近40公里，冈格家族的庄园在一座小山头顶，卡西欧驾车先下从盘山公路下山到公路上再飙车，不到二十分钟即赶至慕尼市效外，减束，再去啤酒节会场。

他到达时已是九点过后，草坪上人潮涌动，热闹非凡。

成千上万的人群，沸腾的广场，各种美味的鲜血味道令吸血鬼的心脏沸腾，卡西欧原本的烦闷被一扫而空，愉快的在人群中穿梭，寻找最佳猎物。

每年的慕尼啤酒节也是吸血鬼们最佳狩猎期，每个吸血鬼都能轻而易举的寻找到合口味的“猎物”进行饱餐一顿，吸血鬼狩猎时极有分寸，不会过多吸取鲜血，也不会给猎物种植吸血鬼细菌让他们感染，他们只吸取鲜血，吸走的血量在人体能接受的范围，被吸血的人顶多感觉疲惫。

伯爵级的吸血鬼是现今吸血鬼家族最高级的吸血鬼，嗅觉非低级吸血鬼所能及，卡西欧的嗅觉非常灵敏，能准确的分析出混乱气味里谁的鲜血最鲜活最香甜，并没有急于而锁定目标，先巡视全场，比较猎物再决定选择哪个目标做锁定标记，免得被其他吸血鬼抢夺。

穿梭半个会场，卡西欧捕捉到一份最美的血源，任气味分析，是位年青的少女，年龄不会超过二十岁，最有活力的鲜血散着芬芳。

那样的血液是所有吸血鬼的最爱，就如猴子爱桃，老鼠爱大米，马儿爱嫩草，吸血鬼最爱的就是有活力的鲜血。

闻到香甜的鲜血，卡西欧立即朝猎物方向赶，猎物的血香太诱人，好几只吸血鬼也在附近，不用说肯定也是闻到香味特意朝目标靠近，以便先一步抢占猎物所有权。

卡西欧的速度极快，灵敏的从人群中穿过，不断的靠近目标，离得越近，鲜血的香味越浓郁，比新出炉的奶油蛋糕还要诱人。

他也清晰的感觉到有好几只高级吸血的目标与自己一样，有几只是低级吸血鬼，有伯爵吸血鬼，三只比男爵高，比伯爵低，如果有足够的鲜血供应，那三只吸血鬼在三十年内能进化到伯爵级。

一只吸血鬼想要提升，走吸鲜血的路是最佳途径，当然，需要的血也是海量的，尤其是近代因为环境问题，人类的鲜血质量下降，比起百余年前，进化一阶所需的血量要翻二三倍。

如果能找到像目标猎物那样高质量的鲜血来源当血库，每天喝一杯，不需要其他血源，大约一年能让普通吸血鬼进化成子爵，三年能让一个子爵进化成男爵，大约十年就能让一只介与男爵与伯爵之间的吸血鬼将血脉力量提升到伯爵级。

他找到的目标是吸血鬼梦魅以求的血源库。

感觉到另一个吸血鬼伯爵的速度与自己不相上下，而且比自己距血源猎物更近，卡西欧立即加快速度，不着痕迹的挤过人群往前冲，绕过一个小帐蓬和一片酒馆的室内座席，有些惊讶：另一只伯爵吸血鬼停止行动了！

对手停止行动，他放慢速度往前赶，很快便接近目标，相距大约只有三十余米的距离，与此同时，卡西欧也停止行动，惊愕不已，东方修士轩辕家华家的继承者和鲜血香甜的人在一起！

他去华夏国与东方修士家族谈判时与修士家族的轩辕家和华家继承人面对面的坐在谈判桌上纠缠数个小时，与华家的继承人同乘飞机数小时，对于那两个青年的鲜血味道也很熟悉。

轩辕家和华家继承人的血液和他们家族的青年的血液质量也极高，至少比起普通人类来说高了不止一个品级，很诱人，但是，冈格家族再想喝血，也不敢拿东方修士家族的青年们当血源储存库。

之前因为血源目标太过于芬芳，掩盖住其他鲜血的香味，让他也忽略其他血液味道，现在离得很近，轩辕家和华家青年的鲜血味道才突显出优秀。

瞬间，他明白了，他相中的血源目标就是埃达说的那个东方少女！

也在此时，他明白为什么另一只伯爵停止行动，那只吸血鬼也知道那个少女与东方修士在一起。

分析出猎物是谁，卡西欧发现猎物的澎湃激情在秒速间消失得无影无踪，心头秒速间阴云密布，该死的，跟东方修士沾边的事没一件好事！

倒霉。

今天是个阴晦的日子。

心中气愤，卡西欧不得放弃百年难遇的极品血源猎物，本来想转身远离，想了想往另一只伯爵吸血鬼方向走去，另一位伯爵比自己更早一步放弃，一定是熟悉东方修士，不知是哪个家族，去打个招呼，说不定能打探点有用消息。

啤酒节会场人多如潮，男男女女热情狂欢，莱安伯爵停顿一下，慢慢的随人流移动，心中颇感惋惜，难得找到最一个顶级血源，却是东方修士，简直是……磨人啊。

他在啤酒节上晃荡三天，有找到几个品质较好的血源，因为还有数只吸血鬼也中意，便让出去了，到他这个阶段，可吸血也可不吸，一般的血源吸了也没多少帮助，不吸也可。

今天终于寻找到一个百年难见的顶级血源，寻味追来才发现愕然是妙妙丹说的那个拥有最美血液的东方少女。

诚然，那个少女的血真的很鲜美，很芬芳，很诱人，但雷弗诺家族还没有厉害到能独扛东方修士家族的程度，他也没有头昏到以为自己真的拥有不死之身，一般人杀不死吸血鬼，东方修士却未必真的杀不死他们。

再好的鲜血也要有命消受，莱安伯爵不想冒险，尤其东方少女还不是一般人，据他猜测，那个少女必定有很多杀死吸血鬼的手段，是朵带刺的玫瑰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022533"  chaptername="第六百四四章  吸血鬼的猎物">加入书签</a>
</div>
