    “什么？”

    鲨惊王看到巨鲨神舟的那一炮，被一道剑芒割裂，猛的惊颤了起来，不知道生了什么事情。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是让鲨惊王更加惊恐的事情还在后面。

    天空之中，陡然被撕扯开一道裂缝，这裂缝漆黑无比，一只巨手从天而降，猛的一抓，将那漫天巨鲨族成员全部抓在手中，猛的一捏，血雨纷飞，全部化为碎末飘散在天地之间。

    “是谁？到底是谁？”鲨惊王爆喝道，他没想到在这关键的时候，竟然会生这样的事情。

    已经做好等死准备的云宗弟子，看到眼前的一幕，也是彻底的傻眼了。

    这也太强了吧。

    同时每个人心中都有一个疑惑，那就是这人到底是谁？

    “你们想要灭我朋友的宗门，胆子也够肥的了。”

    白衣服飘荡，一道身影双手背负，从虚空之中走出，那淡然的神色，并没有将眼前的一切放在心里。

    “林凡……。”

    云宗主看到那道身影顿时惊呼一声，显的很是不敢置信。

    “好久不见了云宗主，不过要不是你祭献，恐怕还真不知道云宗遇到了这种事情。”林凡说道。

    不过也的确是这般，如果云宗主不祭献的话，就算林凡实力滔天，那也不可能感应到啊。

    看来这古圣祭坛，也不是无用啊，或许以后可以跟自己相熟的人说一说，以后遇到麻烦了，就赶紧祭献，这样或许还来得急啊。

    云宗上下，有的并不知道林凡，不知道对方是谁？

    但是对于红云仙子他们来说，却是熟悉的不能再熟悉了。

    “这位强者是谁啊？”

    “是啊，刚刚是他救了我们，好像跟宗主很熟悉啊，莫非我们得救了？”

    “你们应该都知道的，他是人族大帝啊。”

    “什么？他就是人族大帝？那能够硬抗古族至高的人族大帝？”

    “那是我偶像啊，没想到我这辈子竟然能够看到人族大帝。”

    这一刻，云宗上下欢呼了起来，对于他们来说，别的人或许不知道，但是人族大帝他们却熟悉无比。

    因为很久以前，那一场直播，他们记忆深刻，那是唯一能够跟古族至高对抗的英雄啊。

    “你是什么人？鲨惊王警惕的看着林凡，同时心中也是怒火中烧。

    这个家伙刚刚一招，就斩杀了他无数手下。

    林凡转过头，看着那浩瀚的巨舟，随后笑着问道，“上古十大凶兽，巨鲨族，不知道何时投靠了古族？”

    “哼，巨鲨族永远都是古族最为忠诚的一员？”鲨惊王厉声道。

    “既然是古族忠心的狗，那么你也就没资格知道本帝是谁了，那就去死吧。”

    对于这等蝼蚁，林凡根本没有多大的兴趣，随后轻轻的抬起手，一掌拍下，刹那之间，天地之间，猛的爆炸，一只巨大的手掌挤压着虚空，朝着那巨鲨神舟轰去。

    “放肆。”鲨惊王爆喝一声，手中海神权杖猛的一敲，虚空海浪滔天，一层又是一层，朝着那一掌轰去。

    “胆敢斩杀巨鲨族，下场只有死。”鲨惊王怒喝道。

    那滔天海浪汹涌澎湃，随后变成一条巨大的鲨鱼，这鲨鱼如同天鲨一般，背有双翅，猛的张开血淋淋的巨口。

    砰！

    瞬息之间，林凡一掌直接将这天鲨抓在手中，轻轻一捏，瞬间爆炸。

    “不可能，这怎么可能。”鲨惊王大惊失色，一脸的不敢置信，他仿佛不敢相信，这家伙竟然一掌就破灭天鲨。

    可是事情还远远没有这么简单，那手掌碾压了天鲨，继续朝着鲨惊王轰来。

    强大的气息猛的爆了出来，鲨惊王的面色大变，随后高举海神权杖，一股股浩瀚的力量喷涌了出来。

    一头又一头的天鲨狰狞而出，可是在这一掌之下，如同蝼蚁一般，不断的破碎。

    “打开护罩。”

    鲨惊王惊声失措的狂吼着，巨鲨神舟陡然泛起了一道光芒，一个天然的屏障将整个巨鲨神舟笼罩了起来。

    “可恶的家伙。”鲨惊王怒声嘶吼着。

    可是突然之间，咔擦一声传来。

    鲨惊王抬起头，现这屏障在那一掌之下，竟然不断崩裂，根本没有一丝的反抗之力啊。

    “这怎么可能，这可是海神庇护啊。”鲨惊王惊恐的狂吼着，可是眨眼之间，屏障破裂，巨鲨神舟瞬间被对方掌控在掌心之中。

    “叮，现下品至高，巨鲨神舟。”

    林凡看着巨舟的阵势，还以为是什么宝贝呢，弄到最后原来只是下品至宝啊，没意思，实在是没意思啊。

    咔擦！

    林凡轻轻一用力，巨鲨神舟瞬间破裂，一团团本源之力，爆了出来。

    鲨惊王看到巨鲨神舟被一把抓破，整个人都被吓傻了。

    这可是下品至宝啊，就算是神天位十重的强者，也损坏不了啊。

    可是现在却被对方如此轻而易举的毁灭，这直接将鲨惊王给吓傻了。

    “不要杀我，饶命啊，饶命啊。”

    砰！

    “叮，恭喜斩杀神天位九重强者鲨惊王。”

    “叮，恭喜获得下品至宝海神权杖。”

    ……。

    仅仅一招，整个天地再次的恢复了平静。

    “啪啪！”

    林凡拍了拍手，看了看手中的海神权杖，随后直接扔进了洞天之间，交给了上古大妖。

    平时吃吃这些，也好补一补。

    “就这么结束了？”

    这一刻，所有人都傻傻的站在那里，这强大的鲨惊王就这样的死了？

    而那些浩瀚如海的巨鲨族也全部覆灭？

    不仅云宗的弟子们震惊了，就连云宗主也是彻底的傻眼了。

    感觉这一切实在是太不科学了，实在是太特么的虚假了。

    林凡看到呆的众人，浅笑一声，“怎么了？莫非有什么问题不成？”

    云宗主咽了咽口水，随后不敢置信的问道，“你小子，现在到底得多强啊。”

    云宗主仿佛记得，这小子当年离开的时候，好像也没有这么强大吧。

    可是现在再次看到，简直亮瞎眼睛了。

    强大，实在是太强了。

    或许已经是神天位十重的强者了吧？

    不过就刚刚那一掌，就算是神天位十重的强者，也不一定能够抵挡的住啊。

    “也就一般般而已。”林凡淡然的说道。

    云宗主听到高这话，差点一口老血喷洒出来。