    第452章我们是一家人

    司机打开车门。

    一行人正要上车，身后响起一个声音：“秦烟。”

    听到这个声音，少女眉头微微蹙起，眉眼间顿时浮出了几分不耐烦，缓缓转过身。

    看到站在身后的秦延，眉眼间的不耐烦又增添了几分。

    “秦烟，生日快乐。”见她转过身来，秦延将手里的黑色盒子递了过去，声音很温和的说，“之前送你的生日礼物你不喜欢，我重新挑选了一份。”

    秦烟垂眸，看了看他递过来的盒子。

    包装的很精致的一个黑色盒子，盒子上面有LOGO，是一个国外的贵族品牌。

    这个品牌的所有饰品，都价格不菲。

    比之前送她的那条手链的价格，还要贵很多。

    过了几秒，秦烟抬起头，眼眸乌黑，神色漠然，脸上带着一贯的疏冷表情。

    “我想这份礼物，你应该会喜欢的。”秦延见她不说话，也没接礼物，想了想，伸手将盒子打开了，从里面拿出了那枚闪闪发光的蝴蝶结钻石发夹。

    他狭长漂亮的凤眸看向秦烟：“秦烟，你还记得你过三岁生日时，我送了你一枚蝴蝶结发夹，你特别喜欢，天天都戴着那枚发夹吗？”

    “那时候，你就连睡觉，都不愿意取下来。”

    回忆起往事，秦延眼神都变得柔和起来，眼里多了从前没有的温度：“我没办法找到和以前一模一样的发夹，我找了一个比较相似的。今天爸妈在酒店办了宴会，你跟我一起去吧。”

    “秦烟，不管如何，我们是一家人。”秦延沉默了几秒，又说，“之前是发生了一些不愉快的事情，我也理解你为什么会生气。可你真的打算再也不回家了吗。”

    “到底要怎么样，你才肯消气。”

    秦烟神色淡漠的听他说完，又垂眸看了眼那枚闪闪发亮，很漂亮的蝴蝶结发夹，片刻后，嘴角扯开一抹讥讽的弧度。

    她抬眸，眼神漠然：“三岁喜欢的东西，不会到了长大了，成年了，还继续喜欢。还有，你说的这些事情我已经不记得了。我也很清楚的说过，我和你们秦家的任何一个人，都没什么关系了。”

    “如果你们还是认不清这一点，那我只好打官司来断绝关系了。”

    秦延一愣，脸色变得难看起来：“为什么？是因为你觉得我们对你不够好，你不喜欢瑶瑶也待在秦家，所以你才不想回家，才要和我们断绝关系？”

    “在你之前，瑶瑶已经在秦家待了十多年了。不可能现在让她……”

    “说够了？”秦烟冷冷打断他的话。

    秦延看着她冷若冰霜的一张脸，抿紧唇，眉头紧紧皱了起来。

    秦烟眼神冷漠的看着他：“我和秦家断绝关系的事情，我会让律师来处理。”

    秦烟觉得很可笑。

    到了现在，秦延竟然还认为她是在跟他们生气。

    还认为，她是因为介意秦瑶，在闹情绪。

    既然他们始终不相信她是真的要和秦家断绝关系，那就只好打官司来让他们清楚这一点了。

    (本章完)

