    宋元柏看了她一眼，轻声道，“他们要晚几天回。”

    林晚第一次觉得宋元默这个人还是真是心机深沉的可以，怕是早就想好了一定要和兰莹过几天两人世界，就等着今天他们几个早点消失。

    她撇撇嘴，“那也不能防贼一样防着我们，好歹让莹姐过来跟我们说两句话道个别吧！宋元柏，你说你哥既然这么不愿意跟我们一起玩，当时干嘛要邀请我们啊？！”

    宋元柏有些不自在地别过眼，“也就两三天的时间他们肯定回去，你别想太多。”

    林晚原本还想借着这个聊天的时机和他解释一下昨晚的事情，但他说完这一句，马上指着不远处道，“他们过来了，我们走吧。”

    她抬头看了一眼，是苏晓男友开着车过来了。

    只好作罢。

    心想着回去还有大把时间，到那时候再解释也不迟。

    回去的路上苏晓可能是怕气氛太过沉寂，一直在和她闲聊，但却绝口不提昨晚她的夜不归宿。

    车停在林晚家楼下，两人分别的时候，苏晓才拉住她走到一边讲悄悄话。

    “小晚，”她收起了一路上的嬉皮笑脸，表情有些担忧，“下周休息的时候去我那里聚一聚吧，我们都好久没好好聊过天了，就我们两个人，跟以前一样聚一聚。”

    林晚点点头，笑道，“只要你不嫌我打扰你们两人世界就行。”

    苏晓在她胳膊上打了，气呼呼的说道，“你还真把我当做见色忘友的人了吗？！要不是想着多给你和他一点相处的空间，让你能早点确定你们合不合适，我会这么久都不过来找你吗！”

    说到这里她停顿了一下，有些犹豫地看着她，“但是我现在有些不太确定，自己这么做是对还是错了......唉，算了！现在跟你说这些做什么，等下周我们再好好聊聊吧！”

    林晚弯了弯嘴角，点头应道。

    “好，下周见。”

    目送苏晓两人走后，林晚和宋元柏才拖着行李往楼上走。

    两人的东西都不算多，几乎也没费什么力气。

    但宋元柏却很反常地闷着头走路不说话，林晚好几次想主动开口，扭头看到他面无表情的侧脸，嘴里的话都有些说不下去。

    等到两人在家门口分别。

    林晚笑着说，“你收拾一下休息会，差不多时间了记得过来吃晚饭啊。”

    宋元柏却没有立刻答应。

    想了想才道，“我等会可能要出去一趟，你们不用等我吃饭。”

    林晚的笑容顿时有些尴尬。

    她看着宋元柏转身，从口袋里摸出钥匙开自己家的房门，门后面隐约传来小饼快乐的汪汪声，像是早就猜到是它主人回来了。

    这个场景明明很熟悉，每天下班回来的日常一幕而已，此时林晚却感觉特别陌生。

    就好像和宋元柏中间隔得远不止一条走廊的距离，遥远得根本看不清摸不到他一样。

    她纠结了片刻，最后还是开口问道。

    “宋元柏...你在生气吗？”

    他扭转门锁的动作停了下来。

    一直没回头，轻声反问道，“我有立场生气吗？”

    林晚看不到他脸上的表情但直觉告诉她，他此时嘴角一定挂着个淡淡的自嘲的微笑。

    她皱着眉解释道，“我不是故意要搞失踪的！昨晚我本来都走到酒店大堂了，只是当时因为吹了冷风着凉，一下子头重脚轻的，陆子池他......”

    “够了。”他突然回过头，打断她的话。

    林晚怔怔地看着他。

    这还是宋元柏第一次这么大声和她说话，让她实在有些不知所措。

    他闭上眼长长地呼吸了一口气，再睁开眼时终于平静了一些，也恢复了惯常的语气。

    “你说的这些昨晚他已经跟我解释过了，”他缓缓说道，“我不想听你再重复一遍，因为没有意义。”

    林晚张了张嘴。

    怎么会没有意义。她想要和他解释清楚，她是因为生病了才没给他们电话讲明白自己的去向，并不是故意搞失踪让他平白无故又多替自己担心一次。

    但宋元柏没有给她开口的机会，继续问道，“你电话里说遇到的熟人就是陆子池吧？”

    “......嗯。”

    “为什么跟他走？”

    “......”

    林晚沉默，因为不知道如何回答这个问题。

    宋元柏不复以往的体贴，见她不说话又重复了一遍，“为什么这么轻易就跟他离开会所？”

    逼她直视这个问题。

    林晚思索了片刻才开口道，“他喝醉了，非要拉着我去看海...”

    海边的种种再次浮现在脑海深处。

    想起他那些意义不明的举动，她后面的解释就都咽了回去。

    宋元柏轻笑了一声，“一个喝醉的男人，你不但不怕还和他单独跑出去一个晚上，你们都已经离婚了，就还是这么相信他吗？”

    “我...”

    林晚想了半天都没想到要怎么为自己的行为辩解，眼神躲闪。

    宋元柏耐心地等了会，最后发现她好像没有要和自己解释什么的意思。

    不由自主又自嘲地笑了笑。

    “林晚。”他连名带姓地喊她名字，“你真的不知道我想带你去度假是什么意思吗？明明之前那么认真地和你讲过我的心意，你不能因为我每次都不愿意强迫你，做事就完全不考虑我的心情，我也是个活生生的人，我也会受伤的。”

    林晚嘴唇蠕动。

    好半天还是只说出了一句，“对不起。”

    宋元柏眼中露出失望的神色。

    别过头，语气生硬地道，“不用道歉，是我自己太可笑。”

    说完，他转过身背对着她，再次把手中的钥匙塞进门锁里。

    淡淡地说道，“这两天我们还是少见面吧，我也需要冷静一下。”

    他走进自己家的大门，又飞快地i把门关上。

    林晚瞥见门后白色的小饼欢快地人立起来跟他撒娇，但还没来得及反应什么，木门已经缓缓关上，隔绝了她的视线。

    她觉得此刻的心情比高山上的地势还要复杂。

    也许是这段时间太过依恋宋元柏，在他身边拥有的安全感让她总觉得无论什么事他会包容她，总是下意识忽略了他作为一个男人，对她这么好的原因并不是想和她做朋友这么简单。

    今天她才清楚的意识到，任由他靠近却无法给出同等的回应，对他的伤害究竟有多大。

