
毕竟，就算“龙虎战纹”再厉害，也只是大幅度地提高了阿黄身体的坚硬程度，和力量、速度等等，可不代表没有痛感啊！

正因为这样，阿黄的反应稍微慢了半拍。

而血月魔帅速度极快，拖着一道血光，几个闪烁，已经逼近他的面前了……无数锁链化为魔爪，当头抓将下来。

眼看阿黄就要遭啊！

“不好！就算龙虎帝火身再进一步，化出龙虎战纹。我和这老魔的差距还是太大太大了。”

阿黄很清楚，自己刚才能和对方过了两招，看起来差距还不大。只是因为利用了对方的轻敌大意，和对肉身强度太过自负罢了……

真正的实力，根本不可能。

眼看，至少也要血月魔帅给被打伤。

突然！旁边，无数细密的白色拂尘丝线，像空中钻出的龙须一般。把血月魔帅的腰给缠住了。

与此同时，鹿六锋利的鹿角如同神来之笔，已经神不知鬼不觉地顶在了这家伙的侧腰上。

砰！

鹿角迸发的巨大力量，把猝不及防的血月魔帅直接给顶飞了出去！

要知道，鹿这种动物，鹿角一顶可是很凶猛的。更何况是妖帝级的鹿？

这个时候，阿黄这才松了一口气。

暗暗后怕：“刚才好险！待会儿还是不能冲这么猛了，得和其他人好好配合才行。只有五个人的团队配合，我们才有一些胜算。”

而他定睛一看，原来是远处的李怡然帮了忙，用拂尘施法短暂地牵制了血月魔帅一下。而本来就在阿黄身旁的鹿六，则是趁机进攻……虽然是他们第一次配合，但也非常默契了。时机恰到好处。

远处。

刚被鹿六偷袭、顶飞的血月魔帅稳住身形，和同样被熊爷跟猴五的默契配合给逼退的张乾真，并肩而立。

它恶狠狠地龇着锋利的牙齿低吼：“该死！乾元子你说的对，这些小家伙虽然单独看来的实力远弱于我们。但都身怀顶级道统和神通。更重要的是，他们配合实在太默契了，几乎连绵不绝，没有漏洞。”

是啊！

张乾真面无表情：“刚才还说着狮子搏兔亦用全力，可咱俩终究还是轻敌了。毕竟，看着蝼蚁一般的弱者，就总会忘记全力以赴的搏杀。不过，马上就不会了。用尽全力吧，一炷香的时间，杀了他们五个！”

熊爷站在远处空中，朝它俩狠狠地竖起了中指！

虽然两个老魔看不懂是什么意思，但差不多能猜到是某种侮辱性的动作姿势……

更何况熊爷还骂到：“法克！骂了隔壁的，歪魔邪道。就你俩长得这丑比样，或者都是污染空气，拉低这个世界生灵长相的平均值。不如直接喝尿自杀算了。不如，待会儿会被你熊爷爷玩弄得更惨。”

该死！

张乾真和血月魔帅头皮一炸，怒气冲天。立刻联手朝前轰然飞去……这一次，他俩都是全力以赴，来势汹汹，动了剧烈的杀心。

可对阿黄和熊爷而言，又何尝不是？

跟张乾真的深仇大恨，断然没有一点回旋的余地！

不是你死，就是我亡。

杀！

熊爷也红着眼睛、挥舞着锋利的爪子，跟浑身肌肉鼓起、手持虎魄剑的阿黄一起迎了上去。猴五鹿六这两只地煞妖帝，也紧随其后……

至于实力稍弱的李怡然，则是在远处掠阵！

虽然她目前常规战力在五真人左右，几乎难以对张乾真和血月魔帅造成什么实质性的伤害。但是在旁边不断的远程法术骚扰、使绊子，还是很有一些用处的。

举个例子，就像是普通成年壮汉之间在打架，旁边却一直有一只还挺凶恶的野猫不断地趁你不注意挠你一爪子。就算造不成什么太大的伤害，也会影响你的发挥啊！

李怡然在这场战斗之中，就差不多是这样的作用……

刚才要不是她先以拂尘缠绕了血月魔帅，鹿六的攻击稍微慢一点，阿黄可能就会受伤！

阿黄和熊爷的报仇之战，更加激烈的厮杀起来……

另一方面，傅洋维可夫妻俩，也早已经降临到了鹤鸣山之巅！

刚才焚天魔王施了一个邪术，正在持续性的破坏戒魔井的外围阵法只有等将其彻底清除之后，才能再用“半巫魔”的鲜血来破除血源禁制。

而在这一段等待的时间里，它已经走出了天师殿，在鹤鸣山顶的广阔空地上跟鹤一激战着！

当然，焚天魔王几乎是占据着压倒性的优势。

它似乎是为了显示自己的强大，都没有施展太过凶猛的厉害邪术，只是不断的以温度极高、还具有腐蚀性的黑色火焰，凝聚为巨大的拳影不断轰击鹤一！

至于鹤一，因为本体是仙鹤，所以敏捷而速度快。借此不断躲避着焚天魔王的攻击，同时不断反击着……

啾啾啾！

鹤一嘶鸣着，翅膀扇动。无数鹤羽虚影，像是铺天盖地的剑气一样从天而降，持续不断的轰击焚天魔王……天地之间，金属颤音不止。

与此同时，她的双眼中还有漩涡气息流转。于是，一个个恐怕的旋转气团也浮现在焚天魔王身旁。

这些气团不大，但其实每一个蕴含的力量，都足以轻松绞碎一座大山！

可惜，在焚天魔王这种顶级的老魔头眼里，这些都并不算什么。

它双臂一阵，口中喷吐黑色火柱，直接当空一扫。就将漫天鹤羽全部烧光。随便探手一抓，就硬生生的把那些旋转气团给捏爆了。

然后挥舞，巨大的黑火拳影，再次把鹤一给轻松打退！

焚天魔王捏着下巴，一副居高临下的模样：“呵呵。鹤妖，从你对于一些厉害的神通法术运用上来看。应该是刚刚踏入这个境界时间不长吧？本王推测，你应该突破到玄黄妖帝不超过五十年吧？还是太弱了啊。”

这家伙不知道的是，鹤一踏入玄黄妖帝的境界其实只有两三年！也是因为天资极高，才堪比一般踏入玄黄妖帝境界五十年的妖怪……

焚天魔王还想装逼，身后突然传来惊天怒吼！

嗯？

它一回头，就看到一条张牙舞爪、活灵活现的巨龙，正朝自己扑面而来。

巨龙头颅和爪牙都是黑色，但身上的鳞甲却全是纯白色而且细长锋利，像是一柄柄长剑从龙躯上长出来！

而在黑白巨龙身后，一对如同神仙眷侣的男女正对自己怒目而视、虎视眈眈，充满杀意。焚天魔王当然一看就知道，是那头鹤妖的援兵来了。

这种气息是……

焚天魔王眼睛微微眯起，闪过一丝惊讶之色：“蜀山鬼门和鬼剑宗的气息？之前听乾元子说，这两个门派几百年前已被万神教彻底灭亡。竟然还有残余力量的存在？也罢，今天本王正好一起收拾了。”

显然，这条法术凝聚而成的巨龙，是傅洋维可夫妻俩的一招联合道术！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48920907"  chaptername="第2996章  联手战魔王">加入书签</a>
</div>
