
刘善睁开了眼睛抬头一看。

失望了。

映入眼帘的是昨日的美女服务员许玲玲的脸，而不是刘善以为的新老婆，呸，来自提瓦特大陆的新角色。

“你怎么在这儿？”刘善见到有陌生人来到，就稍微卷了卷自己的衣服，让自己看起来不是太邋遢。

“实在是不好意思。”许玲玲二话不说直接就跪在了刘善的面前。

“昨天我才知道，您之所以下场比赛，是为了帮我还清债务。吴老板说我还清了欠债，我也不需要留在他那里了。所以就赶我出来了。

不过我走之前，他告诉我说，您昨天坐出租车是在这个小区停车的。于是今天一早我就等在这个小区门口，让我等到了小诺姐姐。

小诺姐姐说您不需要我的报答。但九十八万不是一个小数目，所以我还是求着小诺姐姐带着我来，当面向您道谢。”

“那个，男儿，我是说女儿膝下有黄金，你不要跪在这儿啊。”刘善赶紧示意许玲玲起来。

跪也就算了。

重点是这个许玲玲身材是真的不错，腰细臀大。

这一跪，真的要了命了，比看小电影还刺激。

男人早上本来就容易受到刺激。

刘善悄悄拿了沙发上的靠垫放在了腿上。

“请问先生这边有没有什么需要我能帮上忙的，我许玲玲一定当牛做马把先生的钱还上。”

好嘛，钟离说的果然还是对的。帝君不愧是帝君，有时候帮别人忙正是麻烦的开始。

刘善又看了一眼正在厨房忙活的诺艾尔。

还有一个原因就是诺艾尔实在是太善良了，换做是其他人不一定会让许玲玲进来。

这要是琴团长本人来，估计三言两语就已经将许玲玲打发回去了，哪能还领到家里来。

“你先等等。”刘善抓着靠垫离开了沙发，推开了钟离房间的卧室门。

“帝君，起床了。”刘善一靠垫砸在了床上。

诶，怎么砸空了？

刘善一看，床上没人？

帝君？

刘善又往前走了几步，却发现自己好像踩在了什么软乎乎的东西上。

低头一看，一条与人差不多大小的，棕黄二色的中国龙躺在地板上呼呼大睡。

“帝君？”

刘善吓得挪开了脚。

“唔。”这条棕黄龙发出了一声疑惑，然后慢慢变换身体，逐渐变成一个没怎么穿衣服的人。

帝君没说谎，他的尾巴真就是小辫子。

刘善刚在心里冒出这句话，他的眼睛就被岩元素蒙上了，什么都看不到。

等到岩元素挪开的时候，帝君已经穿好了衣服坐在床上看着他。

“刚才那个就是帝君的真身吗？早知道帝君晚上睡觉还有这种形态，我就不急着装修出新卧室了。”

“说正事。”钟离没好气的说。

他这几天在地球上待得舒服。

没了提瓦特大路上的各种妖魔鬼怪，没有了天理，没有了需要庇护的子民。

这个和平的世界不仅让他感到安心，并且各种新鲜事物还在不断的至于他磨损的内心。

于是他这几天晚上索性现出原形睡在地上了。

没想到今天却被刘善给发现了。

“是这样的。”刘善发现了帝君不是很友善，可能带着起床气的目光，赶紧将许玲玲的事情说了出来。

“唔。你打算如何解决？”钟离问道。

“我其实不是在愁如何解决徐玲玲的事情，而是诺艾尔的事情。”

刘善苦恼的说道，“虽然我我的屑妹妹安排诺艾尔过来是为了照顾我。

但是这段时间我感觉我快成废人了。不用做饭，不用洗衣服，不用打扫卫生。

而且，诺艾尔也太善良了，她的善良是毫不保留的那种。在提瓦特，有西风骑士团为她做后盾，每天接触的也都是乡里乡亲的，坏也坏不到哪里去。

可是这个世界不一样。社会发展的太快了，人心也太复杂了，她这样下去，迟早是要吃大亏。”

“你想让诺艾尔接受锻炼？”钟离问。

“没错。”刘善赶紧说道，“最起码得让她知道，善良和毫无保留的善良是有区别的。帮助他人的前提是保护好自己。”

“不如找个理由让她去做点事情，接触更多的人，接触更多的事情。没有天生的神明，也自然没有天生会保护自己的人。一个人总要经历诸多事情才可以成长。”

“说的也是。”刘善一拍手，心里顿时有了主意。

等刘善和钟离回到客厅的时候，诺艾尔和许玲玲两个人已经准备好了早餐。

今天的早餐是蒙德土豆饼，炸萝卜丸子和香浓土豆泥。

全部都是蒙德的特色美食。

刘善坐在了餐桌上，并且让站在一旁的许玲玲也过来一起吃。

“小诺。”因为怕被许玲玲猜出什么，刘善都用之前商量好的代称来称呼诺艾尔和钟离。

“我刚才和师傅商量了一下，觉得咱们目前的财政状况不算太好，可能需要你帮点忙。”

“要我做什么都可以。”诺艾尔热切的说道。

她不怕要做的事情太多，她怕没事儿做。

“我们决定开一家点心店，你可以做一些好吃的，你们当地的特色点心来售卖。你愿意当厨师兼店长吗？”

“没问题。请相信我。”诺艾尔丝毫没有意识到这是刘善和钟离两个‘居心不良’的家伙准备把她‘赶出’家。

“许玲玲。”刘善又看向了许玲玲。

“小诺自小和师傅生活在山上，没有在城市里生活过。你既然说想要还钱，那就算我们雇佣你，你来帮小诺处理杂事如何？”

“没问题的。”许玲玲也欣喜的答应了。

她是真的单纯过来报恩的。

“过几日我和师傅要出一趟远门，去隔壁市一趟。你们就趁着这几天在市里找一下合适的店铺，询问一下租金。等我们回来就开店。”

“嗯嗯。”诺艾尔开心的点头。

对于她来说，从女仆变成能养活大家的人，地位更高，干劲也更十足了。

等到大家吃完饭，诺艾尔去洗碗的时候，刘善又将许玲玲单独叫过来。

“我这个师妹，姑且叫师妹吧。是门派的记名弟子，不算正式传人。因为她太单纯太善良了。所以我和师傅想让她多历练历练。所以我交给你一个任务，那就是一定要在遇到什么复杂的事情的时候，不要过多干预，让小诺自己处理。可以吗？”

“啊？”许玲玲没想到刘善把她叫过来是说这个。

她也看出来诺艾尔有些过分的善良了。不过没想到刘善这个师兄这么狠心把师妹一个人扔进险恶的社会。

不过刘善算是她最大的救命恩人，她也不知道刘善救她的招式还是诺艾尔传授给他的，于是只能点头同意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066264"  chaptername="019成长之章：需要去历练的诺艾尔">加入书签</a>
</div>
