    少林寺的藏经阁下两层，是专门放普通佛经的，所有僧人都能自由出入，上层自有高僧打扫。

    不过武僧院的弟子，因为练习任务繁重的关系，倒也很少会特地来到藏经阁翻阅经文的。

    “其实我早就想来这看一看了，只是平日里没有时间，今天刚巧抽空过来，就碰到了几位师弟。”

    “这位是刚刚入寺几天的真色师弟吧。”

    真永笑着说到。

    “呵呵，真永师兄好。”

    徐越礼貌的问候到。

    “真巧现在也无事，我帮你们一起打扫吧。”

    真永随后也主动帮忙了起来，让孟奇都感到怪不好意思的。

    这位真永师兄平日里的表现也一直都是很热心的。

    “咦？没想到还有罗汉拳的拳谱，这不是我们最近在练的么。”

    真永打扫的时候，还真发现了一本武学秘籍，不过是最基础，流传最广的一本，甚至在不久后的六道轮回空间里只值两点善功。

    在真永表示可以教他们几人后，孟奇倒是留了个心眼，怕偷学武功有问题，特地去请教了一下看守藏经阁一位和方丈同辈分的空字辈老僧。

    得到的答复也是肯定的，这流传最广的基础武学，并没有什么练习的限制。

    在有了这一层托底后，孟奇的嘴立刻就甜了起来，也暂时不考虑找徐越谈谈的事了，当即便开始虚心请教。

    毕竟武学这东西，特别是招式来说，在刚入门的情况下，一本秘籍自己瞎练和有人指点，是完全不同的，有着本质的差距。

    而真永也的确表现出了他热心师兄的形象，对几人的教导都很有耐心。

    因为罗汉拳本就是入门级的拳法，上手很是简单，而孟奇这具身体本身也已经完成过百日筑基，底子不错，所以可谓是一学就会。

    旁边的徐越也没有表现有多少落后，同样快速上手了这基本拳法。

    也就这样，除了百日筑基的基本法门外，他们也掌握到了第一式招式……

    ……

    “快来快来。”

    “这不好吧。”

    “别婆婆妈妈的，快进来，别磨蹭了。”

    打扫完藏经阁卫生，又从真永这里学会了罗汉拳的练习套路，回去将打扫用具都归位后，孟奇也终于急不可耐，急吼吼的想要拖徐越进房间。

    “你们干啥？”

    孟奇的室友之一，一副咸鱼样子好似对未来都失去了梦想的真应，一脸木然的看着动手动脚的孟奇。

    让后者表情不由一呆。

    呃，他们已经回来了啊，那这里就不是谈话的地方了。

    “要不去我住处吧。”

    “我因为是新来的，目前还没室友。”

    徐越眨了眨眼睛，孟奇二话不说便是跟着他就走。

    随后来到了另外一间杂役僧的宿舍。

    “诶？竟然一个人一间啊，要不我带着真慧也搬过来算了。”

    孟奇进来徐越的房间，四处打量到。

    “行啊，到时候去同玄心师叔说说好话就是了。”

    徐越并没有反对。

    “不过，我们要谈的事，有天眼通和天耳通的空闻方丈在，会不会直接被他听到啊。”

    事到临头，孟奇又显得有些忧心忡忡。

    这家伙还算是蛮谨慎的了，甚至能够帮助他快速入定的小玉佛，他都会下意识的降低依赖性。

    “方丈日理万机，应该不至于时刻关注我们这两位杂役僧吧。”

    徐越摆出一副你想多了的样子。

    就算不使用自身能力，徐越也能直接‘清楚’什么时候方便说话，什么时候不方便说话。

    起码现在来说，冒充空闻的魔师韩广是没有关注这边的。

    毕竟是徐越特地培育出来用来解析收集信息的他我，除了特性可以随时化作本体使用全力外，在读取‘信息’和‘知’这方面，也是有着极为方便的优势。

    能够直接看到‘知’。

    随后，便是在这样的环境下，两人便开始低调的交换自身的情况来。

    孟奇是熬夜看世界杯，一觉醒来后就发现穿越了，而且丝毫不知道原主人的情报，只知道应该是大户人家，还是什么侯爷。

    衣料华贵，还有着一些价值不菲的饰品，甚至那能够提升入定效果的玉佛，也被孟奇大大方方的主动拿了出来。

    虽然有时候孟奇会抠抠搜搜的，还会什么九出十三归，但就需要分享与确认情报的时候，他还是显得很大方的。

    “诶？还能强化入定啊，这算是你的金手指和外挂了吧，真好，还有外挂送的，家室也不错，不像我，一过来就是死人堆里，好不容易抱到大腿还是过来当和尚。”

    徐越摸着孟奇身上的玉佛，脸上也咧嘴露出了笑容。

    魔佛的状态，还有现在那几位六道轮回之主的状态，比自己意料之中的都还要糟糕。

    本体不是封印就是沉睡，如果不是靠着轮回印和封神榜等秘宝，甚至都无法时刻监控祂们的棋子。

    没受到祂们制约的法身高人，祂们都奈何不得。

    要知道现在的法身，也就只是人仙而已，不说彼岸的魔佛阿难了，就说其他几位一个个也都是天下闻名的造化大能。

    “彼岸的确可以几乎不受影响，提前归来也依然有着碾压级的能力，祂们只是互相忌惮同级，所以才想确保完美状态而已，不过彼岸之下，哪怕造化境现在受到的约束也太大了。”

    把玩着孟奇手中的玉佛，徐越也更加确信了这条路没错。

    亲手抓住定位道标了，都没察觉到自己的异常，现在灵山的封印牢固程度，的确是比预计还要更强。

    但这也更加体现了佛祖与元始天尊的手段。

    不过魔佛这边的确是暂时无法察觉自己，但老君那边恐怕已经是发现问题了。

    毕竟杨戬的转世身真慧小和尚出现在孟奇旁边这一点，可不能用‘凑巧’来形容。

    只是现在来说，自己和老君哪怕没见面，也能暂时达成默契。

    直接来到孟奇旁边后，双方自行达成默契，可远比自己亲自找上门去完成的PY交易坚固的多。

    毕竟想要真正的达成平衡与协议，单纯靠谈是谈不来的，这需要有对等的武力基础才行。

    的确，自己落子能力的确差彼岸不少，但现在待在孟奇旁边，并且主动推动他朝着三清想要的方向走。

    祂们也会考虑换人的成本问题……

    ————

    两更完毕……

