    “找到了，左前方一百五十米，有两个人。”小右忽然指着车窗外说道。

    周合看了眼四周，当即，猛打方向盘，就见他一个漂移，堪堪避过行驶的车辆，完成了掉头。

    随后，周合顺着小右的指示，七拐八拐的，将车辆行驶到了一座小桥前。

    “在哪？怎么没看见？”周合四下查看一番，方圆百米都看的一清二楚，一个人影子都没有。

    “在下面，只有五米。”小右指着下方说道。

    “下面？桥下吗？”周合面色一禀，立刻推开车门下了车。

    泉新一看见周合下车了，也赶忙从车内下来。

    周合来到桥边，看了眼下方，是一条有着十数米宽的小溪流。

    两侧都是斜坡草坪，在桥下，大致还有草地空间，这类地方，是一个天然的好去处，最是受流浪汉们喜欢了。

    周合也不墨迹，直接从桥上跳了下去。

    “果然，小右的雷达还是挺准的。”

    桥下，只见有着三具面部全非的尸体倒在哪里。

    有着两头寄生兽正在进食。

    当周合出现之时，他们都看了过来，似乎很奇怪，周合怎么出现在了这里。

    “人类，又有新的食物了。”其中一头寄生兽缓缓起身。

    砰砰——

    两声枪响过后，两头寄生兽的身上都出现了一道红色的麻醉弹。

    “搞定，十头了，还差二十头。”周合将枪收了起来，随后大步走向寄生兽。

    当周合来到他们身边的时候，麻醉药已经发作，让他们瘫软昏迷在了地上。

    周合看了眼已经死去多时的三具流浪汉尸体，也没过多关注。

    要是没死，周合好心会给他们打个救护车，但是，已经死了，那他就没办法了。

    提起两头寄生兽，轻轻一跃，便跳到了桥上，径直来到车前，打开车门，将他们丢到了后车厢。

    随后，一整个下午，周合就靠着小右，在城市里到处晃悠，寻找寄生兽。

    而他的运起不错，同时小右也给力，居然又抓到了足足十头。

    不过，因为车厢太小了，周合的面包车都装不下了。

    不过，这也难不倒周合。

    他直接斩断其中一头寄生兽身体的双臂和双腿，让另外四头寄生兽寄生了上去，成为合体寄生兽。

    这样一来，空间也有了大大的缩减，轻松将这二十头寄生兽装了下去。

    “继续！”启动车辆，继续朝着前方驶去。

    ……

    就这样，一连两天，周合的面包车上已经有了足足二十八头寄生兽。

    仅仅只差两头了。

    “行了，周末已经结束，我送你回去休息吧，剩下的两头，我自己去找吧。”周合朝着有些昏昏欲睡的泉新一说道。

    一听可以回去睡觉了，泉新一顿时来了精神。

    “好呀，好呀，我困死了，我先眯会，到家了叫我。”泉新一脸上露出惊喜的神色。

    不过下一秒，靠在座椅上就睡了过去。

    也真不知道这家伙哪有这么累。

    一整天完全都是小右在寻找，这家伙根本啥事都没干。

    不过，周合转念一想，小右的养分都是从新一体内的血液获得的，小右累了，吸收的养分就多，自然而然，新一也就很累了，没毛病。

    一个小时后，周合将泉新一送回了家。

    同时，还给他留下了一百万日元和一把麻醉枪，外加二十发麻醉弹。

    虽说周合已经抓捕了这么多的寄生兽。

    但是，这些对于整个岛国来说，只是很小的一部分罢了。

    更别说，整个世界的寄生兽了。

    要知道，寄生兽可不只是出现在岛国，这两天时间里，周合查看了各国的新闻，都有着大量的凶杀案，碎尸案等异常血腥的新闻。

    给泉新一留下麻醉枪，起码也能让他对上其余寄生兽可以多一个大杀器。

    当然，这些都不关周合的事情了。

    他现在，准备去往田宫良子的家中。

    已经二十八头了，相信，田宫良子肯定不会让他失望的。

    拿出一个手机，打开导航，随后按照导航的提示，朝着田宫良子家中驶去。

    ……

    十几分钟后，周合的面包车停在了一栋公寓楼下。

    不多时，周合来到了第八层的一间房门前。

    里面有人，而且还是两个。

    当即，周合拿出钥匙，将房门打开来。

    当周合看见客厅的两个人的时候，脸上露出了微笑。

    田宫良子和岛田秀雄，两头电影当中的寄生兽。

    “没想到你们两个都在，正好，可以凑齐了。”周合将房门关上，笑着走向了两人。

    “看来，你就是最近出现的捕猎者了，我很疑惑，凭你一个小小的人类，如何能在两天时间里大量的捕猎我的同类。”田宫良子站起身来，看着周合缓缓的说道。

    “狩猎？就凭他？狩猎我们的，一定不是他。”岛田秀雄一脸不信，脑袋瞬间变形，化为了两道触须肉刀。

    正当他要展开攻击的时候，一把枪已经对准了他。

    “砰砰！”两声枪响过后，岛田秀雄被击中，而田宫良子不知何时已经将一张桌子挡在了身前。

    不过数秒的功夫，岛田秀雄便瘫倒在了地上。

    “原来如此，你居然使用的是强力麻醉弹，难怪，可以凭借着人类的身躯来捕猎我的同类。”田宫良子说道。

    “哦？你也觉得我是一个弱小的人类吗？”周合从口袋里掏出子弹，缓缓的装填弹药。

    就在这时，田宫良子的的触须肉枪猛地扎穿了桌子直接朝着周合的心脏刺来。

    同时，周合两侧与身后，有着三个分裂的肉刀猛地暴起发难，朝着周合袭击而来。

    “细胞分裂么...呵呵。”周合微微一笑，并不理会袭来的攻击。

    铛铛——

    四道攻击几乎同一时间击打在了周合的身体之上。

    “什么？怎么可能！”田宫良子一脸的不可思议。

    哦，不对，她已经没有脸了，脸已经用来分裂出来了那三个肉刀。

    “你以为，我凭什么捕猎寄生兽？就因为我这一身实力啊。”周合一把捏住了胸前的肉枪。

    抬起右手的麻醉枪，对准了肉枪。

    这一刻，触须肉枪开始剧烈的抖动挣扎起来，就连那三个肉刀也飞速进行攻击。

    只可惜，完全是在做无用功。

    不过，田宫良子也不愧是最顶尖的智者，直接操控三个肉刀去攻击周合手里的麻醉枪。

    只可惜，周合不会如他所愿。

    稍稍一抬手，瞬间将那三道肉刀砸飞，随后，一声枪响，麻醉弹打在了触须肉枪之上。

    “你...你到底是谁？”田宫良子说完，身躯便缓缓的软糯了下去。

    “三十头，搞定！”

    周合提着两头寄生兽回到了面包车上。

    当即，周合拿出手机，打开了APP，点击了内置导航。

    【叮咚，司机成功抓捕三十头寄生兽，每一头寄生兽可奖励一千积分，是否提交？

    注：提交后，一分钟内需前往平行世界完成订单任务，否则，视为订单失败。】

    就在周合想要点击提交完成的时候，忽然，他想起了被自己丢在楼顶储物间的那两个警官。

    当即，周合来到一旁的公用电话亭内，拨打了报警热线，告知了那两个警察的位置。

    只是...当周合说出来的时候，就见那个接线员变得无比的激动。

    似乎接线员为了稳住周合，定位他的位置，他开始和周合聊了起来。

    原来，警方得知他们失踪的时候，立刻定位了他们的手机，第二天就找到了他们的位置。

    只是，因为被打了强力麻醉药，这第三天了都还没有醒过来。

    “哦，好的，那么，我要挂电话了，看看你们能不能抓住我。”周合呵呵一笑，直接挂断了电话。

    上车后，周合也就直接选择了提交。

    【提交成功，三万积分奖励已经到账，请于一分钟内前往平行世界，否则，视为任务失败。】

    周合也不墨迹，立刻点开了内置导航。

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为平行世界，岛国富士山秘密实验室。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5、4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    绚丽的空间隧道开启，周合当即一脚油门冲了进去，不过数秒的功夫，空间隧道连带车辆消失在了此处。

    在周合离开不过一分钟的时间，七八辆警车来到了这里……

    只可惜，他们已经来晚了，注定扑空。

    ……

    岛国，富士山半山腰，接近六百米海拔的高度。

    这里有着一处较为平整的空地，空地的一侧，是高达数十米的坚硬石壁。

    另一侧则是有着巨大落差的高崖，高崖之下，则是白雪皑皑的山坡。

    一扇巨大的合金铁门就镶嵌在那坚硬的石壁上。

    这是一座秘密实验室，里面正在进行着能拯救整个世界的实验。

    只可惜，实验室缺乏关键性的特殊活体实验体，作为实验室的的负责人焦作泽仁，很苦恼。

    甚至，已经苦恼到抓狂了。

    整个世界的人类已经灭亡了接近七成，他的国家，更是作为灾难的发生地，已经死掉了九成五的民众。

    如今，他的实验是岛国的唯一希望，然而，却因为实验体的问题，导致实验中断，他觉得他是岛国，乃至世界的罪人。

