
　　“你找沈含吗？

　　他，他不在。”

　　元雅抿着唇说道。

　　乔承瑜突然笑了起来，“哈哈……”元雅被她这笑搞的有些莫名其妙。

　　乔承瑜问：“那他去哪儿了？

　　你知道吗？”

　　元雅张了张嘴，最后摇了摇头，“我不知道。”

　　“那我可否向元小姐讨一杯茶喝？”

　　乔承瑜一步一步的靠近元雅，在她面前的位子上坐了下来。

　　元雅端起茶壶说：“那我重新去沏一壶茶吧，这壶茶早就凉了。”

　　元雅点了点头，幽幽的盯着元雅的背影。

　　等元雅沏了茶过来的时侯，乔承瑜在桌上点了一炉熏香。

　　元雅深深的吸了一下鼻子，问：“这是什么香？

　　好好闻。”

　　“好闻，你便多闻一些吧。”

　　乔承瑜伸手将小香炉朝着元雅又推了一些。

　　元雅深深的吸了一口气，“真的好闻，而且闻了以后，似乎能让人心情舒畅一些。”

　　乔承瑜端起茶杯喝了一口茶，没有说话。

　　元雅似乎有些贪恋那熏香的味道，扒在桌上，将鼻子凑上前，又深深的吸了几下。23sk.Com

　　等乔承瑜放下茶杯，抬头看她时，目光里已全是怨愤，她声音幽幽的问：“你到底用什么样的方法，让他爱上你的？

　　我在他身边那么久，为他付出了那么多，甚至为他怀了孩子，他却连多看我一眼也不愿意。”

　　她突然凑近元雅，声音拔高，“你告诉我，你到底是怎么做到的？

　　你到底用了什么样狐媚的方法？”

　　元雅被她吓了一跳，向后退了一步，可是身体却变得格外绵软，整个人都使不上劲，腿一软，又跌坐下来。

　　“你，你这熏香到底是什么东西？”

　　元雅无力的问道。

　　“哈哈……”乔承瑜笑了起来，“是能让你欲仙欲死的东西，今天就让你好好享受享受吧。”

　　乔承瑜将元雅用绳子绑了起来，就地坐在元雅身边，从包里翻出来一把水果刀拔了出来，看着元雅那张脸，用刀一下一下的拍打着她的脸，“你到底有什么好的？

　　他为什么喜欢你？

　　明明我才是陪着他最久的人，明明我才是最爱他的人，他为什么喜欢你啊？”

　　元雅被她的样子吓的额上全是汗，但是身体却更加的软了，“你，你到底在说谁？

　　我听不懂。”

　　“你还跟我装傻？

　　我已经怀了他的孩子了，他却让我把孩子打掉，他说这一辈子只有你能为他生儿育女，凭什么？

　　到底凭什么？

　　你不是一直喜欢沈零吗？

　　你不是一直喜欢跟在沈零身边吗？

　　为什么又要跟他在一起？

　　为什么？

　　你这个贱女人，见着男人就想勾引，就因为脸蛋长的漂亮是不是？”

　　乔承瑜突然抬手，手里的水果刀从元雅脸上刮过。

　　细白的皮肤上立刻便是鲜血横流，她的脸被割破了皮，“我刮烂了你的脸，看看他还会不会喜欢你，会不会要你？”

　　元雅想反抗，可是没有力气，她此刻只觉得绝望又无助，眼泪从眼眶滑落，滴在被割破皮的地方，火辣辣的疼。

　　她不知道自己的脸伤成什么样子了，只是觉得疼，她就以为整张脸都毁了，便不断的哭。

　　“你哭什么？

　　我还没有哭呢，你不过是脸破了皮，可是我呢？

　　我现在一无所有，失了身，也失了自己最爱的人，我跟他从小一起长大，我们一起学习，互相激励，为了他，我死皮赖脸的要跟江芜在一起，为了他，我去勾引自己不喜欢的男人，看着那个让我恶心的男人在我身上起伏，我还要装作开心，你知不知道我可以为他放弃一切，我可以为他去死，你到底哪里比我强，到底哪里比我强？”

　　乔承瑜像疯了一般朝着元雅吼。

　　元雅此刻身体不仅是绵软，此刻似乎开始变热，是一种燥热，让她难受。

　　她咬着下唇，不断的流泪。

　　乔承瑜握住元雅的手，强制的让她摸向自己的肚子，“你摸摸我的孩子，是我跟他的孩子，孩子都已经六个月了，可是他说不要就不要了，孩子已经有了心跳了，我每天跟他说话，我每天都期盼着这些乱七八糟的事情快些结束，我就可以为他生下孩子，跟他过上神仙眷侣一般的生活，可是他却告诉我，让我把孩子打掉，为什么？

　　我做了这么多，就像个笑话一样，是你，是你毁了我的全部……”元雅此刻思绪早已经乱了，她热，特别热，特别难受，只觉得身体空虚的厉害。

　　不过她还是零零散散的听到乔承瑜的话，她目光迷离的看着乔承瑜，声音里带着喘息和媚态，她向乔承瑜道歉，“对、不、起！”

　　“对不起？

　　你觉得一句对不起就能抵得了你对我的伤害吗？

　　除非你死。”

　　说着，乔承瑜已经举起手里的刀，向元雅胸口刺去。

　　‘嘭’手刚刚抬起，还未落下之时，一声枪响，乔承瑜手腕被击中，手里的刀‘哐当’一声掉到地上。

　　她抬头，朝门口看去，只见沈含手里的握着一把手枪站在门口，目光冷冷的盯着她。

　　“阿含。”

　　她一只手捂住被击中的伤口，声音哑哑的叫了他一声。

　　沈含却快步跑进来，伸手扶起元雅，神色焦急，声音温柔的道：“别怕，我来了，没有人能伤得了你。”

　　看着沈含此刻的温柔，乔承瑜的泪像断了线的珠子一般，完全忍不住，不断的滴落。

　　她同他认识这么多年，从未见过他如此温柔，她见过他的阴狠冷酷，也见过他的绅士有礼，更见过他的风度翩翩，独独未见过他的温柔似水。

　　她松开自己的伤口，任由鲜血不断的从手腕处流出来，头开始有些犯晕。

　　这时沈含却目光阴冷的扫过来，朝乔承瑜吼道：“你给她用了什么？

　　拿解药来。”

　　他朝着乔承瑜伸手。

　　乔承瑜低喃的问：“你，果真只在乎她吗？”

　　“别废话，拿解药。”

　　沈含声音更冷了几分。

　　“好，既然你要，我便给你。”

　　乔承瑜在自己包里翻了半天，终于翻出来一个药瓶子，递给沈含，“给你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1245章 你果真只在乎她吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 