    石头放在解石机器上面。

    随着机器的转动，刀片不断的旋转，毛料也是被切下来一块角。

    所有人的心都是牵动着，都想看看这玉石里面的的乾坤。

    解石师傅看着里面透露出来的绿光，有些兴奋的说道。

    “出绿了，出绿了。”

    说着打开机器，拿出切下来的毛料，高高举起，展现在众人的面前。

    一旁的评估专家用着强光手电不断在玉石上面打量着。

    “是冰种。”

    看上去外观与冰箱里的冰块接近，属于半透明的翡翠。翡翠的肉质半透明中带有一种冰质感，给人以冰清玉莹的感觉。

    冰种翡翠从视觉上透着一股子寒气，光看外形，冰种原料与真正的寒冰混淆难分。冰种翡翠从视觉上透着一股子寒气。

    虽说不是玻璃种，但是这一块毛料足足有半米的直径，冰种里面也是十分罕见的，而且没有丝毫的棉絮在里面，整体的价值不亚于一块排球大小的玻璃种了。

    “兄弟，看来我们这次是大赚了。”

    大金牙激动兴奋的说道。

    很快评估师就是给出了最新的价格。

    “一千三百万，如果再做加工，兴许还能更加上升价值。”

    此话一出，在场的所有人都是沸腾了，这块可是今天出的第一块千万级别的毛料了。

    不少人对于李中華都是刮目相看。

    都是没有想到，不过是二十多岁的年轻人眼光如此精准。

    钱喃此时面容上的表情并不好，因为李中華刚才在他的面前大出风头，而且还拍下了一块上千万的毛料，虽说上千万的毛料实属珍贵，但在他们钱家也不算什么没见过的事情。

    “真是没有想到，这小子买到了冰种。”

    “钱少爷，不必动怒。好戏这才刚刚开始，不就是一块冰种么，等一下我们拍下那块毛料肯定可以震惊四座的。”

    戴星所说的正是他们之前所看好的七号毛料，

    很快就是来到了七号毛料。

    “下面我们开始拍卖，相同的这块毛料经过我们得鉴定，里面出绿的可能性有着百分之八十，至于里面是什么种水，品相如何就是不得而知了，剩下的就要你们来打量打量了。”

    管理员刚一说出这句话就是引起在场人的一片沸腾。

    一个个跃跃欲试起来。

    台下的钱喃面色难看，气愤的小声说道。

    “真是一群老狐狸，故意这么说抬高知名度，看来这下想要得到这毛料不是一件容易的事情了。”

    “钱少，你放心吧，这玉石我们志在必得。”

    戴星肯定的说道。

    “对，一群贱民也想要跟我钱喃抢东西不是在找死呢，要不是看在这里是腾山镇早就给他掀摊了。”

    这一次拍卖可谓是人声鼎沸，不少人都是开始了疯狂的竞价。

    价格很快就是来到了七百万，直接超越了之前李中華所拍的毛料。

    “大金牙，既然他们想要得到这块毛料，我们也理应帮衬帮衬。”

    大金牙是明白人自然是懂得李中華话里的意思。

    对着李中華笑着说道。

    “兄弟，你果真坏的很呀。”

    随后大金牙也是直接举牌，大声的说道。

    “七百五十万。”

    听见李中華等人出价，钱喃知道对方是来搞事情的，当然钱喃没有丝毫的退却，直接又是把价格给压了上去。

    看着不断上升的价格，一下子直接就是来到了九百万。

    大金牙依旧是懒洋洋的说道。

    “九百零一万。”

    “九百一十万。”

    “九百一十一万。”

    不管钱喃出什么价格，大金牙依旧都是比对方多出来一万块。

    而现如今的竞价也是只有俩人相互争夺，虽说这块毛料已经得到了鉴定专家的肯定，可是这只是八成的几率，而且还不知道里面的品相如何。

    更何况，后面还有这么多的玉石，在这里苦苦纠缠，花上大价钱不值得。

    “九百五十万。”

    钱喃直接把价格飙升了一下，这让在场的所有人都是认为，这一次钱喃是势在必得了。

    不过大金牙依然是无所谓的继续出价。

    “九百五十一万。”

    大金牙的一再追赶，让钱喃没忍住气哄哄的说道。

    “李中華，你这是几个意思？我每每出上一个价格，你就是多出一万块，你是要跟我钱家对着干么？”

    李中華咧嘴一笑。

    “钱少爷，你这是说哪里的话，我怎么敢跟你们钱家，作对呢？你真的是太抬举我了，只不过是这块毛料我兄弟自己也是看上了，所以才是出价想要拍得，这是人家的单独意愿，和我有什么关系？”

    “对，对，对，都是我想要的，钱少爷，难道说这样竞拍不符合规矩么？”

    随后大金牙也是看向了一旁的管理员。

    管理员笑着摇了摇头。

    “每次竞拍加价不能少于一万元，大金牙的出价，并没有什么不符合规矩的，所以说是可以的。”

    得到了管理员的首肯，钱喃如同吃了屎一样难受。

    对着李中華狠狠的说道。

    “好。李中華你要是想玩我就成全你，我钱喃难道还会怕了你不成？”

    随后钱喃也是把价格再度提高。

    “一千万。”

    拍卖价破一千万，这是多么贵重的毛料才是能够拍出这样的价格。

    钱喃越是生气，大金牙越是开心，对着钱喃的价格依旧是穷追猛打。

    “一千零一万。”

    “一千一百万。”

    钱喃也是懒得和对方争夺，直接把价格以百万级别的拉升。

    “少爷，冷静呀，我们这次出来只带了五千万的配额，要是在这里损耗太多的话，对我们后面的竞拍也是有影响的。”

    “老子，不管，没人能够在老子手上抢走我看上的东西，不管是东西还是女人。”

    “一千俩百万。”

    “一千俩百零一万。”

    “你们有这么多钱么？”

    大金牙白了一眼钱喃。

    “你莫管。”

    “管理员我抗议，我怀疑他们没有这么多钱，故意抬高价格玩的。”

    “管理员我在腾山镇有俩千万的担保金，所以完全可以放心。”

    管理员点了点头。

    “拍卖继续。”

    李中華小声的对着大金牙说道。

    “大金牙，我看差不多就行了吧。”

    “一千三百万。”

    钱喃叫出价格，原本还穷追不舍的大金牙停止叫价。

    “一千三百万，成交。”

    随后钱喃反应过来对着李中華怒气的说道。

    “李中華，你坑我。”

    大金牙咧嘴一笑。

    “坑的就是你。”

