    眼看着水潭里的水翻滚得越来越厉害，空城道长却完全不知道是怎么回事。

    “空城道长，咱们现在该怎么办？”李铁柱问道。

    空城道长想了一下，道：“咱们赶紧离开这里，去找我师父。”

    嘭嘭嘭！

    然就在这时，水潭里的水直接炸响，四处飞溅。

    紧接着，一条白色的水龙从水潭里腾空而起。

    嗷！

    水龙冲着李铁柱等人，疯狂怒吼，似乎要将它们一口吃掉一般。

    看到水龙的出现，李铁柱惊呆不已。

    真没想到，这个水潭里，真的如空城道长说的那样，有龙。

    “完了，水龙现身，不祥之兆，恐怕……”空城道长嘴里喃喃道。

    听到空城道长这么说，李铁柱急忙问道：“恐怕什么？”

    “恐怕，我们都要死在这里。”空城道长说道。

    空城道长听他的师父无心老道说过，一般情况下，水龙都是在水里沉睡的。

    如果它哪天从水里出来，那是因为它肚子饿了，需要吃东西。

    “走，赶紧走！”空城道长大声喝道。

    李铁柱拉着王二娃，想要赶紧离开这里。

    然而，还没走两步，水龙就挡住了他们的去路。

    看到这样的情况，李铁柱他们赶紧停下脚步。

    李铁柱挡在王二娃面前，悄悄地递给他一套防御阵法和几枚玉符。

    “二娃，要是水龙敢过来，你就用玉符砸它。”李铁柱小声地对王二娃说道。

    万物之神说过，玉符对所有阴邪之物都有作用。

    水龙虽然是龙，但身上的阴邪之气还是挺重的。

    所以，玉符应该也能用来对付它。

    即便玉符没有作用，防御阵法也能起到一定的保护作用。

    “给了我，那你怎么办？”王二娃问道。

    “放心吧，我还有。”李铁柱拍了拍王二娃。

    嗷！

    水龙冲着李铁柱他们，疯狂吼叫。

    看这架势，想要轻轨离开，那是不可能了。

    “铁柱兄弟，二娃兄弟，我拖住这孽畜，你们赶紧离开这里，去找人来帮忙。”空城道长说道。

    李铁柱和王二娃是自己带回来的，空城道长觉得自己有责任保护他们的安全。

    “空城道长，你瞎说什么，我们怎么能让你一个人在这里？”李铁柱道。

    让空城道长一个人在这里对付水龙，李铁柱做不出来。

    再说了，这水龙到底厉不厉害，现在也不清楚。

    说不定，自己跟空城道长一起，就可以把他给灭了，根本不需要什么救兵。

    “铁柱兄弟，别争了，你赶紧带二娃兄弟走。不然，咱们一个都走不了。”空城道长焦急地说道。

    无心老道跟空城道长说过，水龙是一种非常凶狠的猛兽，并且战斗力极强。

    就连无心老道自己，都没有信心能打得过它。

    所以，空城道长才会让李铁柱和王二娃赶紧离开，去找人来帮忙。

    然而，李铁柱完全没有要走的打算。

    看到李铁柱不走，王二娃也不肯走。

    看到这样的情况，空城道长急得直瞪眼。

    “不走也行，但一切都要听我的。”空城道长说道。

    “空城道长，你说吧，咱们要怎么做？”李铁柱问道。

    空城道长想了一下，道：“咱们先不要激怒它，慢慢地往后退，说不定能离开这里。”

    随即，在空城道长的指挥下，李铁柱和王二娃开始慢慢地后退。

    然而，看到李铁柱他们要溜走，水龙立即冲了过去。

    见状，空城道长立马站出来，冲着水龙喝道：“孽畜，有本事就冲我来，不许伤我朋友！”

    话音未落，空城道长跃地而起，主动朝水龙冲了过去。

    水龙嘶吼一声，也朝空城道长冲去。

    眨眼之间，空城道长就跟水龙激战在了一起。

    刚开始的时候，空城道长跟水龙之间，可以说是平分秋色。

    可没多久，空城道长就开始落下风了。

    可以看得出来，空城道长打不过水龙。

    看到这样的情况，李铁柱让王二娃自己小心一点。

    紧接着，李铁柱手里抓着一把玉符，去帮空城道长。

    咻咻咻！

    靠近水龙的时候，老李铁柱将手里的玉符掷了出去。

    玉符砸在水龙身上，轰然炸开。

    见状，李铁柱心里大喜。

    这样的情况，说明玉符对水龙是有作用的。

    如此一来，水龙就没有什么可怕的了。

    自己身上有不少玉符，就算杀不了水龙将它打退应该没什么问题。

    就在李铁柱心里暗喜的时候，水龙唆地一下，冲了过来。

    “铁柱兄弟，小心！”空城道长赶紧提醒道。

    李铁柱立即反应过来，以最快的速度躲闪。

    可即便如此，李铁柱的后背还是被水龙的尾巴扫了一下。

    霎时，李铁柱的身体如同一发炮弹一样，飞出十几米远，撞在一块石头上。

    噗！

    李铁柱吐了一口鲜血出来。

    直到这个时候，他才知道水龙到底有多恐怖。

    只是被它的尾巴扫了一下，自己就受伤了。

    要是被它多扫几下，岂不是要命？

    李铁柱用手肘撑着地面，想要站起来。

    然而，后背那种皮开肉绽的灼痛，让他没有办法站起来。

    “铁柱！”王二娃赶紧跑过来。

    “二娃，你扶我坐起来。”李铁柱对王二娃说道。

    “好。”王二娃点了点头，赶紧扶李铁柱坐起来。

    李铁柱赶紧运转真气，治疗自己身上的伤。

    水龙那边，李铁柱现在已经顾不上了。

    他必须要赶紧治疗自己身上的伤，然后再跟空城道长一起，对付水龙。

    然而，李铁柱才刚治疗了一会，只听“嘭”的一声响，空城道长也倒在了李铁柱两米开外的西方。

    而且，空城道长伤得比李铁柱还要重。

    “空城道长！”见状，王二娃赶紧往空城道长走去，想要把他扶起来。

    然就在这时，水龙也张着血盆大口，往这边冲来。

    要是水龙冲过来，后果不堪设想。

    李铁柱知道，这种情况下，自己必须站出来。

    他赶紧停止疗伤，掏出一把玉符，朝水龙掷了过去。

    砰砰砰！

    下一秒，玉符轰然炸开。

    然而，水龙的龙鳞坚硬无比，玉符根本就伤不了它。

    看到这样的情况，李铁柱有些傻眼。

    被李铁柱用玉符这么一炸，水龙彻底暴怒了起来。

    他盘桓在半空中，冲着李铁柱疯狂怒吼。

    过了一会，似乎觉得李铁柱对自己没有威胁之后，水龙气势汹汹地朝他冲去。

    转眼之间，水龙就已经到了李铁柱面前。

    它张开血盆大口，就要去撕咬李铁柱。

    然而，就在水龙要触碰到李铁柱的时候，他的身上出现了一道光圈。

    光圈保护着李铁柱，将他和水龙阻隔开来。

    看到这样的情况，李铁柱知道这是自己身上的防御阵法起作用了。

    还好自己身上有防御阵法，不然，估计现在已经变成水龙的食物了。

    嗷！嗷……

    这一下，水龙叫得更加疯狂。

    它围着李铁柱，转来转去。

    看到水龙攻击不了自己，李铁柱嘿嘿一笑，骂道：“孽畜，还不赶紧滚回去！不然，哥哥一会抽了你的皮，扒了你的筋。”

    水龙似乎听得懂李铁柱在骂自己一样，显得更加生气了。

    突然，水龙用它的尾巴，往李铁柱身上甩去。

    因为有光圈的保护，李铁柱并没有被水龙的尾巴打中。

    不过，防御阵法幻化出来的光圈，却直接破掉了。

    哗啦！

    水龙绕李铁柱转了一圈，再次对他攻击。

    而就在这时，李铁柱的身上，又出现了一个光圈，挡住了水龙的攻击。

    看到水龙不停地攻击自己，李铁柱知道自己必须要赶快想个对付它的办法才行。

    不然，自己只能等死。

    等到自己身上的防御阵法全部用完，就没有办法阻挡水龙的攻击了。

    李铁柱的脑袋飞快地转着，很快就想到了万物之神。

    万物之神那么厉害，应该知道怎么对付水龙。

    “老头，赶紧出来！”李铁柱通过意识，对万物之神喊道。

    “小子，找我干嘛？”很快，万物之神的声音便出现在了李铁柱的脑海里。

    “你知不知道用什么办法对付水龙？”李铁柱问道。

    “知道。”万物之神答道。

    听到万物之神的话，李铁柱心里大喜。

    这家伙没有让自己失望，果然知道怎么对付水龙。

    “那你快告诉我，用什么办法对付它？”李铁柱急忙说道。

    “我这里确实有不少对付水龙的办法，但没用的，以你现在的实力，不可能对付得了它。”万物之神淡淡地说道。

    “啊！”听到万物之神的话，李铁柱差点直接去世。

    “小子，你要是想活命，就赶紧离开这里。”万物之神道。

    “废话！”李铁柱骂了一句。

    从现在的情况来看，想要离开这里，除非把水龙被灭了。

    不然，根本跑不过它。

    “哎，算了，我自己想办法吧。”李铁柱无奈道。

    而就在这时，李铁柱身上最后一套防御阵法幻化出来的光圈，也被水龙攻破了。

    嗷！

    水龙愤怒地看着李铁柱，发出嘶吼声。

    突然，它以极快的速度冲来。

    见状，李铁柱想要躲闪，却发现自己一动，后背立马传来阵阵剧痛，使得他动作非常缓慢。

    眼看着水龙就要冲到自己面前，李铁柱慢慢闭上了眼睛。

    他知道，自己已经无力躲避水龙的攻击了。

    难道，自己今天就要死在这里了？

