
家里烈酒自然是没有的。

方家几个男人都不大喝酒，原先是家里穷，没银子买酒，时间久了，就连方老头这个原本好一口的也歇了喝酒的心思。

“光用湿布巾擦不行。”冯轻到底是来自后世，有一些经验的，她拽了拽方铮的衣袖，“相公，要不咱去村里借一点？买也行。”

自己身子弱，方铮也看过不少医书，知道用烈酒擦身是短时间内降温极有效的法子，方铮点头，“娘子先回屋，我出去借。”

“相公小心些。”

下了一天的雨，路上泥泞不堪，冯轻知道自己想去，方铮也是不愿意的。

她也就没开口要求。

照顾方老头这事轮不到三个儿媳插手，冯轻又放不下方铮，索性站在远门口，等着方铮回来。

本以为这大晚上的，家家都睡了，方铮还要多走几家才能借些烈酒回来，岂料，才站了不到一盏茶的功夫，冯轻已经看到方铮那道被月光拉长的身影。

“相公。”冯轻轻喊了一句后，迎上去。

“站在门口别动。”方铮回了一句，加快脚步。

他的鞋子已经湿透，在方家院子的西墙角有一处小水洼，冯轻迎上去的话，很容易踩进去。

避开小水洼，方铮牵着冯轻的手，试了试温度，发觉还是暖的，话里却还是带着不赞同，“不是让娘子回屋的吗？外头风大。”

“我就等等相公。”

既然方铮回来，她也就放心了，也没必要跟着去灶房，遂，冯轻晃晃被牵着的手，“相公，那我回去了，你去照顾爹吧。”

“娘子乖。”院子里无人，方铮靠近冯轻，在她脸上轻啄了一下，看着冯轻回了屋，这才转身去灶房。

方蒋氏已经听到两人的说话声，等方铮进屋后，她直接把粗瓷盆里的水倒掉，再把烈酒倒入盆中，开始给方老头擦身。

“三郎，这法子真的管用吗？”替方老头擦身的时候，方蒋氏才意识到方老头身上的温度高的超出她预料了，她生怕这老头活活被烧死。

但是烈酒这法子她从没听过，一时有些不确定。

“管用。”方铮肯定地回了句。

家里已经兵荒马乱了，若他再跟着心焦，怕是更乱。

是以，这烈酒必须管用。

方铮如此笃定，方蒋氏总算是稍微冷静些，她按照方铮的指示，一点点擦拭方老头。

“真的降了。”擦完第二遍的时候，方蒋氏惊喜地喊道。

方老头通红的脸颊已经渐渐恢复正常，虽然还有些烧，却比先前好许多，就连抽搐的四肢也渐渐缓了下来。

“他到底是你爹，咱也不能眼睁睁看着他死，三郎，你怪不怪娘太不成事了？”方蒋氏替方老头穿好衣裳，问方铮。

原本是说好的不再理会方老头，任他在外头自生自灭算了，可事到临头，她还是无法狠下心来。

“娘是好人。”方铮上前，替方蒋氏搭了把手，“儿子很庆幸有娘这样的长辈，娘做的都是对的。”

“你这孩子——”方铮难得说好听话，方蒋氏都有些不好意思，她替方老头穿好衣裳后，说，“不早了，你快回去歇着，这里我照顾着就成。”

“我陪着娘。”方铮干脆朝方蒋氏身旁一坐，“这么多年，儿子虽然对娘孺慕之情不减，到底也没多跟娘说说话，是儿子不孝。”

只要是人，便总有孤独的时候，尤其是方蒋氏还遭遇了方老头跟方大姑这样的人，可想方蒋氏心里有多苦，以往方铮并没注意到这些小事，许是有了娘子，他时刻注意娘子的情绪，这才蓦然意识到曾今对方蒋氏的忽略。

“你这孩子——”方蒋氏还是这句话，可其中感情已经不同，她眼眶泛酸，心里发堵，“都过去了，只要你们三人都好好的，娘就不苦。”

“娘子她心思单纯，也懂事良善，以后娘可以多跟娘子说说话。”方铮到底是个儿子，女子的细腻心思他也不太了解，方铮索性替他娘子跟亲娘拉线，“娘子她自小无母，父亲又从未在意过她，哪怕每日脸上都带笑，心里还是有遗憾的，娘子也嫁来家里这么多日子里，她什么性子娘你也看清楚了，若是娘不嫌弃，就把她当儿媳又当闺女。”

娘跟闺女就什么话都能说了。

他最亲的两人若是能相互纾解心里的苦，那是最好不过的事。

“行，就依你的，要是你媳妇她愿意，就把我当亲娘。”说老说去，又绕到他媳妇身上了，方蒋氏没好气地点了点方铮的脑袋，“老话说娶了媳妇忘了娘，看来是真的。”

“哪能，儿子娶了媳妇，娘你就多一个闺女，是好事。”

论口才，方蒋氏怎会是方铮对手。

被他这么一说，方蒋氏就被带了进去，她赞同地点头，“也是，那以后娘就跟你媳妇就多说说话，到时你可别说不了三句又将人叫走。”

她这三儿子可是个醋坛子。

黑暗中，方铮表情一僵，清了清嗓子，“娘可以不用说太多。”

方蒋氏被这句话逗乐了，她又控制着力道，锤了一下方铮的肩头，“你娘还能跟你抢媳妇咋地？”

娘两说话间，方大郎已经气喘吁吁地回来了。

“大郎，三郎，你们都回去，我这就给你爹煎药去，等他喝了药就没事了。”方蒋氏起身，催促两个儿子。

“娘，让三郎回去，我陪你一起照顾爹。”方大郎作为家里长子，自然觉得要担起最重的责任。

“你明天还要去上工，合该好好休息，都走，你爹要是再烧，我叫你们。”方蒋氏推着两个儿子出了灶房。

方大郎搓着手，站在门口，他习惯性地问方铮，“三郎，咋办？”

“回屋吧。”方蒋氏决定的事，他们做儿子的反驳不了。

方大郎又在门口站了一阵，见方蒋氏还没有把他叫进去的意思，这才叮咛了一句，“娘，要是爹再烧，你可得叫我啊。”

得了方蒋氏的回应，方大郎这才离开。

等方大郎回屋后，方铮仍旧站在灶房门口，半晌，这才抬脚，又进去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445112"  chaptername="第156章  把她当闺女">加入书签</a>
</div>
