    赛后握手礼。

    廉稻有些苦笑着握着科比的手。

    “你赢了，但这不代表着我会认输！”廉稻说完之后和科比拥抱了一下。

    科比也是一改比赛场上的风格，和廉稻有说有笑。

    “你已经很棒了，你做到了所有！”科比拍了拍廉稻的屁股，认真的说道。

    今天的廉稻的确惊讶到了科比，凶狠的防守，拼命地救球, 无解的突破，以及拼到体力枯竭肌肉痉挛的韧性。

    看到廉稻他仿佛看到了年轻时候的自己，从不服输。

    不，廉稻要比新秀时候的他，更加出色。

    自己新秀赛季还在替补席上挣扎，但这个小子已经可以扛着球队前进了。

    这让科比一下子想到当年的费城答案, 当年自己还在板凳席上寻求出场机会的时候, 费城之子就已经可以带领着76人打出30+的得分了。

    而09年的新秀何不像当年的自己。

    自己当年在替补席看着艾佛森, 就像他们今天在替补席上看着廉稻。

    但是，廉稻的天赋却比当年的费城之子要好得多。

    科比把球衣脱下来，签上自己的名字。

    看到愣在当场的廉稻，漏出一抹微笑。

    “你不表示一下吗？”

    廉稻瞬间反映了过来，有些喜出望外，他也脱下自己的球衣，在上面签上自己的中英文签名。

    “喔，你的中文签名很酷！”科比看着廉稻签下中文艺术签名之后说道。

    “我的得分落后于你啊？”廉稻问出了自己的疑惑。

    “很重要吗？或许很重要，但你的前三节得分是超过我的。对我来说，你是一个可敬的对手，我期待下次和你的交手，希望不要让我失望！”科比说道。

    这的确如此，廉稻的37分是三节比赛拿到的分数，而当时第三节结束，科比第三节拿到的34分。

    廉稻听到之后点了点头，他明白科比的意思。

    “小心点，下次你们不会有这么好的运气。”

    两个人交换完球衣，拿给对方的球衣举到胸前, 然后对准镜头。

    这时场边的摄影师，记者，纷纷拿起照相机，狂按快门。

    这一刻实在是太经典了，他就像是球员的一种传承。

    而这时，还没有来得及离场的球迷也是看到了这一幕，纷纷鼓掌欢呼。

    他们虽然没有看到廉稻留在洛杉矶，但是他们看到了自己喜欢的两个球星之间的惺惺相惜。

    “sickle，听说你是一个训练狂，怎么样明年夏天有时间吗？”

    “嗯，应该是没有了！我估计要参加2010年的世锦赛，结束都已经到9月中旬了，那时候球队估计已经开始集训了。”廉稻有些遗憾的说道。

    但想到，自己休赛期除了拍摄广告，基本上也没有其他的安排，除了2010年的世锦赛，凭借着廉稻亚锦赛的出色发挥，国家队这边廉稻的位置是最早确定下来的位置之一。

    科比这时候也是点点头, 他也是忘记世锦赛这個东西了，自己这赛季结束应该不会参加这种赛事了, 自己要好好调整一下身体，毕竟三十多岁了，体能比不上那些小年轻了。

    而廉稻肯定会参加世锦赛的，无论是姚铭还是现在的廉稻，他们都会把国家荣誉看的更加重要。

    廉稻的今晚的表现有些让科比对他另眼相看。

    尤其是和廉稻对位时候压力，让科比明白两个人一起训练，绝对会有利于双方实力增强。

    而对于训练狂来说，没有什么比找到一个合适的对手，更让他感到兴奋的了。

    既然，这赛季结束，没有时间，那就往后预约一下。

    “下个赛季结束怎么样？”不愧是执拗黑曼巴。

    “啊，可以，下个赛季我有时间。”

    “不过，我能带几个人吗？放心，他们的实力绝对可以的，不会瞎搞的。”廉稻也是有些不好意思询问道，毕竟别人的训练营，自己还提要求。

    “哦，是你组建训练营的那几个小家伙吗？”科比有些感兴趣的说道。

    “对，就是他们，可以吗？”廉稻回答道。

    “如果是他们，我想是没有问题的。”科比耸了耸肩，实际上廉稻训练营的那几个球员，科比基本上都是认识的，比如德玛尔，詹姆斯哈登，库里，克莱汤普森等等。

    毕竟都在洛杉矶，而且这几个球员当时在NCAA也是相当出名。

    而且，克莱汤普森在很早就和科比认识了，他还受到过科比的指导。

    再加上，这不是自己组建训练营，廉稻加入科比的训练营也不准备带很多球员，也就带德玛尔，詹姆斯哈登，库里，克莱汤普森他们几个，科比的训练营结束，自己还会重新组建训练营。

    毕竟，如果是下个赛季的话，那休赛季可就有点长了，2011年的NBA停摆，让2011-2012赛季开赛时间直接推迟到了12月底了。

    虽然输给了湖人，但是从德安东尼的表情来看，他一点也没有生气，相反还很开心。

    因为能和卫冕冠军缠斗到第三节结束，而不怎么落下风，这已经很说明尼克斯的实力了，要知道这是他们开始重建的第一年，作为第一年能达到这种程度，可以算的是远超管理层的预期。

    即使是德安东尼也是在意料之外的。

    “我的队员表现非常出色，虽然我们的实力还有待提升，但是我们找到了一条复兴之路。”

    德安东尼在记者招待会上也是激昂的说出这番话。

    此话一出，尼克斯的士气也是不断的高涨。

    “米利西奇的表现很好，他是被所有人忽略掉的天才，相信我，特绝对配得上榜眼。”

    这是记者问道为什么米利西奇的会得到这么长上场时间的时候，廉稻的回答。

    德安东尼也是满意的点了点头。

    而米利西奇在场下，第一次感觉篮球运动不是那么痛苦，也是第一次感受到自己被认可了。

    也是第一次对尼克斯有了归属感。

    尼克斯之后，就是湖人队的新闻发布会。

    科比也是被问到，怎么看待上半场阿泰斯特的效率低下。

    “每个球员都会有手感不佳，但是罗恩是一个优秀的球员，我们始终相信他可以及时的调整回来，果然，罗恩下半场的表现非常出色，否则，他们不会放弃对我的包夹。”

    阿泰斯特虽然是夏天刚刚加盟湖人，经历了刚开始时的磨合，实际上最近阿泰斯特在场上的表现非常出色，尤其是阿泰斯特对湖人的外线防守，他在一定程度上释放了科比在防守端的压力。

    这可以让科比在外线防守端不至于倾注于过多的精力，从而能打出更加高效的表现。

    而历史上，阿泰斯特作为冠军拼图的威力也是在季后赛中显现出来，尤其是总决赛，阿泰斯特的作用简直被无限放大。

    而2010年的总决赛，也被称为最激烈的总决赛之一。

    ……

    结束了新闻发布会，廉稻回到了更衣室，很对球员都已经离开了，但是米利西奇还在。

    廉稻一进更衣室，米利西奇就认真的对着廉稻说到：“sickle，谢谢伱，我会努力成为你身边最好的助手。”

    廉稻笑着握紧米利西奇的手，拥抱了米利西奇一下，拍了拍他的肩膀。

    “一起加油，我相信你能证明自己的实力。”

    米利西奇有些红了眼眶认真的点了点头。

    他太需要被认可了，作为榜眼秀登陆NBA，却苦坐三年冷板凳，被冠以水货榜眼的称号。

    教练的怒骂，队友的嘲笑，球迷们的讥讽，给这个沉默寡言的大男孩带来了严重的心里创伤。

    历史上，2012-13赛季米利西奇加盟凯尔特人，却只出战一场便带着“对不起，我不想打篮球了”的道歉结束了他痛苦的十年NBA生涯。

    没错，他认为自己的职业生涯是痛苦的。

