    小半天之后，矮人一族将这段时间采集的蓝钰石都消耗一空。

    换来的，是一大片城墙都置换成了蓝钰石城墙。

    蓝钰石城墙的长度，大概占据了总城墙的十分之一左右。

    虽然不多，但是目前来说，已经足够了。

    之后，莫卡以及众多矮人部落的长老，纷纷围绕在远古魔能大炮图纸的周围，进行专业的学术探讨。

    对于几个炼器大师的探讨，李武是完全听不懂。

    所以，李武最终选择了直接离去，反正留下来也听不懂，那还留在这里干什么？

    之后，李武又迅速赶去另外三处城门，对三大哥布林军团各自进行了安排。

    之后，李武又找到了城池建设团队，给予了他们大量的资源后，命令他们优先建造出有助于城防的建筑物，守城器械等。

    ……

    而就在李武这边热火朝天的建设着城防的时候，全世界的玩家都陷入了沸腾之中。

    R本国，樱花主城内，一座巨大的私人庄园内，

    这里是R本国，最顶级的公会，山口组的领地。

    此刻，在这私人庄园的某个会议室内，一众山口组的大佬正面色难看地端坐在会议桌前，

    会议室内的气氛十分严肃，所有人都闭口不言，默默地看向坐在会议桌主位上的那道人影。

    这道人影，赫然是山口组在现实世界的老大，平时的他基本上不会进入游戏之中。

    但是因为李武的这一道世界公告，这位大佬携带着怒火，气势汹汹地进入了游戏之中。

    并且，迅速地将山口组，所有游戏中的高层召集而来，召开了这个沉闷的会议。

    过了许久，主位上那道人影终于开口，他咆哮一声道：

    “你们这群蠢货，既然在一周前就获得了建城令，为什么不建造城池，反而让他该死的炎国猪第一个建造了城池，让区区一个炎国猪大出风头！？”

    闻言，其余人面面相觑，大气不敢喘。

    这位老大在现实世界可是杀人不眨眼的刽子手，他们可不想在他暴怒的时候开口，

    万一不小心顶撞了这位，估计马上就要挨枪子了。

    就在这时，那人影将目光看向右手边第一个座位的中年人，冷声道：

    “山本君，我需要一个解释。”

    闻言，山本小次郎额头忍不住冒出了冷汗。

    不过，既然被点名了，山本小次郎也只能战战兢兢地解释道：

    “老大，不是我们不想建城，实在是力有不逮。”

    “我们早就探查过R本大陆上最好的几个建城地点，无一例外，这些建城点，都是临海地段。”

    “在临海地段建城，将会引来大量的野怪，其中甚至有大量传说级以上的野怪，以我们目前的实力，根本防守不下来。”

    “一旦守城失败，城池被毁，对我们山口组的名气将是一次巨大的重创，而且，我们也会损失一块珍贵的建城令。”

    闻言，那人影却只是冷冷一笑，说道：

    “那照你的意思是，我们山口组的力量，还不如一个籍籍无名的炎国猪是吗？”

    “他都有把握防守住城池，你们没有？”

    说到最后，那人影的眼中，闪过一抹森然的杀机，死死地盯着山本小次郎。

    如果山本小次郎的回答令他不满意，那么用不了多久，山本小次郎今天的午餐就会多上一颗子弹。

    山本小次郎自然也看出了老大眼中的杀机，他连忙说道：

    “老大，不可能的，我们刚刚通过炎国探子那里得到了消息，这个愚蠢的炎国猪，竟然将城池建造在海边，他绝对守不住城池的，三天后，他的城池必然失守。”

    “所以，这第一的奖励，他就算拿到了，也没有任何的作用，甚至我猜测，如果他失守了，之后第一个建造城池的，一样还可以拿到首次建造城池的奖励。”

    听到山本小次郎的话，人影没有说话，只是冷漠地看着山本小次郎，等待他的解释。

    山本小次郎继续解释道：

    “大人，你是知道的，传说级以上的地图，都是被能量屏障遮挡的，但是唯独大海例外。”

    “大海之中，传说级，史诗级野怪数不胜数，偏偏又没有能量屏障阻拦，在海边创建城池，必然会遭遇海洋野怪的攻击。”

    “以现阶段玩家的水平，没有任何一个公会有资格在海边建造城池，更别说那个炎国猪，他只是一个籍籍无名之辈，只是一个散人玩家罢了。”

    “所以，我相信，最终，他的城池必然失守，而我们山口组之后创建的城池，也必然会是全世界范围内，第一座真正意义上的城池。”

    听完山本小次郎的话，人影微微点了点头，眼中的杀机消散。

    “希望如你所说，若是三天之后，那个炎国猪抗住了守住了城池，那我就请你的正餐里，吃一颗子弹。”

    说完，人影突然消失，显然是下线去了。

    看到老大下线，所有人都忍不住松了口气。

    就在这时，山口组公会的一个副会长看向山本小次郎，好奇地问道：

    “会长，你就这么肯定那个炎国猪守不住城池吗？他的视频我们都看过了，以一己之力，将炎国的一个顶级公会屠杀，他的实力太恐怖了。”

    闻言，山本小次郎冷冷一笑道：

    “炎国的顶级公会？那种废物国家的顶级公会，恐怕还不如我们大R本帝国的一个二流公会吧。”

    “况且，就算他个体实力强大又如何，他之后将要面对的，可是来自海洋的恐怖势力，传说级野怪，甚至史诗级野怪都不在少数，他拿什么去抗？”

    说完，山本小次郎也径直下线，刚刚被老大给吓坏了，他需要去找几个女人好好发泄发泄。

    类似的会议，在各个国家的各个顶级公会内展开，虽然对话内容不一而足，

    但是无一例外的，没有任何一个公会的高层，看好李武，在他们看来，李武所选择的那个位置，最终是必输的结局。

    就连炎国内部的玩家，也没有任何人看好李武。

    不过，李武的星空之城，可谓是吸引了各个国家的各个公会的探子的关注。

    他们都在等待，等待三天之后，李武守城失败的那一刻。

    ……

