    嗯？

    此话一出，众人顿时瞪大了眼睛！

    开什么玩笑！

    林俊铭冷声说道：“妹妹，你说什么呢？就算他是你丈夫你也不能这么骗我们吧！”

    林芷晴不无嘲讽的笑道：“大哥怕是忘了，当初陈大富和韩天华可是对张辰大为支持的。”

    “你怎么就知道张辰不是呢？”

    这……

    林俊铭张了张嘴，却根本不知道怎么反驳！

    这确实是事实！

    可……他怎么可能是鸿泰的老板？

    吹嘘！

    林俊铭眼神微眯，怒道：“好，这件事情放在一边。”

    “但我怎么听说林氏集团已经归属于别的公司了呢？”

    此话一出，所有人都愣住了！

    林国锋眉头皱起，冷声道：“俊铭，你说什么？”

    林国龙脸色同样沉了下来。

    林俊铭冷笑一声，傲然道：“我有个朋友是管理局的，我特意让他帮我调查了一下。”

    “可他告诉我，现在林氏集团已经归入到一家名为‘初晴’的公司名下了。”

    嗯？

    林国锋和林国龙脸色瞬间阴沉了下来！

    大夫人和二夫人同样满脸怒容！

    林俊铭玩味的说道：“张辰，要不你解释一下？”

    林国锋冷声喝道：“张辰，这是怎么回事！”

    张辰无奈的摇了摇头。

    林芷晴冷笑一声，得意的说道：“这有什么好解释的？初晴……就是张辰的公司啊。”

    林国龙怒喝一声：“开什么玩笑！他什么德行我们不知道么？”

    “你以为这就能骗得了我们么！”

    大夫人起身喝道：“哼！我们林家辛辛苦苦经营这么多年，你竟然给卖了？”

    二夫人怒喝道：“跟他废话什么！老爷子还有股份呢！就被他卖了？”

    “报警！抓人！”

    林芷晴冷笑着说道：“你们都说了爷爷有股份呢，张辰要是不经过爷爷开口能卖的出去？”

    “你们想事情……不动脑子的么？”

    嘶！

    众人倒吸一口冷气！

    林芷晴……敢这么跟他们说话？

    李凤琴无比愤怒的说道：“芷晴！你说什么呢？你被张辰灌了什么迷魂汤了？”

    “这种事情你怎么能为他辩解啊！”

    众人眼神中也露出了森然的怒火！

    林芷晴苦涩一笑。

    她忽然想起来，以前她也是这群人中的一员！

    这些年……张辰到底经历了什么？

    想到这里，林芷晴心中更加的不舒服！

    二夫人尖酸的说道：“哼！不用废话！赶紧报警！”

    大夫人紧接着说道：“胆子不小！我们好心好意将林氏集团交给你，你竟然给卖了！”

    “这是废物？这简直就是贼！”

    “报警！必须报警！”

    张辰和林老爷子默不作声。

    林芷晴眼神微眯，冷声道：“我说了，公司没卖！”

    “那个初晴就是张辰的！”

    “你们愿意报警就报警！”

    冷意十足！

    这一次，她不允许张辰再受委屈！

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    还是有人维护好。

    这些年……他期待太久了……

    二夫人双手掐腰，怒喝道：“还死不改口？好！那就报警！”

    “看谁怕谁！”

    “你这个死丫头，被人忽悠了还跟我们犟嘴！真不知道你到底姓不姓林！”

    林芷晴面色冰冷，呢喃道：“要不是为了爷爷和我妈，就你们这种家人，我宁愿不姓林！”

    所有人都惊了！

    张辰也目瞪口呆。

    这种话……竟然是在林芷晴嘴巴里面说出来的……

    “你……你……”

    二夫人怒不可遏！

    大夫人冷笑一声，说道：“好啊！既然如此，那你就别姓林了！”

    “等我们报警查证之后，你跟那个废物都给我离开林家！”

    林芷晴丝毫不惧！

    李凤琴傻了，焦急的说道：“芷晴，你干什么呢！还不赶紧给你大娘道歉！”

    林芷晴冷声道：“错的是她们，我凭什么道歉？”

    李凤琴焦急的喝道：“芷晴！”

    “你……你到现在还为他辩护！”

    “张辰到底给你吃了什么迷魂药了啊！”

    林芷晴眸中精光一闪，笑道：“是不是辩护待会儿就知道了，不如这样，咱们打个赌如何？”

    “大娘二娘？”

    大夫人眼神微眯，冷声道：“什么赌？”

    林芷晴笑呵呵的说道：“如果初晴公司不是张辰的，我们两个退出家族，林氏集团交还。”

    “如果初晴公司是张辰的，你们两个退出林家，敢赌么？”

    嘶！

    此话一出，众人顿时倒吸一口冷气！

    李凤琴爆喝一声：“张辰！你特么聋了么！还不赶紧给我老实交代！”

    张辰眉头一挑。

    林芷晴不满的说道：“妈，你跟他喊什么啊！”

    李凤琴傻了。

    二夫人冷笑一声，说道：“好！我们跟你赌了！”

    “蠢货，被人卖了还帮人数钱！”

    “亏以前都说你是宁州第一女总裁！就这？”

    张辰眼神微眯，冷声道：“你说谁蠢货？”

    话音落下，冰冷气息弥漫开来！

    所有人身体一紧！

    二夫人语塞：“我……我……”

    可对上张辰那冰冷的目光，她莫名恐惧！

    大夫人冷声喝道：“行了！别转移话题！不是打赌么？”

    “我们跟你赌了！”

    “俊铭，现在就报警！”

    林国锋面色凝重。

    林国龙嘴角却露出一抹冷笑！

    林俊铭玩味的说道：“妈，不用报警，我让我那个朋友查一下不就知道了？”

    此话一出，众人顿时眼前一亮！

    对啊！

    很快，林俊铭拿出手机拨通了电话。

    按下免提。

    林俊铭笑呵呵的说道：“小哲啊，能不能帮我查一下初晴公司的老板……叫什么？”

    “是张辰么？”

    电话里传来声音：“好，我查一下。”

    话音落下，林俊铭嘴角顿时露出一抹冷笑！

    是你自己找死！

    大夫人和二夫人抱着肩膀，眼神中满是蔑视！

    李凤琴紧张万分！

    很快，电话传来声音：“不是张辰。”

    林俊铭眉头一挑，眼神中玩味的光芒更甚！

    此话一出，大夫人和二夫人眼神中尽是嘲讽！

    林国龙冷笑不止！

    李凤琴傻了。

    林芷晴也傻了！

    怎么会不是！

    张辰……骗她？

    二夫人冷笑一声，嘲讽道：“林芷晴，你不说是张辰的么！”

    “这下，你还说什么？”

    “你再牙尖嘴利的辩护啊！”

    满脸尖酸！

    林芷晴满脸迷茫。

    可就在这时，电话里再次传出了声音：“林芷晴？对，初晴公司法人就叫林芷晴。”

