    因为天宇的超神评价，整个选召空间已经开始议论纷纷。

    所有人都在讨论着天宇这次勇夺SSS级超神评价的举动，会给选召空间带来什么样的影响？

    这个是登天台的任务世界，并没有首刷的概念，第二次去刷出SSS级超神评价的人，除了拿不到物品奖励之外，依然能够获得百分百的积分奖励。

    不像是繁琐区的任务世界，首刷过后积分奖励就要减半。

    只要天宇愿意贡献出这个任务世界的攻略，可以预见选召空间当中肯定要出现一大批强者。

    不说有多强，一个登天台任务世界的sss奖励，说不定就能够造就出来一位青铜级别实力的高手来！

    再往更深处说，天宇的出现说不定能够改变国与国之间的实力对比。

    只要天宇愿意向某一个国家透露攻略，便能使这个国家出现一批青铜级高手。

    青铜级高手在顶级战力当中不算什么，但是面对普通人，就算是那些特种兵都无法对抗青铜级高手。

    如果数量足够庞大并且组成了兵团，然后发动战争的话，绝对是无比恐怖的存在。

    意识到这一点，许多人都震惊了......

    连普通人都能够想到的事情，那些大势力的人员自然也能够想得到。

    可以看见，此刻选召空间里面有许许多多的人纷纷下线，回归到了现实世界当中。

    他们第一时间就将消息上报了上去。

    现实世界当中无数正在睡觉的大人物峰峰被电话吵醒......

    之前观察天宇的神秘人，在听到这个提示音之后也是突然跳了起来，一声“卧槽”脱口而出！

    随后看着登天台的方向若有所思，面色时而兴奋时而为难。

    深吸了几口气，神秘人坚定了自己的内心，又一次匆匆忙忙的退出了选召空间。

    对于这些事情，天宇根本就不知道，在选召系统公布他完成任务之后，告诉他限时二十四小时内返回。

    淡定的忽略了选召系统的提示，天宇跟着凌凌漆等人打扫完战场之后，取得了凌凌漆手中的以气驭刀功法，这才找了一个没人的地方，选择返回选召空间。

    此刻天宇学生被一团光芒包裹，瞬间返回了选召空间当中。

    与此同时，一段段的提示音在他的脑海当中响起：

    “尊敬的选召者天宇，您完成任务，将获得如下奖励：”

    “选召积分：30000点。”

    “力量属性加20！”

    “个人任务卡片×1（已存放在您的个人仓库）。”

    “黄金宝箱×1（已存放在您的个人仓库）。”

    “请注意：您已成为正式选召者，无法前往凡俗区域任务世界，无法前往登天台第一层任务世界。”

    听到系统的提示，天宇顿时眼前，不愧是登天台的任务世界，这奖励果然不一样啊！！！

    30000点选召积分就是个大惊喜了，更别说还有神秘的黄金宝箱。

    个人任务卡片也是个好东西，根据系统的提示，使用个人任务卡片就可以刷个人任务，没有其他选召者的竞争，奖励还比较丰富，这等于是送分啊！

    想当初在《唐人街探案》世界当中，自己就遇到了竞争者，只不过对方有点弱罢了。

    而这一次则是因为是登天台的第一个任务世界，所以才没有竞争者，在之后的任务当中，个人任务可谓是极其稀少。

    尤其是对于知道剧情的他来说，没有其他人搅局，简直就是送分啊！

    上面这些只是选召空间的奖励而已，对于天宇来说，最值得重视的则是凌凌漆送给他的以气驭刀功法。

    因为系统的作用，在他完成任务之后这本功法便被他带回了现实，现在正以一本蓝色书籍的模样静静地躺在个人空间当中。

    和网游里面的技能书一样，只要双手一拍，立刻就可以学会。

    刚检查完奖励之后，系统忽然传来了提示。

    “您有新的通讯消息，‘二龙湖浩哥’邀请您视频通话，请及时处理。”

    其实这个时候想要和天宇通话的人实在是太多了，无数人都在寻找他的踪迹。

    只不过天宇上次就命令过系统，帮助他拦截视频通讯要求，只有二龙湖浩哥没有被拦截。

    听到系统提示之后，天宇微微一愣，随即笑着接通了视频：“哟呵，你这大忙人怎么有时间找我？今天你好像不能进入任务世界吧，怎么还没有下线？”

    二龙湖浩哥面色复杂的看着天宇，如实说道：“刚刚和几个朋友讨论了一会儿，准备下次完成任务的时候喊上她们。”

    说着，她自己也觉得有点儿奇怪，自己为什么要老老实实回答天宇的问题？

    天宇点点头：“那你找我是有什么事儿吗？”

    二龙湖浩哥神色一正，开口说道：“我刚刚听到了系统的广播，恭喜你天宇，你又拿了一个超神评价，现在恐怕有很多人都在找你”

    天宇文也确实头疼不已，这系统也不知道是啥情况，刷出一个超声评价，立马在整个选召空间当中宣布，生怕别人不会嫉妒似的。

    他自己其实只想低调发育，闷声发大财而已。

    但是选召空间这么一搞，完全打乱了他的计划，让他变的万众瞩目，都已经成为选召空间当中的明星人物了，这可不是她想要的。

    “天宇......”二龙湖浩哥一副欲言又止的样子，犹豫再三之后才开口说道：“关于《国产凌凌漆》的任务世界攻略，你能不能卖给我一份？”

    “恐怕不能。”天宇摇摇头，“这不是凡俗区的任务，性质不一样。你出不起我要的价，而且真的卖给你了，对你来说也未必是一件好事，你难道能够保证自己的身份没有泄露过吗？”

    《国产凌凌漆》的任务攻略，天宇留在手里已经没用了，因为他无法再次进入这个世界。

    他也确实有出手的念头，不过不是卖钱，而是交换自己所需要的东西，比如特殊物品。

    很明显，还在凡俗区里的校花，肯定是没有特殊物品的。

    而且天宇十分的肯定，但凡自己把攻略卖给校花，绝对会给对方惹来灾祸，他虽然不是什么好人，但也不会做损人不利己的事情。

    “你说的对！”二龙湖浩哥叹息一声，然后提醒道：“天宇，现在很多大势力的人都在找你，想要你手中的攻略。登天台的任务副本没有首刷的说法，就算是二次得到SSS级评价的人，除了没有任务奖励之外，也能够拿到百分百的积分奖励。这么多的积分，很容易培养出一个青铜级实力评价的高手，如果某个势力掌控了你手中的攻略，可能会快速培养出大量的青铜级高手......”

    “所以你手中的攻略十分重要，希望你不要卖给那些邪恶的势力，或者是我们敌对的国家。”

    “谢谢你的提醒！”天宇笑道。

    他又不是傻子，对于校花说的这些事情，他早就已经想过了。

    之后两人又是闲聊了几句，这才结束了通话。

    看着黑下去的视频窗口，天宇笑着关闭，然后来到个人仓库。

    一个金色的宝箱出现在天宇的视线当中，旁边还放着一本看起来有些老旧的书籍。

