    “报警？好、好的。”铃木园子紧张了一下，立刻反应了过来，掏出来手机拨打报警电话。

    橘舟拍了拍她的肩略做安抚，便围着车子查看了起来。

    这应该是一辆白色丰田，虽然车子被损坏的厉害，但是从没有什么腐蚀和锈迹的情况来看，车子留在这里的时间并不久。

    至少不会超过一个月。

    车子烧毁的很严重几乎看不出原貌，橘舟怀疑这是加了助燃剂之后才有的效果，而且车子的车牌被人摘走了。

    看起来像是被人刻意遗弃在这里，焚烧后毁尸灭迹。

    说到毁尸灭迹……

    橘舟凑近了空荡荡地车况，查看着车里的情况。

    车里凌乱的灰烬很多，车座靠背的框架上还残留着未烧成一团的焦炭海绵。

    由于前两天下过雨，车里积起来了许多积水看起来泥泞不堪。

    一个两个三个……

    橘舟绕着轿车走了一圈，粗略的数了数，在视线能够看到的地方，他大概是发现了三个人类头骨。

    汽车烧的很厉害，可以通过现在的惨状联想到当时火势的汹涌。

    尸体被烧的肌肉萎缩碳化，甚至出现白骨状。

    如果是单独的骨架或者是黢黑的焦尸这么几具尸体交叠着被遗弃在山林废弃的汽车当中也许还没有这么恐怖。

    但是尸体被烧的七零八落的，骨白发黑的耻骨间黏连着萎缩的肌肉，掉落的指骨斜插进另一个表面焦黑露出部分白骨的头颅内里，凌乱地被挤压在汽车后半截车厢里。

    他们生前的遭遇无人知晓，死后也被残忍剥夺了他们生命的凶手粗暴地如此对待。

    也许他们是先绝望地死去，全然不曾知道自己还会再度经历炼狱一般的焚烧。

    也许他们当时还活着，几个鲜活的生命被反锁在车里，绝望地拍打着车窗，祈求施暴者的怜悯，悲痛地哭嚎被火焰淹没舔舐着死去。

    无论他们生前是怎么样的，为什么出现在这里，橘舟此时注视着他们腐朽的尸骸，依稀仍能从他们扭曲残破的骸骨上看见他们临死的绝望和不堪。

    如果可以的话，橘舟不太想让高高兴兴出来野营的小姑娘们目睹这对于她们来说过于有冲击力的一幕。

    铃木园子和毛利兰还都是没成年的孩子，让小女孩好奇地探索着丛林的时候却看见这种残忍的景象实在是不太合适。

    所以橘舟才会想都没想，第一时间捂住了铃木园子的眼睛。

    橘舟抿了抿唇，野营遇上这种事情…

    他…果然还是不应该和这两个小姑娘一起出来，满身黑气的他果然还是蹭柯南的黑气最好。

    毕竟柯南那家伙看见尸体就从来不害怕的，这样橘舟也就不用担心因为自己的原因给他留下什么心理阴影了。

    而且蹭工藤那小子的金光，橘舟是蹭的理直气壮心安理得的。

    他帮工藤照看青梅竹马，收点利息怎么了？

    不过…橘舟定了定神，和小女孩出来玩碰到这种情况还是很让人担心啊。

    有个不知道在哪里的凶手，虎视眈眈地隐藏在附近一想就让人没办法放松下来。

    人类的残留的魂灵基本不可能在烈火中留存下来。

    不过虽然如此但是橘舟还是抱着试一试的态度，看了眼正在尝试拨打报警电话的铃木园子的背影，眼眸微亮起黄的光泽上下打量了一遍车体和人类们的残骸。

    结果不出所料，一无所获。

    “好像有点麻烦了…舟舟。”橘舟突然感觉自己的衣袖被抓紧了，他回头一看，铃木园子正紧张地站在他后面极力侧着脸不去看车里的景象。

    “怎么了？”橘舟问。

