    今时不同往日。

    现在业界对洛远的关注程度几乎不下于媒体对一些当红小鲜肉的追逐，因为洛远这个名近几年实在是创造了太多成绩，以至于让很多人都无法将之忽略，所以陆北玄这号人物都知道洛远的存在并不算什么值得意外的事情……

    接下来几天。

    包子负责盯梢组建音乐部门的事情在有条不紊的进行着，顾朗也开始清算《倩女幽魂》带来的收益，这是大家最喜欢的分蛋糕环节，参与者分别是绯红娱乐、碧海青天以及给电影排片的院线，而全权代表与洛远合作的王琦对这个结果自然满意无比，他和洛远合作了不少项目，目前还没有出现过问题。

    收获最大的无疑是绯红娱乐。

    再加上此前《来自星星的你》为公司带来的一系列收入，绯红的规模已经越发壮大了，这也是洛远认为公司可以开始涉及音乐领域的原因所在。

    而且……

    照现在的趋势看来，自己下部电影可以考虑投入更大投资拍摄了，包括他之前就在考虑的假期档，和众多大片去竞争票房。

    不过，拍摄新电影不着急。

    按照惯例洛远肯定得休息一段时间，所以在公司颇为繁忙的时候，洛远这个老板忙里偷闲，在家中咸鱼，比如看看电影这样——

    有点像单声狗的生活。

    不过这不怪洛远，因为就在今天早上艾小艾坐飞机前往韩国了，尽管《来自星星的你》这部剧已经在韩国播放完了，但艾小艾的名气却已经彻底打响，那边好几个大品牌邀请艾小艾做代言，开出了天价，艾小艾自然是乐的接受，以前都是韩星跑国内捞钱，艾小艾可能是华夏第一个跑去韩国捞钱的女艺人。

    这种生活倒也没什么不好。

    硬要说有什么缺点的话，就是家里太乱了，以前单身那会儿洛远自己还会勤快点儿收拾着，自从和艾小艾在一起之后，洛远已经彻底抛弃了随手收拾房间的习惯，所以在家待了几天实在看不下去之后，洛远找来了夏燃。

    “找我干嘛？”

    夏燃在得到洛远消息后的一个小时后便出现在水墨三十度的门口，和洛远一身睡衣的邋遢样不同，夏燃穿着时尚杂志上近期公布的最新款外套，头发梳理的一丝不苟，身上有点儿男士香水的味道，就算现在直接开演偶像剧也全然没问题的那种。

    “打扫卫生！”

    洛远一脸认真的说道。

    夏燃翻了个白眼：“洛先生，我现在急着去奔赴一场约会，正所谓春宵一刻值千金，在这个风和日丽的天气里你竟然让我和你一起打扫卫生？”

    “呵呵。”

    洛远扯了扯嘴角：“如果你不和我一起打扫卫生，那等小艾回来看到家里乱成了一锅粥，我肯定会告诉她这一切都是你干的，你知道她是有点洁癖的。”

    “哦……”

    夏燃忽然凑近嗅了嗅，然后一脸嫌弃道：“洛先生，请问你几天没洗澡了，为什么我在你身上闻到了一股来自于远古的气息？”

    “三天。”

    “什么时候洗？”

    “小艾回来的前一天。”

    夏燃扶额：“现在你去洗澡，卫生交给我来处理，下次再有这种事情可以提前找个家政阿姨帮忙，没钱的话我给你发个红包。”

    “那不行。”

    洛远回屋：“小艾不想找陌生人收拾。”

    夏燃耸了耸肩，收拾起了房间，当拿出客厅地上那一袋袋彻底馊掉甚至隐隐变色的外卖，强烈的刺激让他不禁感觉有点熏眼睛……

    洗完澡后。

    洛远穿着裤衩，看到夏燃正一副虚脱似的躺在沙发上，而整个房间的垃圾都被丢了出去，空气中还喷了点儿清香剂，不禁欣慰的点头：“夏燃，你长大了。”

    “很累。”

    夏燃瘫那儿：“不想说话。”

    洛远这几天一直在家拉片也有点儿腻歪了，干脆把夏燃拖回自己的卧室：“打会儿游戏吧，最近我玩的一款网络游戏非常不错，先带你升级，等级上来后可以随意杀人不红名，只要氪金买个小道具就行！”

    “不想玩。”

    “很好玩的！”

    洛远劝说了好半天才让夏燃加入自己的队伍，结果让洛远万万没想到的是，一个小时后，夏燃玩嗨了：“上啊，这货等级没我们高，直接干死他！”

    这货丧心病狂。

    别人打游戏都是杀怪升级，这货则是堵在一个低级怪的野区里拉着洛远陪他杀人玩，只要是想来这里刷怪的玩家都会被他和洛远偷袭干掉。

    “卧槽，这货自称是妹子？”

    遇到一个女玩家求饶，夏燃大叫：“不可能，以我夏燃多年的恋爱经验起誓，在游戏里用【人家】来自我描述的肯定是人妖，洛远别犹豫了，拿三十米大刀砍她，死人妖，叫她装妹子！”

    洛远：“……”

    忽然有点后悔喊夏燃玩游戏了。

    一直打了三个小时后，洛远感觉肚子有些饿了，喊夏燃出去吃饭，结果让洛远无语的是，夏燃竟然熟练的打开了外卖软件，巴啦啦点了几个菜。

    “继续玩啊！”

    看着夏燃那张因为对着电脑一张天而泛着油光的脸，洛远觉得这样下去不好：“你不说要去约会吗，怎么现在光顾着打游戏了……”

    “没事，继续！”

    夏燃已经油盐不进了，于是洛远也就顺其自然，知道第二天早上七点钟，夏燃才打了个哈欠：“不行了，我感觉这样下去会猝死，睡觉睡觉……”

    “好。”

    洛远松了口气。

    他明白了一个道理，那就是咸鱼真的会传染，夏燃本来一个大好青年，被自己拉着打了会儿游戏就走火入魔成网瘾少年了，要不是条件不允许，洛远甚至想给夏燃进行电击治疗。

    好在一夜过去，大家都困了。

    洛远也睡去，当醒过来的时候，洛远发现太阳已经落山了，这个诡异的时差让他愣了足足几分钟，才看到门外一脸油腻的夏燃正眼神幽幽的盯着自己：“上线，杀人！”

    洛远：“……”

    请问哪里有治疗孩子网瘾的地方？

    