    这时，一名黑衣护卫匆匆跑来：“家主，我们两名兄弟被杀了，那少年跑了！”

    “什么？被一个没修为的给杀了？”

    他声音微提，带着怒火，大步的往后门走去，果然，见两名护卫一动不动的倒在地上，一个被抹了脖子，一个则被一剑刺中胸口。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    见此，他脸色微沉，拳头紧拧：“很好！没想到一个没修为的小子，竟也有那么大的本事杀我的人！”

    尾随而来的老者抚着胡子若有所思：明明没有修为，却能杀得了有修为的人，而且，在这地方居然也有阵法师，看来，那个女子身上有秘密！

    想到这一点，他微眯着的眼睛极快的划过一道光芒。

    “那被抓住的男子跟那个女子是什么关系？”老者看向许家主问着。

    闻言，许家主回过头来，道：“那男子是云月城中等家族关家的一个子弟，不过前阵子据说在九伏林中死了，我猜测是那女子救了他，两人关系不错，似乎还以兄妹相称。”

    “这么说，若是她知道这男子被抓，一定会出现了？”

    “嗯。”许家主点了下头，这时脸色才缓了缓：“让那名少年逃了也好，他逃了，就会找到那女子告诉她他被抓了，我就不信，那关习凛在我手上她会不来！”

    老者眉头微拧，沉着声音问：“这关家若是知道他在你手上，会不会有什么动作？”

    “呵，怎么会？这关习凛在关家就是弃子，他的未婚妻都被他堂兄抢了，一个被家族遗弃的人谁会去在意他的死活？”

    “那就好，在没引出那个女子之前，他还不能死，也不能出什么乱子了。”老者沉着声音交待着。

    听到这话，许家主心头微动，有些疑惑的看向老者：“前辈，您已经是阵法高手了，怎么会对一个小丫头片子的阵法感兴趣？”

    老者瞥了他一眼，面色微沉：“老夫的事情，许家主还是莫要好奇，莫要多管的好，要知道，知道得越多的人，死得越快！”

    被这么一说，许家主自是不敢再多问，毕竟，老者的身份可不是他可以得罪的。

    至于另一边

    逃出来的冷华躲在一处巷子里喘着气，他的身上都是血，有他的，也有那被他杀死的护卫的。

    他是第一次杀人，先前情况危急并没多想，此时身体却是微微颤抖着，有着后怕，心情也无法平静下来。

    在巷子里躲了一会，见周围都没有动静，那些人没有追来，他这才咬着牙扶着墙站起来趁着夜色往桃花坞而去。

    他知道主子的另一个身份是鬼医，也跟黑市有交集，但此时他却不能去黑市，因为以往都是他姐姐去黑市的，且不说那些人不认识他，就是真让他进去了，只怕事情也会弄大，暴露了主子的身份。

    背上的伤口无法包扎的渗着血，湿渌渌的沾在身上，每走一步都扯疼着伤口，这让原本身体就虚弱的他脸色越的变得苍白，纵是如此，他也仍咬着牙走着……