    见到易阡陌沉默，周月月还以为他怕了，说道：“技不如人，没什么丢人的，咱们又不是主修道术，咱们是丹师，等你成为了三品丹师，身边聚集一帮强者，动动手指头，就能直接碾死她！”

    闻言，易阡陌回过神来，道：“不，我要去，如果是别人，他们爱说什么是什么，但是她不一样！”

    周月月无言，但他知道，易阡陌做出的决定很难更改，而且他也知道，易阡陌跟鱼玄机的恩怨很深。

    如果是此前的三年之约，周月月到不担心，以易阡陌的天赋，这三年里还不知道会成长成什么样子呢。

    可现在不一样，现在变成三个月。

    三个月能做什么？对于修士来说，不过弹指一挥而已！

    说完，也不等两人回话，易阡陌立即进入了府邸，闭门不出。

    这三个月里，他必须积攒出足够的底牌，要不然还真有可能栽在鱼玄机手里。

    “木生火、火生土、土生金，金生水，水生木！”

    易阡陌心底念叨着，“先开启木灵根，如此我的火灵根，便可以达到极致！”

    他很快便走了出去，见到周月月还没走远，立即把他喊了回来，道，“这些材料，学府里有没有，帮我搜集一下！”

    周月月愣了一下，接过了一看，顿时傻眼了：“你这又要炼制什么丹药？”

    “你甭管，给我搜集就好了。”易阡陌说道。

    青衣立即凑了过来，想要看那些材料，周月月却立即收了起来，道：“好，我去帮你发布任务！”

    等周月月离开后，青衣骂了一句小气鬼，而后凑到易阡陌面前，笑着道：“你是准备炼制开启其它灵根的筑灵丹？”

    易阡陌点了点头。

    “告诉我材料，或许，我可以想办法帮你搜集！”青衣笑着道。

    “不必了！”

    易阡陌说道，“我的时间足够！”

    “小气鬼！”

    青衣骂了一声。

    易阡陌到也干脆，直接返回洞府把门一关，将她晾在了外面，气的青衣照着门，便踹了好几脚。

    然而，数日过去，易阡陌去丹阁时，却发现周月月只搜集到了九种材料中的三种，这还是扒了学府的老底，才弄出来的。

    “才三种啊！”易阡陌脸色不好。

    照这样下去，三个月还真的未必能够搜集齐全。

    “已经全力在帮你搜集了，但是，你这些材料里有些东西，确实很罕见！”

    周月月说道，“有些连我都只是听说，根本就没见过。”

    易阡陌皱起眉头，火系筑灵丹的材料搜集的这么快，到不是容易，而是因为学府里正好就有那些。

    但这并不意味着，学府里就有所有他想要炼制的筑灵丹材料。

    这时，他忽然想到青衣，虽然这家伙出卖了玄元宗丹阁，但玄元宗并没有将她圣女的身份革除。

    但这个念头，才刚刚出现，他便打消了，火系筑灵丹的材料，已经被青衣看了个遍，虽然阵列她未必都熟悉，可如果推演的话，未必推演不出来。

    这木系他自然不可能再让青衣摄入。

    随后，易阡陌拿着材料，又返回了洞府，任务发布出去了，他就是想出去找，那也得有线索才行。

    总不能跑到燕山，瞎猫碰死耗子吧！

    但他忽然想到了一个人，立即拿出了水晶球，把老白唤醒！

    水晶球里出现了一个人，正是来自唐门的那位老者，易阡陌一看，发现他竟然来到了京都外了，正准备入城。

    “来的正好！”

    易阡陌立即乔装打扮了一番，离开了学府，就等在了老者毕竟的路上。

    远远的，便看到一辆马车缓缓醒来，驾车的是一名青年，修为在炼气九层。

    见到易阡陌挡在面前，青年一扬马鞭，道：“让开！”

    “唐长老，你不是来找我的吗？我来了！”易阡陌微笑道。

    “嗯！”

    一声沉吟，紧跟着一股恐怖的气息降临，易阡陌感觉浑身瑟瑟发抖，这就是金丹期的力量！

    但他脸上还算平静，道：“你若是杀了我，你什么都得不到，而且，一位金丹期进入燕国京都，你不会以为府主和陛下没有反应吧！”

    话音刚落，那股气息立即收了回去，一个声音传入他的识海：“你小子过的很潇洒啊！真不怕我杀了你？”

    “唐长老开玩笑呢，你来这里，总不能是给唐元报仇的吧？”

    易阡陌说道，“跟我来，咱们找个清静点的地方聊聊。”

    说完，易阡陌大步朝前走去，那青年得到了指示，立即跟了过去。

    京都听雨楼内！

    易阡陌与唐长老对视而坐，却一点惧色没有：“敢问大名！”

    “唐长生！”

    老者说道。

    “嗯？”

    易阡陌笑了笑，道，“你来这里，是为了我身上的传承吧！”

    “不错！”

    唐长生道，“老实点就交出来，否则！”

    “否则你也拿我没办法！”

    易阡陌一副气死人不偿命的样子，“只要我不离开京都，你能把我怎么着？”

    “你有家人吧！”

    唐长生说道，“我没去青云城，并不是不想，而是希望你能够识趣一些，不要逼我用一些下三滥的手段。”

    “那也是玲玉的家人，你敢动他们，玲玉扒了你的皮！”

    易阡陌冷声道。

    “哈哈哈……”

    唐长生大笑道，“小姐刚刚进入唐门，自顾不暇，你还真以为，她能够照顾到这边？”

    易阡陌皱起眉头，道：“你若是敢动他们，我将你碎尸万段！”

    “没想到，在燕国搅弄风雨的上门女婿，竟然也会这么愤怒！”

    唐长生笑着道，“所以，你最好识趣一些！”

    “我可以给你传承，但是……你要帮我做一些事！”易阡陌话锋一转。

    “嗯！”

    唐长生冷道，“我不是在跟你做交易！”

    “那就一拍两散！”

    易阡陌说道，“你可以去青云城灭我全家，但是……等我成长起来，我一定扒了你这老匹夫的皮，再让你的亲人一个个死在你面前，再挖你家祖坟！”

    唐长生沉默，如果易阡陌待在京都里，他还真拿易阡陌一点办法没有。

    “要我做什么？”

    唐长生冷着脸道。

    “我先给你一部分传承，你帮我做一些事，再给你另外一部分！”易阡陌说道。

    说着，易阡陌拿出了木系筑灵丹的材料，道，“先帮我搜集到这些材料，以唐门的力量，应该不难吧！”

    唐长生拿过来一看，脸色变了：“你当这是野菜，随便就能采摘到的？”

    “这是大易剑诀中的，水字剑诀！”

    易阡陌拿出一个玉简，“你先看看，不着急给我回复，就算是我的诚意！”

    唐长生接过玉简，易阡陌便离开了听雨楼，他不怕唐长生不答应，任何人，包括府主和燕王看到这剑诀，都会惊叹不已！

    但是，易阡陌也没这么傻，他给的确实是大易剑诀，但没有筑灵丹，大易剑诀最多能够发挥出第一层的威力。

    所以，他并不怕唐长生把剑诀学了去。

