    莫川毫不在意许伯叶的讥笑，他看向莫老爷子说道：“外公，你信我的话，就把这瓶可乐喝下。”

    满脸痛苦、虚弱的莫老爷子点点头，他的手颤颤巍巍地捧着可乐瓶，一把倒入口。

    可乐入肚。

    “呵呵，真是天真，一瓶可乐也想解师父研制的毒！”许伯叶开口讥讽道。

    可话音刚落。

    莫老爷子脸上的痛苦就消失了！呼吸也变得十分顺畅，不再困难！

    “这怎么可能？！”许伯叶不能平静了，他眼神死死盯着莫老爷子。

    师父配制的剧毒，就这么被解除了？！

    而且只用了一瓶可乐！

    莫玉海、赵芳林等莫家人也是一脸震惊。

    不过莫玉海马上反应过来，大喜道：“爸，你没事了？”

    “多亏了小川这孩子。”莫老爷子看向莫川，眼中充满了感激和慈爱。

    莫玉山、莫蝶和王红棠这一家子，此时羞愧的说不出话来。

    他们之前还在质疑莫川，现在看来，简直是愚蠢！

    莫川扫向许伯叶，淡淡说道：“毒被解了，你还有什么把戏吗？”

    许伯叶心里咯噔一下，连忙退后了几步。

    “来人，把这个人给我拿下！”莫玉海赶紧说道。

    听到这话，别墅外响起动静。

    很快，几个莫家的保镖破门而入，把许伯叶围住。

    许伯叶镇定下来，冷笑道：“就凭你们？一个普通的经商家族，连武者都没有，也想拿下我？”

    “嘘——”他吹了一声口哨。

    被他带来的鸟笼子发生异动！

    那只关着的异鸟，居然破笼而出。

    然后。

    异鸟猛然一扇翅膀，一阵强烈的风吹出。

    “啊！”那些围住许伯叶的保镖，顿时带着惨叫声被击飞了出去。

    莫家所有人都震惊了！

    “呵呵，小小莫家，还不如我养的一只宠物鸟。”许伯叶傲然说道。

    这只异鸟，他平时投喂的食材都是名贵草药，早就变异，连传说中的武者也不畏惧！

    “怪不得我感觉这只异鸟的血脉不一般，原来是一只妖兽，虽然，只是最低级的妖兽。”莫川看着异鸟，心中暗暗想道。

    人吸收天地灵气，可以修炼成武者，或是修仙者。

    而众生平等，不止人类能修炼，其他生灵也能吸收天地灵气修炼。

    这只异鸟就是吸收了天地灵气，发生蜕变，变成了妖兽。

    普通人远远不是妖兽的对手，要想对付妖兽，只能靠武者，或是莫川这个修仙者。

    “妖兽的血脉能量，总比云水江中的鱼要好上不少吧？”莫川盯着那头异鸟，心里有些热切。

    这时，又有一些保镖听到大厅内的动静，冲了进来。

    莫玉海连忙说道：“抓住这只鸟！”

    “是！”这些保镖看向异鸟，他们立即逼近。

    “不自量力。”许伯叶嘴角露出不屑。

    呼！！！

    异鸟又是扇出一阵强烈的风。

    “啊！”这些保镖就如同纸糊的一样，也被吹飞了出去。

    许伯叶转头看向莫家一众人，冷笑道：“轮到你们了！”

    众人神色一变，异鸟舞动翅膀。

    但就在这时，异鸟突然停住了动作。

    它的翅膀无力垂落了下来，连飞都飞不稳了。

    而异鸟的双眼，也半眯上，精神萎靡！

    “怎么回事？”许伯叶连忙接住异鸟，心中大震。

    他没有注意到，此时，大厅中多了一缕淡淡的薄雾。

    第一蛇毒，致幻毒！

    莫川悄然收回手，淡淡地看着这一幕。

    许伯叶半天也没有看出异鸟的问题出在哪儿，他咬了咬牙，随即看着莫家众人冷哼一声：“哼，算你们今天运气好。”

    许伯叶带着异鸟，灰溜溜地走了。

    莫家一众人顿时松了一口气。

    莫川眼神闪烁，没有犹豫，他也迈步走出大厅。

    “小川，你这是？”莫玉海在后面急忙喊道。

    “二舅，我出去看看那个姓许的到底走了没。”莫川回答道。

    ??

    街边一条小巷子。

    许伯叶离开莫家已经有一段时间了，他提着昏迷的异鸟，走在路上，脸色阴沉。

    “收服莫家的计划失败，师父回去一定会责罚我的。”

    “是吗？”一道笑声出现在许伯叶背后。

    许伯叶猛然回头，看到一个少年，惊道：“是你！你跟踪我？！”

    “怎么，不行吗？”莫川真气涌动，一脚踢向许伯叶。

    许伯叶根本反应不过来，惨叫一声倒地，被莫川踩在地上。

    “你是武者？”许伯叶被莫川的实力震撼到了，他咬牙道：“我懂了，刚才就是你在暗中对我的宠物动了手脚！”

    “不错。”莫川把昏迷的异鸟从许伯叶手中拿起，打量一眼，露出笑意。

    这就是他此行的目的。

    吸取这只妖兽鸟的血脉能量。

    而此时，许伯叶眼神一闪，趁莫川的注意力在异鸟身上，他赶紧从地上爬起，向远处狼狈而逃。

    “哦，想跑？”莫川抬头，看着许伯叶渐渐远去的背影。

    “那便跑吧。”莫川淡然一笑，“希望你以后找我复仇时，能再带几只妖兽。”

    莫川又把注意力又放回到了异鸟上。

    他抬起一只手，黑色漩涡浮现。

    吞噬！

    异鸟没入黑色漩涡中。

    很快，妖兽异鸟的血脉能量化作一股暖流，滋养莫川全身。

    神龙血脉得到了大幅度的壮大！

    要是再来几头差不多的妖兽，发生第三次蜕皮也不是不可能！

    莫川不由感叹。

    “一头妖兽异鸟的血脉能量，就抵得上几百条云水江的鱼。”

    “果然，以后还是要找血脉更强的妖兽吞噬，普通动物，真的不够塞牙缝。”

    ??

    莫家。

    莫川回来时，被许伯叶扰乱的别墅，已经恢复了平静。

    “小川，你总算回来了。”莫玉海表情明显放松下来。

    “二舅。”莫川笑着点头示意。

    莫老爷子拄着拐杖走过来，有些赞赏，又有些后怕，叹气道：“这次多亏了你啊小川，不然我们都要被许伯叶骗了。”

    “外公不必多说，这是我该做的。”莫川摆手笑道。

    莫老爷子点了点头，然后说道：“中午有一个商业聚会，受邀者是云江市的所有商业家族，很多家族的年轻一辈都会参加，你代表我们莫家前去，如何？”

    这话刚说出口，莫玉山、王红棠、莫蝶这一家子，脸色就是一变。

