    要是换了非血系灵物，就算林远让白言将其击杀。

    血浴之母也根本吸收不了。

    那十几只海王体内的血气能量目前都聚集在了鲛芒体内。

    战斗会让鲛芒体内的血气能量不断消耗。

    这对血浴之母血浴之母来说无疑是个坏消息。

    甚至可能随着鲛芒体内的血气能量消耗过多，让血浴之母依靠鲛芒体内的血气能量都不足以支撑到天晷玉蛛血脉彻底觉醒。

    想到这林远赶忙对着白言喝道。

    “白言，速战速决！”

    “用你最强的一击解决她。”

    白言听到林远的指令当即面色一肃，不再和鲛芒说垃圾话。

    白言三千米的鳄身圣洁光芒大方，左眼上方的图腾快速旋转最后变成了一个黑色孔洞。

    圣源体状态下的白言出现在了半空中。

    圣源体下的白言并没有立刻对鲛芒发起攻击。

    此时，白言正满怀激动的引动着林远为自己体内注入的信仰之力。

    大量的信仰之力聚在白言左眼上的黑色孔洞中。

    紧接着白言左眼上的黑色孔洞中出现了一枚如心脏般跳动的物体。

    这一刻白言原本和鲛芒分庭抗礼的气势猛然向上一拔。

    大量的云气聚拢在白言周身，云气不断地化成狰狞巨大的鳄头虚影。

    好像要将世界的一切都尽数吞吃入腹一样。

    鲛芒那边在感受到白言身上的气息后，脸色难看到了极点。

    白言身上的气息让鲛芒生出了一股难以言喻的压力。

    甚至让鲛芒有了立刻退走的念头。

    但此时的鲛芒却有无法退走的理由。

    要知道这里可有一位冕下的弟子。

    如果自己现在退走，所做的一切必然会传遍辉耀。

    自己是在辉耀的领海内发起的进攻，目的是为了夺取大型鲸落。

    这件事传出去无论怎么看都是自己单方面撕毁了辉海条约。

    银黛这个贱人还活着。

    银黛虽然在皇带一族中受尽排挤，皇带一族也没落了。

    但银黛到底是海皇八族中的一员，是所有海族共同承认的海皇。

    倘若银黛能够作证指控自己，辉耀方必然会对海族发难。

    届时就算自己跑了，皇鲛一族也总要站出来给自己背锅。

    海域的面积就那么大，资源就那么多，处处充满了竞争。

    海域从来都不和平，上三族的明争暗斗永远比下五族的明争暗斗更激烈。

    皇鲛一族目前在上三族中排名第二，一直被皇鳐一族紧紧的咬在后面。

    辉耀方占据情理的发难，皇鲛一族势必要全部承担下来。

    皇鳐一族很可能以此为借口，在海皇大会上攻击皇鲛一族。

    把皇鲛一族从上三族第二的位置拉到第三，皇鳐一族好自己上位到海皇八族第二的位置。

    海皇八族的排序直接关乎到海洋资源的分配，若是因为自己让皇鲛一族的排序下降。

    那自己将会成为皇鲛一族的罪人。

    鲛芒身为皇鲛一族族长的亲妹，是皇鲛一族的长公主。

    鲛芒还真怕自己从皇鲛一族人人敬仰的存在变成了过街老鼠。

    另外，圣源之物猩红触藻的猩红剧院已经搭成。

    猩红触藻搭建猩红剧院需要一段时间，想要收回来也同样如此。

    自己逃走猩红触藻注定只能被舍弃留在这里。

    不管是灵物还是灵气职业者，圣源之物都是其最宝贵的存在。

    鲛芒无论如何也不愿意将自己的圣源之物猩红触藻留在这。

    感受到压力的鲛芒脸上露出了疯狂的神色。

    鲛芒当即施展出了自己最强的杀招。

    暗红之色在鲛芒的口中凝结，鲛芒张嘴吐出了一抹暗红色的巨鲛。

    这巨鲛携血海之气乘风破浪的朝着白言撞了过去。

    看着鲛芒对自己吐来喷吐的血色巨鲛，白言大喝一声。

    “老子等的就是你出招！”

    白言不闪不避的站在原地，在血色巨鲛近身后。

    白言朝着鲛芒吐来的红色巨鲛伸手一拖，直接将整条血色巨鲛塞入了自己口中。

    吞入血色巨鲛的瞬间，白言的身上渗出了一层血雾。

    慢慢的白言七窍流出了蜿蜒的血流。

    显然为了吞下鲛芒这一击，让白言受了不轻的伤势。

    在鲛芒目瞪口呆之下，白言猛然张嘴。

    一道红白相间的光柱从白言口中吐出，直直朝着鲛芒轰了过去。

    任凭鲛芒如何闪躲，这光柱如同有导航一般稳稳的落在了鲛芒身上。

    白言圣源体下的圣决能力是重奏，想发挥重奏的威力便需要吞下对方的攻击。

    才好将自己的攻击和对方的攻击融合，返还给对方。

    有了有对方的攻击做引，白言吐出的攻击在短时间内具有导航的能力。

    正常情况下面对鲛芒这等和自己实力相差不大的对手，白言不会轻易吞下的对手的攻击。

    因为这很容易让自己受伤。

    但林远既然下令要求速战速决，白言也顾不上那么多了。

    被白言一击命中的鲛芒鲜血狂喷的朝着地跌去。

    这一刻的鲛芒身受重伤，但却并没有死。

    作为不朽巅峰海皇的鲛芒也没有那么容易身陨。

    在鲛芒跌落海岛的一刹那，白言已经闪身来到了鲛芒身旁。

    作为一名使徒在危机四伏的沼泽世界中生存，向来都是生死一线。

    因此面对敌人的时候白言从来都不讲什么武德。

    白言一直秉持着能下重手绝不下轻手，能下死手绝不留活口的准则。

    来到鲛芒身边的白言身后图腾流转间，图腾内巨大的鳄嘴中猛然喷出二十余道圣洁的光束。

    这二十余道圣洁的光束打在了鲛芒身体的重要关节上，直接将鲛芒身上的重要关节尽数击碎。

    如果说之前的鲛芒受了白言圣决重奏的一击还有反抗的余地。

    那现在关节被毁没了行动能力的鲛芒彻底成了白言手下的待宰之物。

    白言随即伸手抓起瘫倒在地上的鲛芒，狠狠捏住了鲛芒的脑壳。

    感受着即将来临的死亡，鲛芒再也忍不住了用尽全身的力气大喊道。

    “你们不能杀我，我是皇鲛一族族长的亲妹妹，是皇鲛一族的长公主！”

    “你们辉耀难道想和我们海族开战吗！”

