
    昔日的嘲讽与谩骂，换成了如今的尊崇与尖叫，这算不算是一种骄傲？

    步帅傲立场，三年前他也曾如此，被万众瞩目，被万人崇拜，那时候他会洋洋得意，他会嚣张无，他会自命不凡，心天高，认为自己无人可。

    但今日，他神色淡定，心安然，三年的世态炎凉，人情冷暖，让他的心智今非昔，已然不是曾经。

    真龙苏醒，是条狂龙，但却不再是昔日那不知天高地厚，无法无天，自大妄为的无知之龙。

    破而后立，脱胎换骨！

    “苏浩！”步帅转头，在众人震撼之，望向那淡然而坐的少年，随后猛地抱拳一拜：“大恩大德，没齿难忘，今生今世，我步帅这条命，是你的了！”

    众人再度变色，脑电转，一道道不可思议的目光，便是再次汇聚在苏浩的身。

    步帅有今日，因为苏浩？！

    是苏浩打破了他的禁锢。

    打破了连玄兵神门大长老都是下了死亡通牒书，完全束手无策的诅咒。

    众人心，对那少年的尊崇与忌惮，再度升华，成为了堪神门之主的无存在。

    “好说。”苏浩淡然摆手，不需要这些。

    他做这一切，都是有着自己的目的，有着自己的规划，一步步的，计划也在展开。

    说到底，苏浩帮助步帅，为了造化土。

    “步帅，身为同族，你下手未免也太狠辣了。”步风雨大步向前，将孙儿身的血止住，神色带着无的恼怒。

    一双手臂彻底炸碎，体内经脉，出现裂痕，即便可复苏，也难以达到曾经的高度。

    步强算是半废！

    “拳脚无眼，伤人在所难免，他落到如今地步，只是怪他学艺不精！”步帅冷声说道，心毫无愧疚。

    同族？

    若是真的当他是同族，是兄弟姐妹，三年来为何如此对他，为何逼他生不如死？

    你对我无情无义，还要对你手下留情，天下可没这般好事！

    “你！”

    步风雨无言以对，这是事先已经讲明的规矩，本用来限制苏浩，谁知道，最后落到了他自己的身。

    “哼，你的修为的确恢复，但别猖狂，我玄兵谷最大的手段，乃是炼器，落下了三年时间，我不信你在炼器之，也可称霸，纵然修为强大，你依然是难以得到重用。”

    步风雨阴冷说道。

    没错，在玄兵谷，炼器乃是考察的根本，而炼器造诣，如炼丹一般，不可能一蹴而，而是日积月累。

    纵然如今的步帅强大，但虚度三年，炼器手段起同代，肯定差了很多，无法赢得他曾经的荣耀。

    昔日，他是双面天骄，如今只是修为恢复而已。

    “帅弟，没想到你起死回生，再度辉煌了，哥哥在这里先来祝贺了，不过，大还要继续，我修为自叹不如，倒是想在炼器之，与你一较高低。”一名青年站出，其名步山，为步强的堂哥，同出一脉。

    “无耻！”步风云站出，道：“帅儿修为才恢复，三年也不曾炼器，自然是敌不过你们这些经常去神门之接受长老传道的弟子。”

    “那他便是认输了？”步风雨紧追不舍。

    大考验的是双方面，步帅若是认输，名次不会在前，无法进入玄兵神门的藏宝阁与造化台。

    要知道，那藏宝阁与造化台的奖励，三年才有一次，进入其的人，有机会修为连续突破。

    而步帅一旦错过，便会被人再度拉开距离。

    步风云脸色难看无，这些人各方算计，便是要阻止他孙儿得造化。

    “不是炼器吗，步帅，去吧。”苏浩开口了，风轻云淡，胸有成竹，早已计划好了一切。

    而在说话之，在那步帅的脑海之，一样闪过一道道玄奥的信息，正是炼器的奥妙至理。

    步帅身躯颤抖，猛地看向苏浩，震惊之，再度一拜，苏浩赐给他的炼器之法，实在奥妙。

    起他以前接触的东西，奥妙了不知道多少倍，甚至，他爷爷亲自传授他的炼器法，也是无法与苏浩所说相。

    这是那传说之的圣兵宝典！

    那可是炼器的无秘法，天山外围能得十分之一者，必然炼器大师，十分之二者，可成炼器宗师，十分之三者，可成炼器第一！

    在玄兵谷之，圣兵宝典乃是无奥义，神门传承，但只是十分之三奥义而已，剩下的无人可窥探。

    而苏浩给他的，足足十分之四！

    超越外围任何一个！

    更是解说详细，如同给他传承。

    “好。”步帅大声说道，豪情再现。

    全场之人，侧目而去，震撼步帅的强大，但说到炼器，他虚度三年，远远不如同代得到的奥义多，如何去？

    “那么，你与我来一场吧？”步山大步而出，嘴角带着冷笑，胸有成竹，可在炼器秒杀步帅。

    “错。”却在此时，步帅摆了摆手。

    “不敢？”步山一愣，随后嗤笑，道：“若是不敢，便痛快下去，放弃继续大的资格。”

    “不是不敢，而是你不配，我今日要挑战的不是你，而是……步风雨！”步帅手指一点，落到步风雨的身。

    全场瞬间一静。

    足足数十个呼吸，方才是有着不可思议的倒吸冷气之音响起，步帅要挑战步风雨？

    他不是在开玩笑吧？

    步风雨可是强大长老，炼器造诣非凡，事实，在这步家，他的炼器手段，可以排在前五。

    且，他得到了十分之二的圣兵宝典奥义。

    乃是名副其实的宗师！

    “步帅，你莫不是疯了？连我你都不是对手，还想和我爷爷？”步山犹如看着痴呆一般看着步帅。

    那步风雨更是不屑摇头，道：“看来你是被胜利冲昏了头脑，以为有点本事，便可无法无天了吗？”

    “当然，我所说的，也是有着限制，你我各自炼制一把神器，一较高低，不知道可敢？”步帅嘴角挑起冷笑。“即便是只打造神器，你与老夫又岂是一个等级的存在？”步风雨不屑更多，道：“你还没那个资格！”
