    等到染白做完这一切的时候，已经九点半了。

    她看了看被自己扔在床头柜上已经失宠了一晚上的手机，这才不紧不慢的拿了起来，把手机开了机。

    刚刚开机，

    就已经有好多个未接电话弹了过来，看着意料之中的名字，染白顺手回打了过去。

    这一次电话很快被接通了。

    刚巧现在又打来了一个电话，染白就顺手接了过来。

    电话刚刚接通，对面就传来了一阵略微不耐的声音：“你在做什么？怎么现在才接电话？我已经给你打了很多次了。”

    可能在裴铭轩和原主之间的恋爱关系当中，原主才是更加被动的那一个，就连每一次生气吵架也总是原主先去哄裴铭轩。

    若是放在以往，

    无论何时，裴铭轩打来的电话原主都会秒接，接过现在打了十几个电话也不见得回一个，所以裴铭轩心里当然不舒服了。

    裴铭轩此刻正在飞凰传媒那呢，他给染白打电话是因为一件非常重要的事情，他看中了一个剧本，但是那个剧本可能会落在他的死对头，也就是飞凰传媒另外一个捧出来的影帝手里。

    所以裴铭轩才迫不及待的给原主打电话，毕竟原主是飞凰传媒的千金大小姐，许家又只有这么一个女儿，想要点什么还是非常轻松的。

    更何况以前他向许白要的一切，什么真人秀时装周或者电视剧电影了，原主也都给了，裴铭轩也习惯了这种衣来伸手饭来张口的日子了。

    这一次自然也不例外，

    但是令他恼怒的是，平日里都是秒接他的人，现在竟然敢十多个电话不接一个！

    甚至还敢一晚上都不搭理他。

    这让裴铭轩心里很不舒服，但是——

    他实在是很眼热那个剧本，那的确是个非常优秀的作品，若是放在其他事情上，染白打过来的时候裴铭轩可能还会摆谱，不接，但是这一次是忍不住了。

    虽然他先接了，但是还是带着质问的语气先行开口，指责染白昨天晚上的不合格。

    染白听着电话另一边明显带着几分恼怒的声音，她慢吞吞哦了一声。

    然后？

    然后没了。

    裴铭轩原本还等着染白跟他解释了，但是现在？？？

    “你没什么想说的？”他微微皱眉，问。

    “有啊。”

    听到这话，裴铭轩微微松了一口气，他就知道接下来许白一定会跟他各种解释，到时候他就提出那个剧本当作给他的补偿吧。

    就在裴铭轩心底打着如意算盘的是，电话里传出来的声音却直接让他的动作僵硬了下来。

    “我说你能不能不要打那么多电话？很吵的好吗？”女孩的语气听起来带着几分不耐烦，“不接？哦，因为我很困，所以我不想接任何电话，懂？”

    裴铭轩原本平静的神情微微碎裂，他事先想过许白会说各种各样的话，比如说昨天晚上其实去参加一个宴会，或者说手机丢了，再或者……

    但是，他怎么也不可能想到的是，不接他电话的理由竟然是因为，

    要睡觉？！

    这个理由让裴铭轩无法接受，他下意识地感觉有些不太对劲。

