    神帝转身的刹那，大长老目光一凝，

    “灵符，障目香！”

    大长老掌心一翻，一枚早已夹在指尖的灵符骤然祭出。

    转瞬之间，灵符化作道道清气，萦绕在了神帝的眼前。

    然后，大长老身形一转，又是一棍暴砸下去。

    砰！

    这一次，声音对了。

    那神帝两眼一翻，直挺挺的趴在了地上。

    “呼~成功了。”

    大长老长长的松了口气，脸上满是庆幸之色。

    此人虽是神帝，但他的全部注意力都在面前的法阵之上，大长老有匿形符守护，偷袭之下，又是全力出手优势大占。反观这位神帝，根本毫无防备，只能用强悍的身躯硬抗了一棍。

    虽没有立刻倒下，但也已经神志不清。

    而之后的障目香灵符，不仅阻挡了那位神帝的视线，且使得本就有些懵的神帝，更加惊慌失措。

    当大长老第二棍砸下时，便已经破了这神帝的防。

    这一次的闷棍，打得很成功。

    “大长老，干得漂亮！”

    江枫笑道。

    “老夫挥手之间，神帝强者，也要灰飞烟灭！”

    大长老小袖一甩，一脸傲然道。

    江枫见状，眉头一皱。

    这德行，怎么感觉好像在哪见过。

    江枫摆了摆手，

    “行了，别扯淡了，法阵已开，咱们赶紧进去看看，这大帝传承，到底是个什么玩意儿。”

    毕竟，就连龙皇破军和三千星落这样的帝器，在圣宝罗盘的指引下，都只是淡淡的白光而已。

    能让圣宝罗盘亮起红芒，足以见得此处的造化，要远比帝器珍贵的多。

    大长老点了点头，又看了眼倒在脚下的那位神帝，不由得眉头一皱，

    “帝君，此人的乾坤袋和法宝……”

    江枫闻言，直接摇了摇头，

    “此人乃是神帝，先不说我们抹不抹得掉他法宝之上的烙印。每一位神帝，都是纵横东胜域的知名强者，兵器和手段，也有极高的辨识度。”

    “咱们若是拿了去，非但没法用，反而会招来无端的灾祸。”

    “所以，他的东西，咱们一件都不能碰。”

    江枫直言道。

    “原来如此，帝君一言，令老夫拨云见日，茅塞……”

    大长老言语间，被江枫挥挥手打断。

    “别茅塞顿开了，赶紧走，匿形符的时间不多了。”

    江枫催促道。

    很快，二人踏过法阵，瞬间来到了一片全新的空间。

    与此同时，法阵外的空间裂缝，缓缓闭合。

    瞬间，一片遥无边际的星空世界，呈现在了江枫和大长老的面前。

    下一刻，四方星辰汇聚，只在瞬息之间，竟凝成了一尊高大的星辰巨人。

    巨人抬手之间，掌控大片星空，把江枫和大长老，托在了掌心之上。

    此刻，巨人缓缓上前，一双如同黑洞般的空洞眼睛，紧紧盯着二人。

    然后，如同天雷滚滚的声音，随之席卷而来。

    “你们两个，是谁破了本帝的大阵？”

    巨人质问道。

    二人闻言，不约而同的相视一眼。

    “前辈，能来到这里，是我们两个团结合作的结果……”

    江枫笑道。

    这话倒是不假，二人团结合作，打了神帝的闷棍，才到了这里。

    不过，这话传到巨人的耳朵里，那就要看他怎么理解了。

    那巨人点了点头，

    “很好，区区天脉境，就有如此造诣。小子，你很不错，有资格做我无极大帝的传人！”

    当大长老听到‘无极大帝’这四个字时，当即神情一震，直接变了脸色。

    “无极大帝，你是无极大帝？”

    大长老望着眼前的巨人，满脸震撼道。

    江枫见状，眉头微皱，

    “寻宝罗盘上给出的信息，也是无极大帝核心传承。怎么，大长老，你认识这位无极大帝？”

    江枫疑惑道。

    “何止认识，而且……很熟悉！”

    大长老神情凝重道。

    他缓缓抬头，望着面前的巨人，沉声道：“还请大帝收了神通，现真身一见！”

    无极大帝似乎也察觉到了什么，当即点了点头，摇身一变。

    轰隆！

    星辰散去，一位身披黑色龙袍，面容威严的中年男子，出现在了二人面前。

    他仅仅是站在那里，就如同一座无法逾越的山峰。

    庄重，霸道，像是一位君临天下的帝王！

    见到这一幕，大长老双拳紧握，激动的浑身颤抖，老泪纵横。

    “晚辈虹景天，天地宗第四十八代长老会大长老，拜见无极大帝！”

    大长老上前一步，跪在了地上。

    对于大长老的举动，无极大帝并没有感到意外，大手轻轻一挥，一股柔和的力道，将大长老的身子缓缓托起。

    “大长老，这位无极大帝前辈是……”

    江枫皱眉道。

    从大长老的反应不难猜出，无极大帝应该与天地宗有关系。

    此话一出，不等大长老开口，无极大帝直接开口道：“本帝乃天地宗第四十六任宗主，帝号，无极！”

    “什么！”

    江枫闻言，当即吃了一惊。

    他虽猜到无极大帝与天地宗有关系，但没想到，此人竟是天地宗曾经的宗主。

    江枫知道，洛云依是天地宗第四十八任宗主，这位无极大帝是四十六任。每一代宗主之间，大都是师徒传承。

    “也就是说，这位无极大帝，是我老婆的师祖？”

    江枫心中震撼道。

    好家伙，合着自己盗了半天的墓，竟是自家祖师爷的。

    就在这时，无极大帝的目光，落在了江枫身上。

    “虹景天，这位少年，是你的传人吗？”

    无极大帝问道。

    “回无极祖师，此人并非我的传人，而是……我们天地宗的帝君。”

    大长老解释道。

    “哦？帝君？”

    “也就是说，此人是清云那丫头的夫君了？”

    无极大帝饶有兴致道。

    “不，清云上人乃天地宗的上任宗主，一生未嫁，且早在一百多年前，就已经卸任宗主之位，退居隐世。如今我天地宗的宗主，号称女帝，姓洛名云依。”

    “帝君江枫，便是女帝洛云依的夫君……”

    大长老连忙解释道。

    无极大帝闻言轻笑一声，

    “呵呵，是嘛……”

    “时过境迁，沧海桑田，本帝曾经风光万丈，叱咤苍穹，也终究抵不过时间的摧残。就连本帝的弟子，都已经成为了过去，更何况是本帝……”

    “不过，本帝能在死后多年，见到我天地宗中，有这等优秀的后辈，也是不幸中之万幸了。”

    “如果本帝没看错的话，你修炼的功法是天宝殿第五层，那本残缺不全的祖龙诀吧。”

    无极大帝笑道。

    此话一出，江枫淡淡的点了点头。

    然而，大长老却是神情一震，

    “什么，帝君修炼的不是万仙诀？”

    “那祖龙诀可是残本，会毁了帝君的绝世天资……”

    就在这时，无极大帝摆了摆手，

    “虹景天，不必惊讶，儿孙自有儿孙福，让他自行抉择即可。”

    “小子，有这个魄力，你很不错！”

    无极大帝点头笑道。

    江枫闻言，拱手一笑，

    “多谢前辈称赞，不过，晚辈心中有一点疑惑，想请教前辈，不知可否？”

    “知晓了身份，便不是外人，有话直说即可。”

    无极大帝轻笑道。

    江枫点了点头，目光一凝，

    “前辈既是天地宗的宗主，为何会沦落至此，在青城之外留下帝葬？”

    “难道，你的传承，不该留在天地宗中吗？”

    此话一出，无极大帝和大长老同时一愣。

    场中气氛，变得古怪起来。

