    正在美国政府和军队因为中华帝国突然对夏威夷进行增兵而紧张万分的时候，夏威夷东南方过两千公里的广阔大洋上，一支庞大的舰队正在海面上航行。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这支舰队规模及其庞大，大大小小的舰船多达上千条。当然，这上千条的舰船，绝大部分都是商船和运输船，军舰相比之下只不过是少数而已。

    这支舰队的商船和运输船搭载的官兵，正是帝国6军第1集团军和第14集团军的三十多万官兵和他们的装备。以及足够这两个集团军进行长达半年高强度的战斗所需要的作战物资。为这些运输船和商船护航的，则是帝国海军太平洋舰队的八个航母战斗群和两个战列舰分队。并且，这八个航母战斗群都是装备帝国海军最先进的d级航空母舰和最先进的舰载机的部队。两个战列舰分队也分别是第1战列舰分队和第7战列舰分队，前者装备了四艘‘东海级’战列舰，后者装备了在珊瑚海海战当中俘获的三艘‘蒙大拿级’战列舰。可以说，帝国海军太平洋舰队的主力，已经全部集结在这里了。

    ‘大巴山’号航空母舰，是帝国海军第一艘服役的d级航空母舰，同时也是帝国海军太平洋舰队的旗舰。这一次，东线司令部准备对巴拿马动进攻，整个东线司令部的指挥机构也都搬到了‘大巴山’号航空母舰上来。d级航空母舰的排水量高达三万七千多吨，多容纳一些参谋人员，并不会有什么问题。

    为了不给‘大巴山’号航空母舰的战机起降造成影响，蔡松坡元帅主动将指挥部放在了‘大巴山’号航空母舰的甲板下面的一个舱室内。这里虽然不如舰岛上视野好，但地方宽敞，能够容纳多名参谋人员共同工作。d级航空母舰的舰岛本来就不大，为了容纳战机起降的指挥机构和设备，已经够挤的。战区司令部自然没有必要去凑那个热闹。万一影响了‘大巴山’号航空母舰的战力挥，那就是大家都不愿意看到的了。同时，那样也就违背了蔡松坡元帅的初衷了。

    “元帅，总参谋部来的电报。”一个通讯军官将一份电报送到了蔡松坡元帅的手上。

    蔡松坡元帅看完电报后，脸上不由得出现了一丝笑容。电报上的内容主要是美军在西海岸和美墨边境的部队，已经进入了高度戒备的消息。这无疑表示，他们的战略欺骗计划，已经获得了成功了。

    “美国人似乎已经上钩了，这对于我们来说，倒是一个非常好的消息。美国人加强了西海岸和美墨边境的军事部署，这也就意味着，他们对其他方面的军事部署将有所降低。”蔡松坡元帅笑着说道。

    “来人，把陈厚甫元帅请来。”蔡松坡元帅吩咐道。

    “是，元帅。”一个参谋军官敬了一个礼，立刻去打电话去了。

    十分钟不到，陈厚甫元帅就出现在了蔡松坡元帅的办公室。作为太平洋舰队的司令官，陈厚甫元帅也是一直都待在‘大巴山’号航空母舰上的。

    “司令官阁下。”见到蔡松坡元帅后，陈厚甫元帅主动问好。虽然两人的军衔相当，但蔡松坡元帅可是整个东线战区的司令官，负责指挥整个东线战场上的所有6海空三军。太平洋舰队，也在东线战区的指挥之下。更何况，蔡松坡元帅的资历，比陈厚甫元帅更深。

    “嗯，陈元帅，你来的正好。刚刚收到了总参谋部的电报。美国人已经加强了西海岸和美墨边境的军事部署了。可见，美国人是担心我们真的会在美国西海岸或者墨西哥登6了。这无疑给我们创造了一个极佳的进攻巴拿马的机会。”蔡松坡元帅笑着说道。

    “美国人简直是脑袋被门给踢了，我们怎么会主动进攻美国西海岸？那不是找死吗？”陈厚甫元帅笑着说道。他当然有资格嘲笑美国人了。虽然，美国*军队的武器装备很先进。但是，战术方面和帝国相比，就差得多了。这或许就是多次战争当中，美国人一直被帝国打败的原因所在。

    “美国人这是被帝国给打怕了，打出了心理阴影了，所以才会有这样的表现的。他们大概是怕我们真的在每个西海岸或者墨西哥登6吧。毕竟，以我们的军事实力，就算是真的那么做，也完全有成功的可能的。”第1集团军司令官孙抚民中将笑着说道。

    “哈哈，没错。美国人或许真的是被我们打出了心理阴影了。不过，我想等我们拿下巴拿马之后，他们的心理阴影会加深不少吧。”第14集团军司令官朱一民中将接着说道。

    “陈元帅，现在我们距离巴拿马，还有几天的航程？”蔡松坡元帅问道。

    “以我们现在的航，只要不出现意外，只需要一周的时间，就能够抵达巴拿马了。”陈厚甫元帅说道。

    “嗯，一周的时间，很快就过去了。到时候，夏威夷那边会继续搞出一些动作，以迷惑美国人的。驻防巴拿马的美军的警觉性，会进一步的下降，就更加有利于我们动进攻了。”蔡松坡元帅说道。

    众人都连连点头，一旦美国人没有了防备，那帝国*军队攻击成功的可能性，无疑就会进一步的增加了。

    “诸位，根据我们得到的情报，驻防巴拿马的美国*军队，总兵力约为5o万人。报告两个6军集团军，还有三个海军6战师，以及一支拥有过两千架作战飞机的6军航空队。指挥官是美国6军上将马林·克雷格上将。这是一位老将了，在黄帝纪元4633年到4637年期间，担任过美国6军的参谋长。之后退役。去年年底，又重新恢复了现役，出任了驻巴拿马美军的最高指挥官。我们要彻底的拿下巴拿马的话，就必须要将美军部署在巴拿马的所有军队，全部都解决掉才行。”蔡松坡元帅说道。

    虽然，东线司令部这一次出动了两个集团军加上两个海军6战师。但总兵力还不到四十万人。相比美军的五十万部队，似乎要少很多。但是，帝国*军队的装备和战斗力，都比美军要强悍得多。以四十万人打败五十万美军，那几乎是铁板钉钉的事。更何况，帝国海军的八个航母战斗群，加起来的话，足足有一千四百多架作战飞机。虽然在数量上，似乎依旧不如美军的两千架作战飞机。但性能上，帝国海军完全能够碾压美国6军航空队。

    帝国海军的d级航空母舰装备的作战飞机，全部都是最先进的舰载机，包括舰载型的F1o战斗机，这八个航母战斗群的护航航母上搭载的战斗机，也全部都是F1o战斗机。俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，也全部都是最新的型号，战斗力提升了不少。可以说，帝国海军的这些舰载机，打败美国6军航空队的两千架飞机，几乎是完全没有疑问的。

    “元帅，只要能够顺利登6，打败那些美国人，应该不会有什么问题吧。”孙抚民中将说道。

    为了配合东线司令部的这一次的行动，第1集团军和第14集团军的装甲旅都进行了换装。之前的‘豹2’坦克，已经全部换成了‘虎式’重型坦克了。两个装甲旅的重型坦克连的‘虎式’坦克，也也都换成了更为强悍的‘虎王’坦克。战斗力完全上了一个台阶。对付美国人的m4中型坦克，m3Lee中型坦克或者m3轻型坦克，完全不是问题。唯一要担心的，大概就是巴拿马的交通条件，会不会限制帝国6军的装甲部队了。

    当然，巴拿马地形狭长。整条巴拿马运河，也只有几十公里而已。巴拿马的其他地区，或许因为经济落后，基础设施十分的糟糕。但是，yh区的基础设施建设还是非常不错的。铁路公路都有，完全足以支撑帝国的装甲部队动进攻。

    “我完全相信我们的部队的战斗力。但是，别忘了巴拿马距离美国可不远。如果美国人需要的话，只需要半个月的时间，就能够将军队从本土运到巴拿马来。所以，我们必须要在半个月内解决战斗。或者说，半个月内控制巴拿马的加勒比海地区。让美国人就算派遣了援军来，也无法登6。”蔡松坡元帅说道。

    四十万人在半个月内解决五十万美国*军队，这无疑是一个很大的挑战。当然，为了获得这一次的战役的胜利，帝国6军第1集团军和第14集团军，也必须要完成这个任务才行。

    “元帅，我们会保证完成任务的。”孙抚民中将说道。

    “嗯，这样的话，那就再好不过了。另外，还有一点比较关键。那就是必须要第一时间攻占巴拿马运河沿线，防止美国人炸毁运河。要不然的话，我们这一次的进攻就前功尽弃了。”蔡松坡元帅最后说道。(未完待续。)