    第27章 鬼车出手 通天教主降临！

    听着妖神鬼车语气里蕴含的寒意，秦九歌心中一禀！

    脸色瞬间变得无比的阴沉下来，鬼车亲自降临，很明显已经知道了他手中先天壬水蟠桃树的事情！

    看来今天想要轻而易举的走出这不周山，恐怕是不可能的了！

    不过，兵来将挡，水来土掩！

    这鬼车纵然再强，可他也并非完全还手之力！

    他手中，可还有师尊赐下的无上剑印，准圣圆满一击，斩杀这鬼车，绰绰有余！

    心中安定几分，当即，秦九歌看向妖神鬼车，不卑不亢，淡淡说道！

    “人族秦九歌见过鬼车大人，不知道发生了什么事情，竟然能让鬼车大人亲自降临此地！”

    看着秦九歌这一副假装什么都不知道的样子！

    鬼车眼中的冷意，更加浓郁，声音，也变得更加冰冷起来！

    “擅自来我不周山夺取先天灵根，而且还肆意出手斩杀我妖族三尊真仙，你倒是说说本神为何降临此地！”

    他说话之间，浑身上下气势轰然迸发！

    大罗金仙的可怕气息，蔓延到了方圆十万里之地！

    十万里内，不论什么生灵，尽皆匍匐在地，瑟瑟发抖！

    周围的虚空，更是在这一瞬间，层层碎裂一空，天空变得灰暗起来！

    周围的压力，更是沉重了不知道多少，宛如无数座万钧巨岳，隔空镇压而下！

    纵然以秦九歌那天仙圆满，可战真仙强者的荒古圣体，在此刻都是战栗起来！

    不是荒古圣体太弱，而是鬼车的实力太强大了！

    何谓大罗金仙，大罗金仙就是一切空间，永恒逍遥，金仙，意为不朽，也就是一切时空永恒不灭的仙人！

    超脱生死，不入轮回，寿元无尽，理论上只要不被人杀死或者天地大劫来临，便可以永生不死！

    这样的无敌强者，随意散发出的一缕气机，都几乎要让秦九歌支撑不住！

    若非秦九歌意志强大，绝不屈服，恐怕此时早已经被这一股压力压的瘫倒在地了！

    不过即便如此，他的额头上，也依旧有滴滴汗珠沁出，滴落而下，整个人的脸色，瞬间涨红起来！

    不过，他的双目之中，没有一丝退缩，只有无穷无尽的冷意在咆哮！

    “这不周山，乃是盘古大神脊柱所化，属于洪荒大地万灵，什么时候诞生的宝物，都成了妖族的?”

    “那三位真仙妖物，见宝起意，想要杀人多宝，我将他们斩杀，正好为天庭清理门户！”

    “天庭不感谢也就罢了，竟然还想夺宝，究竟是什么意思?”

    “妖族如此仗势欺人，若是被师尊通天教主知晓，恐怕，还真要亲上三十三天外，找你们妖帝大人理论一番了！”

    秦九歌双目如火，与鬼车妖神那漆黑如墨，宛若星空的眸子，轰然对视在了一起！

    灿烂的眸子中，没有丝毫畏惧之意，只有无边的坚定！

    秦九歌此话一出，鬼车的脸色瞬间大变，虚空之中的压力，也瞬间消散了大半！

    “你师尊是三清中的通天教主?”

    鬼车的声音微微沉重起来，眼里深邃的光芒，来回交织不绝！

    “不错，吾乃是通天教主门下第一亲传，妖族若是真的欺人太甚，师尊绝不善罢甘休！”

    秦九歌的声音中，冷意绽放，丝毫没有退让！

    鬼车沉默不语，身为天庭高层，十大妖神之一，昆仑山三清，他最是清楚不过！

    三人，个个都是准圣圆满的修为，三人中，太清老子，玉清原始还好些！

    可那通天教主，脾气最为暴躁，若是眼前这人真的是他亲传弟子，一旦杀掉，恐怕会为他天庭带来一场大麻烦啊！

    想到这里，鬼车一时间，竟然有些不知道该怎么办！

    若是一般的宝物，看在三清的面子上，他自然不屑于出手争夺！

    可是这次的宝物，非比寻常，乃是先天壬水蟠桃树，太过重要！

    若是让他天庭得到，定能再次诞生出大量的强者，一举对巫族，形成碾压性的优势！

    想到这里，想到天庭的未来，鬼车心中一定！

    看向秦九歌的的眸子里，滚滚的杀机，再度出现！

    “人族小子，三清那是何等人也，你一介小小天仙，也敢冒充准圣弟子，当真是不知死活！”

    “为了不让你继续损坏三清名声，今天，本神就将你立地诛杀！”

    秦九歌瞳孔微微一缩，没想到，这妖神鬼车，如此果决！

    用这个借口，来将他斩杀，纵然日后师尊亲上天庭，也可以说是无意中将他斩杀，就是师尊，恐怕也难说什么！

    就在秦九歌思索之际，妖神鬼车便是一掌拍下！

    顿时间，源源不断的大罗金仙之力，疯狂蔓延而出！

    似乎将三千法则，三千大道都是笼罩在内，天地玄黄，宇宙洪荒，似乎都在这一掌之下湮灭！

    恐怕的力量，似乎要打穿古今长河，越过无尽岁月，将秦九歌的一切一切，都给彻底毁灭！

    这一刻，秦九歌只感觉自己化作了一根无根浮萍，变得无比渺小！

    似乎随时，都要在这一股可怕滔天的力量下粉身碎骨！

    他那引以为傲的肉身，观想出来的一叶剑草，同境之中无敌的实力，在这可怕的一掌之下，没有丝毫的抵抗之力！

    轰！

    生死一线，秦九歌再也没有丝毫犹豫，手中用力一捏！

    咔嚓一声，紧紧握在手中的通天剑印，轰然粉碎！

    接着，剑印之上，光芒大放，一股至高无上，贯穿星空长河，无敌古今的气息，似乎在这一刻苏醒！

    无尽的大道光芒，笼罩了九天十地，三千大道，似乎都在这一刻臣服，万道哀鸣！

    鬼车身上散发的那一股可怕的气息，更是在顷刻间土崩瓦解，不堪一击！

    秦九歌上方，更是有无尽刺目的剑光凝聚，化作了通天教主的模样！

    他就那样静静的负手而立，却仿佛已经是大道化身，古今无敌，澎湃可怕的气息在他周身流转着！

    周围百万里的疆域，在这一刻，变得凝固起来。

    万法臣服，除了秦九歌之外，一切的一切，都动弹不得！

    “可恶，这是通天教主的法身，没想到，这人族小子手中，竟然还有这种至宝！”

    鬼车疯狂咆哮，眼中的震惊，已经达到一个极致！

    “师尊，弟子在不周山寻宝，没想到，妖族见宝起意，竟想杀人夺宝，还请师尊，为弟子做主！”

    秦九歌不卑不亢对着虚空之中通天教主的虚影一拜！

    他倒是要看看，今天，妖族怎么夺走他手中的先天蟠桃树！

    ?  ?求推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

