    “不是，这个我……”康照明还想绞尽脑汁狡辩一番，然而灵花管事根本不给他这个机会，扬手就是一巴掌，直接将其扇飞了出去。

    　　

    　　    砰！在灵花管事面前，康照明根本毫无抵抗之力，被这一巴掌生生抽得倒飞十数丈，这才狼狈倒地，半天爬不起身来。

    　　

    　　    面对这突如其来的一幕，全场众人一片愕然，然而包括在场众多大人物在内，却是谁也没有多说什么，非但没有斥责灵花管事悍然出手，反而看向康照明的目光，倒是多了几分被人当众戏耍的恼怒。

    　　

    　　    这个灵花，可不仅仅是丹堂灵药圃的大管事这么简单，他不仅背景深厚，同时还是丹堂公认的炼丹天才，只要他有这个心，那便是下一任丹堂副堂主的有力竞争者。

    　　

    　　    之所以坐在灵药圃大管事这个在外人看来不算显耀的位置上，一是因为他本身对培育灵药情有独钟，二则也可以算是一次轮岗历练，毕竟只有在各个重要位置全部历练过之后，对于整个丹堂才能有深入的了解和掌控，日后竞争丹堂堂主，自然也更有资格和底气。

    　　

    　　    如果换做是其他人，这么冒然出手质疑康照明，在座众位大人物也许还未必相信，但是由他灵花出面，说话的份量自然远非康照明区区一介新人炼丹师可比，应该听谁信谁，那是一目了然。

    　　

    　　    一巴掌扇飞康照明之后，灵花管事从怀中掏出一块干净的手帕，小心翼翼地将地上两枚已被踩得不成丹形的残渣，仔仔细细全部捡了起来，一丁点都没有遗漏。

    　　

    　　    而后，灵花管事遥遥对着林逸道：“林逸师弟，我这里刚好也有两枚筑基金丹，品质虽然比你这两枚稍逊半筹，但也算是难得一见的极品，跟你这两枚交换如何？”

    　　

    　　    林逸这两枚极品筑基金丹，只是被康照明踩碎了而已，脏了一点，难看了一点，如果不嫌弃的话依然是可以正常服用的，只不过继续用做送给上官岚儿的生日礼物，未免就有点不太合适了。

    　　

    　　    灵花管事这个提议，对林逸来说算得上是雪中送炭，这可是一个不小的人情。

    　　

    　　    不过，林逸却是笑道：“这两枚丹药我已经送给上官大小姐，她才是丹药主人，灵花管事你好像问错人了。”

    　　

    　　    灵花管事闻言，嫣然一笑道：“说得也是，人家都被康照明这不长眼的东西给气糊涂了呢，岚儿小师妹，你怎么说？”

    　　

    　　    上官岚儿嘟了嘟嘴，这可是林逸亲手送给她的生日礼物，她当然不想就这么随便换给别人，不过，就算效果没什么影响，但要让她服用被康照明踩过的丹药，这也实在有点恶心，太强人所难了。

    　　

    　　    “那好吧，那就跟你换喽，灵花师兄。”上官岚儿最终点头答应道。

    　　

    　　    而这时候，一旁小卷卷熊却是献宝一样，抱了一个盒子跑到灵花管事跟前，费劲将其举了起来，一边还呜呜地叫个不停。

    　　

    　　    “什么意思？”灵花管事疑惑地打开盒子一开，发现正是刚才出自康照明之手，那一枚上等品质的筑基金丹。

    　　

    　　    上官岚儿见状扶了扶额头，哭笑不得道：“灵花师兄，它这是想让你把这枚筑基金丹也一并换了呢……”

    　　

    　　    闻言，全场众人不由纷纷莞尔，这小卷卷熊也真是够鸡贼的。

    　　

    　　    灵花管事笑着蹲下身来，摸了摸小卷卷熊的头道：“小家伙，只有极品筑基金丹，才能拿来交换极品筑基金丹，你手里拿的这个可不行哦，充其量也只能算是一坨狗屎。”

    　　

    　　    “呜呜！”小卷卷熊明显愣了一下，而后突然一把将手中的筑基金丹给扔出老远，还非常嫌弃地蹭了蹭爪子，给人感觉就好像真的抓到了狗屎一样，让人啼笑皆非。

    　　

    　　    而这一枚被扔出去的筑基金丹，就真的如灵花管事所说，是一坨臭狗屎一样，就算被这么扔在地上，从头到尾也无人问津，连看都没人多看一眼。

    　　

    　　    眼睁睁看着这一幕，康照明本就被打得吐血，这一回更是眼前一黑差点没被气昏过去。

    　　

    　　    麻痹的这可是老子辛辛苦苦十天十夜的成果，放到市面上怎么也能卖个大几百块灵玉，犯得着这么被人嫌弃么！

    　　

    　　    这时候，徐灵冲终于忍不下去了，突而出言道：“灵花管事，你确认这两枚丹药都是真的，可别一不小心看走眼赔了？你自己吃亏都还是小事，若是连累在座众位一起沦为笑柄，那可就不太好了，你说呢？”

    　　

    　　    听完这话，灵花管事秀眉微微一肃，冷冷道：“怎么，坐上冲天阁管事大师兄之位，这说话底气就是不一样了是么，连我的话你也想质疑？”

    　　

    　　    这番话，说得可谓霸气侧漏，然而全场众人对此却似早就习以为常。

    　　

    　　    灵花管事平素看起来娘里娘气，是一个不折不扣的娘炮，但是真正了解他的人都知道，真要到了关键时刻，这一位的霸道血性绝对不在任何人之下。

    　　

    　　    当然以他现如今灵药圃大管事的身份，看起来还不如徐灵冲的冲天阁管事大师兄来得牛逼威风，正常应该不敢用这种语气跟徐灵冲说话。

    　　

    　　    然而，论背景他比徐灵冲只深不浅，论实力他比徐灵冲只强不弱，论地位，他除了是灵药圃大管事之外，同时还是丹堂下一任堂主的强力候选人。

    　　

    　　    要知道，丹堂跟执法堂一样，乃是三大阁所有独立部堂之中数一数二的存在，若是能够成为丹堂堂主，那立马就是跟公羊杰一个层次的存在，所以哪怕灵花管事只是一个候选人，也都可以不把徐灵冲放在眼里。

    　　

    　　    甚至，连公羊杰今后都要对他另眼相看，毕竟，这些修炼者，谁不吃丹药？谁能求不到丹堂的人？到时候灵花堂主一句话，你就进黑名单了，你真能指望康照明以后给你炼丹？

    　　

    　　    徐灵冲从来都是自命不凡，尤其坐上冲天阁管事大师兄之位后，更是春风得意，如此当众被这么毫不客气地睥睨鄙视，不由被噎得脸色通红，然而顾忌对方的身份地位，却又不好当众翻脸。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

