    所有人都警觉地打量着，可什么都没看到。

    “去哪儿了？刚才就在附近的！”轩辕珉最清楚，之前那灰影明明就在旁边，可一转眼怎么就不见了？

    “会不会是躲在土里了？”黄灿茹疑惑道。

    会钻地的凶兽毒虫也有，但这么快的速度，他们却是少见。

    楚颜汐朝着前方走了两步，既然看不见，那就用神识查探。她慢慢地放开神识，顺着地面铺开，细致地检查着周围。

    很快，她就发现了异样。

    一股股很微弱的波动，就在她面前不远处，弱得就像是一只蚊子，一只苍蝇一样。若非她仔细观察，几乎就要忽略过去。

    最让她惊讶的是，这些波动太多了，密密麻麻不下上百股，几乎包围了他们。

    “大家小心，周围有东西！”

    楚颜汐当即提醒，虽然她也没看见，但既然神识发现了，那就肯定存在。

    话刚说完，迎面一道劲风，闪电般袭来。

    楚颜汐一直防备着，手中的灵剑顺势斩下，她只觉得触及了一个软软的东西，明显是击中了什么，像是一道灰影，想要再看清，旁边又传来了几道劲风。

    这神秘的东西开始大举进攻了，一道道攻击袭向楚颜汐。

    她一边防守一边后退，终于留意到了是很多灰影。

    它们不停地攻击，利爪挥出劲风，想要杀死她。

    虽然楚颜汐躲得有些惊险，但这些看不清的东西攻击力并不算高，顶多能抓伤她。不然的话，这么多群攻，她早就倒下了。

    另一边，轩辕珉他们也受到了攻击。

    四人围在一起背对背，防止那些灰影有机可乘，一旦听到了风声，立即出手。

    可纵然这样，三人身上的伤痕也逐渐增加。

    “啊！好痛……”

    黄灿茹手上被抓了一道，三根血痕深可见骨，顿时鲜血就流了出来。

    周子焕大腿上也被抓了两下，衣摆破了几道缝，他不断地用神识感知，还要及时攻击招架，远比对付普通的凶兽要难得多了。才片刻，肩头上又被抓伤了。

    只有楚颜汐还没受伤了。

    一股灵力从她掌心中发出，地上顿时飞起几十块碎石，嗖嗖嗖！

    碎石飞射，四散激射。

    这招群攻，总算让那些灰影露出了圆形，几只被碎石击中的灰影掉到了地上，直接被穿透了，鲜血渗出，染红了皮毛。

    “居然是……这什么东西？”四人好奇地盯着。

    那是一只只灰色皮毛的小动物，猫狗一样大，它们趴在地上的时候，身体皮毛竟然能和周围环境完美的融为一体，让人看不出来。

    若非有几只受伤带了血，楚颜汐他们还真看不见。

    一只只灰色小东西慢慢地朝他们靠近，这是神识传来的感觉，肉眼根本看不见。

    被碎石击中的那几只已经死了，倒在地上一动不动。

    轩辕珉烦躁起来：“这下怎么打？看都看不见，神识感知也不清楚……”话没说完，两道灰影再次袭来，已经冲到了他的面门前才感觉出来。

    “当心！”周子焕下意识地伸手去挡，顿时惨叫一声。

    那两道灰影没抓着轩辕珉，却把他的手臂抓伤了，强烈的痛感袭来，他大声惨叫：“它在咬我，它在我手上，啊——”

    周子焕拼命甩着手，可旁人都看不见他手上有什么。

    那灰影的皮毛颜色竟然变成了他的皮肤颜色！

    变色龙！

    楚颜汐顿时想到了一种凶兽，能根据周围环境，改变自身颜色的蜥蜴类凶兽，这灰影和变色龙好像！完美地将自己隐藏了起来，借此捕杀猎物。

    “在它们身上撒东西，破了它们的伪装！”楚颜汐大喊。

    她瞬间想起了如何破变色龙‘隐身’的方法，用在这灰影身上肯定也行。

    只要将白灰这种东西洒在这灰影身上，粘在它皮毛里，绝对再也躲不了。可楚颜汐身上没有面粉了，她抓起剩余的两块糕点捏碎，用力撒了出去。

    香甜的桂花糕碎屑纷纷扬扬落下，顿时粘在了灰影上，一个个灰影的位置显露出来，无所遁形。

    两块糕点并不多，但也启发了周子焕。

    他不知道撒了一把什么，顿时空气里一股辛辣味传来，那些灰影再也控制不住了，噗嗤噗嗤地发出了怪叫声，浑身沾满了红色粉末。

    黄灿茹眼睛一亮，赞道：“辣椒粉，干得漂亮，周子焕！”

    这下再击杀就简单多了，楚颜汐四人下手飞快，没一会儿就干掉了二三十只。

    其余的开始节节败退，转身逃走。

    “不错，看来我没有帮你们，你们也能对付得了。”

    不远处传来一个低沉温润的声音，楚颜汐一看，竟然是紫玄卿回来了。他白衣飘飘，不徐不疾的走着，手里拖着一个比他身体还大的猎物，轻松犹如无物，显然是早就看见了。

    干掉最后两只灰影小兽，楚颜汐才迎了上去，半带撒娇半带抱怨的道：“青玄叔叔，原来你早就回来了，居然躲在一边看，也不帮我们。”

    “这些东西危险性不高，能够让你们练练手，多点实战经验也是好事。”

    紫玄卿淡淡一笑，温润如玉，仿佛周围荒凉贫瘠的地方因为他的存在，也增减了几分生动，“再说，我在旁边守着呢，真到了危急关头，我自然会出手。”

    楚颜汐明白了，才知道紫叔叔是为了锻炼他们。

    刚刚生的火烧的水已经被毁了，周子焕他们包扎好伤口，又吃了疗伤丹，才又重新准备。

    黄灿茹和楚颜汐把所有杀死的灰色小兽捡回来，数数一共有四十二只，即便是死了之后，它们的皮毛依旧有神奇的作用，拿在手里就会变得和皮肤的颜色一样，放在衣服上，又变成了衣服的颜色，几乎融为一体，很是少见。

    而且皮毛柔软，摸起来比摸猫狗兔子还要舒服，而且还没有臭味。

    “杀几只试试，看肉好不好吃？”周子焕已经饿急了。

    “先看看青玄叔叔抓到的猎物，这么大，应该够我们吃好几天了。”

    楚颜汐笑道，她反而对紫玄卿打的猎物更感兴趣，而且现在他们缺粮，只要能吃的就全部留下，做成肉干存放起来，连皮毛爪子也不能放过，或许到了星罗那座城，能再换点食物？

    周子焕满心期待的抄着刀子，走到紫玄卿猎回来的这头野兽面前。

    好大，像一只成年健壮的熊，头却有些像豹子！

    一刀子进去，顿时一股鲜血流了出来，周子焕却皱起了眉头：“什么啊，好臭！这野兽的血好臭，只怕肉也是臭的！”

    轩辕珉、黄灿茹还没凑过来，就闻到了随风飘来的腐臭味，差点吐了。

    楚颜汐捂着鼻子跑的远远的：“青玄叔叔，你猎的什么东西啊，没法吃！太臭了！”

    紫玄卿：“……”

    他怎么会知道？

    又白费力气了，他还飞了三百多里远呢！

