    苏小凡发现，在使出这一枪之后，杨老的精神比刚才显得委顿了许多，面色也不复之前的红润。

    “杨老，这一枪的代价很大？还能再出一枪吗？”

    苏小凡开门见山的问道，他需要知道这样的杀手锏，杨老能使出几招来, 可千万别是一枪雄。

    “拼命的话，能使出三枪！”

    杨老的气息有那么一丝丝紊乱，“不过三枪之后，我如果自己不死的话，也只能任人宰割了。”

    这一枪几乎凝聚了杨老所有的精气神，第二枪的话会耗尽他身体所有的气血，如果再强行发出第三枪，杨老极有可能就会因为压榨生命力而被自己给玩死了。

    “那这一枪, 会给圣级超凡带来多大的伤害？”

    苏小凡紧接着问道，“我想知道，在您这一枪出手后，我是否有机会攻击那圣级超凡的头部要害的地方？”

    “最多废它一肢。”

    杨老摇了摇头，苦笑道：“发出这一枪需要蓄力，那熊罴肯定有所防备，想杀它是不可能的，能废掉它的上肢就算不错了。”

    杨老知道，超凡生物虽然不用武器和防具，但它们本身的牙齿利爪还有那一身皮毛，就算最好的武器和防具。

    那熊罴一看就是皮糙肉厚的主，再加上对方域场的削弱，他对自己这拼命的招数其实并不是很看好。

    如果没有苏小凡，或许杨老就会放弃这次行动了，但苏小凡那无视域场而又无坚不摧的飞剑, 让杨老又看到了斩杀那熊罴的希望。

    “杨老, 我这大猫对那熊罴是否有威胁？”苏小凡招了招手, 多宝悄无声息的来到两人身前。

    “它？不行, 它根本破不了那熊罴的防，在解决青狼的时候它可以帮忙，后面就算了。”

    杨老摇了摇头，虎猫的长处是在速度上，虽然攻击也不弱，但那要看是对谁，对上熊罴，它一爪子最多抓下来点熊毛。

    “你还要努力进化啊。”

    苏小凡摸了摸多宝的脑袋，在心里下了决定，如果能打下这个禁区，就把多宝放在内圈，看它能否进化到圣级。

    “杨老，如果您能发出两枪，我有八成的把握干掉那熊罴！”

    苏小凡思考了好一会，抬起头认真的说道：“如果能给我三个月的时间，那我就有百分之百的把握干掉那家伙……”

    苏小凡到现在一直都没有蕴养阴神境的功法，如果这任务没那么着急，苏小凡就可以先去五岳之巅的传承地, 得到阳神境的功法。

    有了后续功法，按照苏小凡的经验, 在将阴神境功法蕴养到极限之后, 自己有极大可能突破到阳神境界之中。

    在阴神出窍的境界，苏小凡就有能斩杀阳神修者的攻击力，等他自身到了阳神，攻击力必然还会有质的提升，

    “两枪……”

    听到苏小凡的话，杨老陷入到沉思之中，显然是在权衡利弊。

    只发一枪，杨老还有逃跑的力气，以他的修为和一些手段，从那熊罴掌下逃出生天问题不大。

    但如果发出了第二枪，杨老就真的只有任人宰割的份了，等于是他要将自己的小命交在苏小凡的手上。

    “杨老，其实要是不急，咱们可以等三个月之后再来的。”

    苏小凡说出让杨老发出两枪的话，心里压力也是很大的，如果不能斩杀那熊罴，死的可不是杨老一个人。

    “没法等。”

    杨老摇了摇头，苦笑道：“秦岭禁区最近有些不稳，超凡有出来的迹象，就算不对付那熊罴，这次也要将其余的超凡全都斩杀掉。”

    “禁区暴动？什么原因导致的？外面可没有禁区内那么充沛的能量。”苏小凡闻言愣了一下。

    “还不知道原因，但最近各个禁区中的超凡，都有点躁动的迹象，尤其以秦岭禁区这边为甚。”

    杨老深吸了口气，说道：“反正都是要出手，就把那熊罴一并解决掉，小苏，老头子我这条命，到时可就交在你手上了。”

    “老爷子，您这是给我压力啊。”

    苏小凡哈哈一笑，他从小就胆子奇大，上次被死亡禁区那超凡震慑住，让苏小凡一直都有点耿耿于怀，这次他想在那熊罴身上找回场子。

    “走，回去，我要调息三天，三天之后咱们行动。”

    虽说这次行动主要是由华部长主持，但杨老定下基调，华龙也只有执行的份。

    两人带着虎猫回到酒店，一直在等着他们的众人顿时围了上来，这次行动是否继续，全在杨老一念之间。

    “你们去测绘各人进入禁区的地点，一定要尽量的准确。”

    杨老也没废话，“三日后同时进入禁区，我和小苏负责那三头青狼超凡和熊罴，其余的你们自己分配，杀不死他们，你们自己就死在里面吧。”

    肃杀的话从杨老口中吐出，听得众人心头都像是压上了一块大石，不过随之也生出了拼命的心思，你死我活才是最好的选择。

    “这三日不要打扰我！”

    杨老最后轻飘飘的扔出了一句话就离开了，留下众人在场内面面相觑。

    “小苏，要不，咱们去会议室坐坐？”

    华部长看向了苏小凡，他想知道杨老究竟有几分把握，杨老离去，那只能问苏小凡了。

    “好，不过长话短说，我也需要调息保持下状态。”

    苏小凡点了点头，他算是明白那些部门为什么动不动就开会了，有时候开会也是能解决一些问题的。

    “有七成把握斩杀那圣级超凡，不过你们必须干好自己的事情。”

    苏小凡一落座，就开门见山的说出了众人想要知道的事情。

    其实在苏小凡自己给出了是八成胜率，杨老两枪绝对能牵制那熊罴大部分的注意，自己出其不意偷袭之下，斩杀熊罴的把握很大。

    但杀死熊罴之后，苏小凡不知道自己还有没有再战之力，万一华龙等人没能解决掉那些超凡，自己和华龙或许会被他们给坑死。

    “我们八個人负责两只超凡，问题不大。”

    文明虽然刚才被杨老打击的不轻，但剑宗弟子好战，心中的锐气并没有消失掉。

    “文师兄，不是问题不大，是必须要解决掉！”

    苏小凡摇了摇头，更正了一下文明的话，他可不想把大BOSS干掉之后，却是被小BOSS给反杀了。

    “小苏，你放心，拼了我们几个人的性命，也不会让它们干扰到你和杨老！”

    华部长发话了，冷冽的眼神在自己部门的几个人和终南二老脸上扫过，满是杀气的说道：“但凡有后退不敢战者，斩！”

    “是！”

    六安和另外两人均是站了起来，面色严肃的应声答道。

    “好，我剑宗为执法之人！”

    赵一剑也是一脸的杀气，修为不如小师弟，这次居然只能进去打酱油，让赵师兄心里也是颇为憋屈。

    “我……我师兄弟自当奋勇不退！”

    终南二人对视了一眼，只能硬着头皮站了起来，连杨老都要去拼命了，到时哪里还会护着他们。

    “华部长，师兄，那我就先告退了，三日之后咱们行动！”

    苏小凡看到士气可用，心里也踏实了一点，当下带着虎猫告辞离开了。

    看着苏小凡离去，会议室里的人，心情都是有点复杂。

    他们一群最少都修炼了六七十年的老头子，没成想最后反倒是让个二十出头的小年轻来挑大梁。

    但就连赵一剑和文明都没提出异议，显然苏小凡的攻击力是在二人之上的，旁人也说不出什么话来。

    回到华部长给安排的房间，苏小凡正想关掉手机的时候，一个电话却是打了进来。

    “小凡，你们怎么全都跑了？现在在哪里？我马上赶过来。”

    敬时珍的声音在电话里响了起来，“你师父我现在距离突破也不远了，回头干掉一只超凡庆祝庆祝！”

    敬时珍的话中满是自信，这一个多月的时间，他接连炼化了老猴王和超凡猴子酿造的猴儿酒，修为大有精进。

    “师父，既然你想来，就到终南来吧，三天后开始行动……”

    苏小凡原本不想让师父来的，不过转念一想，回头这禁区要是能打下来，师父肯定能沾不少好处，如果这次他不出力的话，未免会被人看轻的。

    老一辈修者，那都是面子比天大，到时师父肯定会责怪自己，倒不如让他一开始就参与进来，也省得别人闲话。

    和师父通了电话，苏小凡直接关了机，开始调息了起来。

    现在修炼等于是临时抱佛脚，作用不大，苏小凡这是想将自己的状态提升到巅峰，来应付此次的禁区之行。

    三天时间一晃而过，在第三天凌晨一点的时候，六安亲自上门来喊的苏小凡，包括杨老在内，所有人都汇聚在了一起。

    之所以选择这个时间，是他们准备在凌晨四五点进入禁区，那会也是禁区生物最为松弛的时候。

    “小凡，压力不要太大。”

    见到自己这个弟子，敬时珍有些唏嘘，这特么的入门才多长时间，他这师父居然要仰仗弟子了。

    “师父，富贵原本险中求，咱们这次要是赢了，那就是一波肥啊。”

    苏小凡本来就是个大心脏，越是遇到大事他越发的冷静，一句话就让场内凝重的气氛变得轻松了许多。

    “对，打下禁区，吃肉喝汤！”

    谷骷

    敬时珍也是喊着口号，做徒弟的勇担重责，自己这师父也不能掉链子。

    “苏先生，这三件神识防御的宝器，我们决定全都交给伱来使用。”

    华部长拿出了个小箱子，打开之后，里面放着三个物件。

    这三个物件分别是一个如意，一个玉佩还有一个护心镜。

    苏小凡用神识探查了一下，他的神识居然无法投入其中，可见这三件宝器对于神识有防护和隔离的作用。

    “好，那我就收下了。”苏小凡点了点头，将箱子里的东西拿了出来，分别放在身上合适的位置。

    这会不是客气的时候，苏小凡要近距离面对那圣级熊罴，危险最大，这防御自然是越强越好。

    “苏先生，你还有什么要求？”

    华部长对苏小凡说话很是客气，但听得苏小凡却是大皱眉头，怎么这话听起来有点像是让自己交代后事？

    “华部长，你就不用换个说法吗？”

    苏小凡一脸幽怨的看着对方，说道：“既然华部长您提了，那么此行之后，我想麻烦您一件事。”

    对方上赶着送好处，苏小凡不要才是傻了，当下说道：“我需要大量的稀有陨石，希望华部长能帮我和一些部门协调一下。”

    “好，这次行动完了之后，我亲自去帮你要！”

    华龙点了点头，他听六安提到过此事，不过一直没来得及细问苏小凡。

    只要不是国家的战略物资，华龙都有权力调动，那些部门研究陨石虽然重要，但苏小凡的要求却是更加被他看重。

    “地图上标的分别是内圈和外圈的位置。”

    华龙拿出了一副地图，指着其中的几个点，说道：“这几个地方，对应的就是几个超凡生物大致的方位。

    杨老斩杀了那云豹之后，禁区比较紧张，无法派人进去，不过这都隔了一个多星期，它们应该也都回到原本的位置了。

    赵师兄和吴张二位师兄，负责对付那只四不像，敬师兄也跟这一组吧，你们从禁区入口位置进入。

    这只四不像速度极快，攻击倒是差了一点，我给你们准备了一件防御宝器，可以困住它，由吴师兄你来掌管……

    咱们的行动要分层次，赵师兄你们先进去，斩杀那只四不像之后，我们再去拦截剑齿虎。

    杨老和苏先生最后行动，尽最快的速度斩杀那三只青狼超凡，然后迎战熊罴。

    目前是这么一个方案，各位还有什么要补充的？”

    华龙将众人的分工给明确了一下，其实这主要是说给苏小凡和杨老听的，他们这几天早就演练过好几次了。

    华龙拿出的那件防御宝器，是由一只禁区寒蛛超凡出土的蛛丝炼制的一张蛛丝网，在短时间内，可以困得住一只超凡生物。

    不过看吴道人的样子，显然有些不太情愿，让他掌管蛛丝网，其实就是诱敌用的，危险也是最大。

    众人个体实力都很强大，但行军布阵都没什么经验，对华龙的安排也没有什么异议。

    “这是定位系统，你们都带一个，虽然到了禁区不能用，但在外面可以定位到进入时的位置。”

    华龙又拿出来几个手表状的东西，分别给了赵一剑和苏小凡。

    秦岭十万大山林海茫茫，没有这东西，他们别说去找进入禁区的位置了，自己不迷失都算是好的。

    苏小凡点了点头，带上手表操作了一下。

    那手表就是个定位系统，还带有指南针的功效，上面有箭头引导方向，只要去到对应的位置使其重叠就可以了。

    “这东西可以通话，大家到了预定地点后报告一下。”

    华龙提醒了苏小凡和赵一剑一句，他们是要同时展开行动的，早了晚了都会很麻烦。

    “好了，走吧！”杨老一锤定音，率先向外走去，众人纷纷跟上。

    夜色如墨，入夜的终南看不到一个游人，十多道身影纵身山中，很快失去了踪迹。

    苏小凡和杨老还有多宝，迅速向手表中的位置进发，不过两人都没使出全力，而是不紧不慢的行进着。

    “可以让你这只大猫先进去，禁区超凡最仇视外来的，不管是人还是什么，只要它进去了，那几只青狼超凡一定会来围剿大猫。”

    杨老一边赶路一边和苏小凡沟通着，以他们两人的实力，斩杀那几只青狼超凡问题不大，但难点却在于无法将三只青狼凑在一起。

    不过有虎猫在，这个问题也能解决，误入一只外来超凡，既可以调动三只青狼，又不会惊动那只熊罴，算得上是最优的选择。

    “多宝不会有危险吧？”

    苏小凡有些担心，毕竟多宝进化成超凡的时间不是很长，而面对的那几只青狼都要比它强。

    “它是速度系的，天生速度就快，只躲避不应战，危险不大。”

    杨老看着多宝，说道：“你把三只青狼都吸引过来之后，尽量靠近护罩，方便我们出手……”

    “嗷呜！”多宝点了点脑袋，它听懂了杨老的话。

    能进化成超凡生物，多宝自然不像它表现出的那么人畜无害，作为丛林的顶级猎食者，多宝的凶残是隐藏在骨子里的。

    “注意点，不要踏入了禁区。”

    杨老提醒了身边的苏小凡一句，此刻他们等于是贴着禁区边缘在行进，一个不注意就会进入禁区的范围。

    苏小凡点了点头，开启了观气之术，眼前顿时清晰了很多，代表着禁区的那一层薄薄的雾霭，也出现在了视野之中。

    禁区对人类而言，有太多的不解之处了，苏小凡怎么都无法想象，这么一层薄雾，是如何形成护罩，使生物无法从里面出来的。

    “一组到达指定位置。”

    十多分钟后，赵一剑的声音从手表里传了出来，他们这一组是从入口处进去，路程也是最短的。

    而第二组的声音又过了大半个小时才响起，华部长和文明这一组，也到了进入禁区的预定地点。

    只有杨老和苏小凡还在不急不缓的行进着，他们这一组最远，要深入大山近三四百公里，在不消耗修为的情况下，最少要三个小时以上才能赶到。

    “我们到了！”在凌晨四点多的时候，苏小凡看到代表自己的这个点，和预定位置重叠在了一起。

    面前的雾霭，距离苏小凡和杨老只有十多米远，踏足可入，不过两人都收敛了气机，在调息这一路的消耗。

    “休息半个小时，然后听我指令！”

    在实施具体行动的时候，华部长拿回了指挥权，这个时候必须有人统一调度。

    “一组，进，接触那四不像，二组三组听指令！”

    半个小时后，华龙的声音响了起来，赵一剑应答之后，手表就彻底失去了声音。

    吴道人走在最前面，他没有收敛气机，也没刻意释放气机，一脸谨慎的踏入到了禁区之中。

    而赵一剑和敬时珍还有张道人，则是全力收敛住身上的气息，跟在吴道人身后五十多米的地方。

    几人的速度都很快，十几分钟后，就深入到禁区四五十里的地方。

    吴道人此刻如临大敌，左手拿着苏小凡见过的那个龟甲护盾，右手则是握着一个线头。

    “咴咴……”

    在刚过一处山崖的时候，忽然一声有点像是马鸣的声音响起，紧接着一个庞大的身影向吴道士冲了过来。

    那道黑影速度快到了极点，吴道士只感觉眼前一黑，视线就被黑影给遮挡住了，紧接着一股大力撞击在了龟甲护盾上。

    饶是吴道士早有准备，也被这一撞给击出了数十米外，左臂骨骼尽断，胸前更是不知道断了几根肋骨，大口的鲜血在向外喷吐着。

    那黑影此时才现出身形，却是一只身高在两米以上，长着一副马头鹿角的怪物。

    刚一现出身形，那四不像又出现在了吴道人的身体前方，那张马嘴里骇然长着的匕首般的獠牙，对着吴道士的脖子就咬了过去。

    “道爷和你拼了。”

    身受重伤的吴道士爆喝了一声，嘴里吐出的也不知道是血块还是破碎的腑脏。

    面前的凶兽也激发了吴道士的凶性，勉强抬起断掉的左臂迎向那马嘴，吴道士右手拉动了手上的丝线。

    就在马嘴一口咬在吴道士左臂上的时候，一张大网从吴道士身后飘起，将那四不像给包裹在了其中。

    似乎感受到了不对，那四不像的马嘴往后一扯就想退后，将吴道士的左臂生生的拉扯了下来。

    但四不像后退的身形却是一个踉跄顿在了原地，那蛛丝网缠住了它的两个前肢，大力拉扯下，蛛丝网虽然破碎了大半，但还是困住了四不像。

    两道剑光同时闪起，不过却是一快一慢。

    快的那道剑光在四不像低头想去撕咬蛛丝网的时候，闪电般的从它右眼处射了进去。

    剧痛之下，四不像本能的歪了一下头，原本是刺向大脑的飞剑，却是从耳朵处飞了出来。

    但慢的那把飞剑，却是刚好拍马赶到，从那张因为剧痛长大了的马嘴中穿射而过，然后从四不像的后脑射了出来。

    连示警的声音都没能发出，四不像庞大的身体就重重的倒在了地上，脑死亡但身体强大的生命力一时间还没消散，使得其还在地上抽搐着。

    跟在最后的张道人早就冲了出去，一把丹药塞进嘴里之后，又将敬时珍交给他的猴儿酒不要钱般的向吴道人口中灌去。

    虽然首战告捷，但众人脸上都没有喜色。

    这四不像超凡的实力超出了他们的想象，重伤的吴道人也不知道能不能救得活。

    连斩杀了四不像的敬时珍，此时也是一脸的肃穆，他们这一战等于是吴道人和对方以命换命。

