    弗格森这话让索斯菲亚满是不敢置信的抬起头来瞪着他，前者还有点心虚的将目光给挪开。

    其他人却也是开始加入到埋怨的队伍里来，无非指责是她的责任让同伴死了，全都怪她。

    人在困境后最喜欢的就是将错误推给别人，这就是人性的丑陋！

    米斯特站在远处看了他们，皱了下脸，看到索斯菲亚低着头抱紧尸体，他终于是忍不住开口了，“各位，我想，你们应该考虑的是自己的安全，而不是在这里废话。”

    他一开腔，他们的话就一停。

    没办法，人家点子硬。

    但米斯特也懒得继续说下去，正要准备转身回去时，别在衣服上的对讲机响了，“法官，老板说，把那个女的带上来。”

    “呃？”米斯特看了下索斯菲亚，这女的长得也不赖，按着对讲机，“收到。”

    说完就走过索斯菲亚身边，“别看了，他已经死了，跟我来，我们老板要见你。”

    但后者无动于衷，眼神中甚至都没有神采，这让他很不爽，拉着对方的肩膀，很粗鲁的将她拽起来，但索斯菲亚挣扎着想要抱住尸体，被米斯特掰开手，丢在地上，掐住她的下巴，“我说！我们老板要见你，你听不懂话吗？”拽着她的手臂硬朝着楼上拉去。

    跟她同行的人没有一个敢拦着。

    都在非洲这地方吓破胆了，这就是自诩文明，在暴力面前一文不值，千万别想着用文明去感染暴力，曾经有一对鹰酱夫妻打算证明伊拉克人都是善良的，然后他们就独自穿越中东，失联后的32天，被人发现杀死在荒郊野外。

    千万别用你所认为的文明去劝阻暴力，因为暴力，只是为了文明变得更“文明”。

    介娘们用脚勾着栏杆，气的他恨不得猛锤她，但还是忍住了，米斯特几乎是用拖着索斯菲亚上楼的，气喘吁吁的就将其丢在地上，胸口急促起伏着，擦了下额头，满是汗水。

    唐刀翘着二郎腿，看着跌坐在地上，将手里的烟头丢进烟灰缸里，“那个钻石是你偷的？”

    索斯菲亚神情一动，那眼角一缩，但低着头不肯吭声。

    “我不相信。”唐刀像是自言自语，从沙发上站起来，走过去，刚好站在她面前，居高临下的看着她，“一名手无寸铁的女人怎么可能从黑帮人的眼皮子底下偷东西？你没那么大胆子，我想，是你们队伍中的某个人偷的，而那个人和你关系很好，你想要维护他，我猜，就是那个被打死的吧。”

    索斯菲亚抬起头，眼神中终于露出点惊讶，前者却是耸耸肩，“我瞎猜的。”他微一转身，突然说，“是不是很委屈？”

    “眼泪有时候不值钱，你说再多都没办法让别人尊重你，那你就想办法让他们害怕，害怕了，自然会道歉。”唐刀朝着小天使颔了下首，后者提着个箱子，放在索斯菲亚面前，直接打开，里面竟然都是武器！

    柯尔特、马卡洛夫、64式…

    “随便挑一把，冲出去，指着他们脑壳，让他们道歉。”

    简单粗暴！

    “玩过枪吗？对着他们脑袋开一枪就行。”

    兴许是这种带着嘲讽的语言让索斯菲亚很不爽，她突然说，“我曾经通过CTCRM的训练！是其中唯一的女性。”

    这话很突兀，把包括米斯特等人在内的雇员全部都给震住了，但紧接着满脸怪异。

     CTCRM全称“哥曼德”训练中心，位于英国西南部德文郡的林姆佩斯通小镇。

    自1970年起，英军就在该地培训海军陆战队士兵和生长军官。所有的皇家海军陆战新兵和预备军官，除海军陆战队军乐队队员外，都必须在该中心接受“世界上最漫长和最严格的步兵训练”，并通过最严格的考核，才能获得令人艳羡的绿色贝雷帽和“哥曼德”臂章，成为一名真正的皇家海军陆战队队员。

    但从冷战开始，陆续会对外进行挑选人员进入培训，也接受其他国家的“友好”访问。

    就算是在特种部队日益昌盛的如今，CTCRM也有身为他老大哥的骄傲，从里面出来的任何人都是精英，甚至许多国家回去的士兵都会晋衔，跟后来大名鼎鼎的戈戈亚陆军特种兵学校相差不多，都是这个世界上为数不多的战士培训基地。

    “你在说笑话吗？女士。”唐刀抱着手也忍不住笑着说，摊开手，“刚才你被人按在下面惨叫。”老板都这么说了，其他人更是肆无忌惮的大笑起来。

    战士这个词用的很慎重，而且，这个行业从一开始就不欢迎甚至说是鄙视女性的加入，因为从身体素质、心里素质等等方面，女性都处于弱势，但你不能否认的是，总有那么几个奇葩，就比如二战期间苏联的帕夫里琴科，狙杀德军309人。

    也许会存在，但索斯菲亚看起来不像是这种人。

    “如果你的伙伴被人绑住，你也会不顾他们危险反抗吗？”

    “呃…”这样一问，笑声就戛然而止，唐刀双眼盯着她，后者也是不甘示弱的回瞪着，还捏着拳头，“你可以跟单挑！臭男人。”

    单挑？

    打女人？

    唐刀颔首，“我觉得你这个提议不错，不过，我不会打架，我只是个商人而已，让我的伙计陪你。”他拍了拍小天使的肩膀，“他是意大利拳王，擅长近战搏斗，精通泰拳和马伽术、柔道，我想他可以当你的对手。”他说完，就往后退了几步，看他们表演了。

    小天使脱下西装，把里头的领带也解下来，朝着索斯菲亚勾了勾手指，垫步横踢，索斯菲亚见状大惊，忙往后面躲开，这一下竟然踢空了。

    咦？！

    米斯特诧异出声，而下面更为精彩，索斯菲亚趁着小天使立足未稳，扑过去，抱住他的腰部放倒，在身高上，她比对方还要高几公分，后者才175而已，双脚很灵活的箍住小天使的手臂，腰腹力量一扭，就将他手腕给别了过来。

    地面搏击多为关节缠人技，根据巴柔来的。

    他要是再一用力，小天使这只手怕是废了！

    “停手吧，你赢了。”唐刀开口，他也想不到这才几秒？30秒？就被打趴下了？到底是对手无能还是这娘们太厉害？

    索斯菲亚松开手，小天使满脸羞愤，被女人给打成这样，他不甘心，想要狡辩。

    “别说了，你输了，输了就是输了，不用放狠话，那只不过是无能者的一种咆哮而已。”唐刀余光瞥了眼温声道，又看着索斯菲亚，满眼都是欣赏。

    “你，跟着我干吧。”

    