    刘队也就把这些话全部都给说了个明白，在随后的时候谁也就没有再继续多说。

    等这一晚上全部都结束了之后，他们也就准备要直接出发了，而且每个人的心情看起来也是挺不一样的。

    “说实话，我现在也都是有些紧张的，而且我觉得再这样下去那很有可能也都是可以直接查清楚了，毕竟你一出手之后，我们也就有了信心了。”

    刘队在这个时候也就直接开始说话了，而且这一次都已经是变得非常满意，因为知道林凡一定要是出手，肯定比其他人还要更加厉害。

    林凡听到了，大家这样说其实也是觉得有一点不好意思的，因为知道他们对自己的期望实在是太大了，而且如果要真是这样的话。

    那么很有可能也都是会让他们失望的，不过再这样下去那也不是一个办法，所以在最后也就只能够先说。

    “那就希望我不可能会让你们失望吧，这与其他的那些话我也就不想多说了，咱们赶紧开始行动起来，现在给我们的时间也都已经不多了。”

    他把这些话也就全部给讲了个清楚，而且在最后的时候，就没有想着要再继续说下去。

    等到最后大家也就直接来到了这个太平间，而且旁边都已经有一个法医，在那里早早地等候着他们。

    “得到了你们的消息之后，也就把这些资料全部给整理了，你也就好好看一下吧，如果要是有什么不懂或者比较疑惑的地方也可以问我。”

    林凡也是认识他的，因为他们之前也都是相互之间配合过的，所以在听完了这些话之后也就直接答应了。

    “您放心吧，我们肯定是不可能会在这里客气了，那我现在就直接过去看一下是什么情况。”

    如今也是要看一下尸体，然后相互之间的配合之下才能够做出一个决断的，所以根本就不能够这样轻易的直接下了某一个决定。

    随后的时候他们也就直接过去查看了，可是在看完了之后，林凡的脸色也并不是特别的好看。

    “你说到底是怎么回事，我从来都没有见过你这个样子，这到底是怎么了。”

    林凡现在其实也并不是特别的确定，而且字也没有弄清楚这是怎么回事，于是也就只能够先说。

    “你们给我一点时间让我再仔细的考虑一下吧，因为这个事情来的实在是太重要了，我怕我要是告诉你们了，可能也会引起一些不必要的恐慌。”

    自己现在还是真的不能够确定的，所以现在就只能够这样说除此之外也，没有什么其他别的好办法。

    林凡把这些话也就全部都给讲了个明白，而且在随后的时候，大家虽然说心里是有一点失落的，可是随后张队长就直接安慰他。

    “你放心吧，我们肯定也不可能会去想一些其他多余的事情，而且你就把这些全部都给做好就行，我们也不可能会吃醋你的，只要你心里有数就行。”

    就这样子他们也就直接在这里开始继续办公了，而且林凡看起来那也都是非常认真的样子，一直都在那里，非常认真的查阅着资料。

    等终于都查清楚了之后也就直接来到了办公室，随后就直接说出了自己今天的最新发现。

    “这个事情，如果要真的是告诉你们，恐怕也都是会让你们大吃一惊的，所以大家就直接做好一个心理准备吧，接下来我就要直接跟你们说了。”

    林凡就只能够先让他们这样讲，心里有一点数的话，那么在接下来也就更好容易的会接受这个事情。

    可是他这样说了，让刘队觉得也都是非常的郁闷，而且看起来好像也都是变得更加着急了。

    “那到底是怎么回事呢？你就赶紧说清楚吧，我们现在也都是挺急的，必须要赶紧给告诉我们才行，不然我们恐怕连饭都吃不下。”

    他在说这些话的时候，那也都是多少有一些焦虑的，而且知道除此之外也没有什么其他好多说的。

    不过看起来好像也都已经是做好了准备，因为大家不管再怎么样那也都是有一些抗压能力的，更何况本来就是干这一行的。

    林凡肯定也是了解他们的，所以在听完了这些之后也就只能够点了点头，随后就直接拿出了一份资料。

    “你们在这里看一下吧，这个就是因为这个女子死亡的原因，而且体内都已经没有了一点的血，很有可能就是被人抽干血而死。”

    不过这完全就是有人故意为之的，而且看起来就好像是一个报复社会的行为。

    “而且我不排除接下来很有可能还会有这样的情况发生，所以大家可一定要提高警惕，还有就是让公民们一定要保护好自己的安全，绝对不能够再出现这样事”

    像这样的一些事情，如果要是想要查清楚那也并不是特别简单的，所以必须只能够先这样做。

    林凡就只能够先把这些话全部都给说了个明白，而且在随后的时候，大家也是特别冷静的样子，而且张队长在随后也就直接冷笑了一声。

    “这几年社会也并不是特别的安稳，而且时不时的就会有这样的一些变态杀人魔出现，我真的对他们都已经是深恶痛绝，恨不得把他们全部都抓起来。”

    他在说这些话的时候，那也都是觉得特别的恶心，可是现在说这些又有什么用呢？所以林凡也就只能够接受。

    “咱们现在还是先想一想，赶紧把这些事情全部都得查清楚吧，而且看看这个死者到底是接触了谁或者有什么诡异的地方吗。”

    只有弄清楚了这一切之后，才能让他们接下来把这一切全部给查清楚，除此之外也没有什么其他别的好办法。

    刘队长知道他说的这些话，那也都是特别的有道理，所以就随后也就直接答应了。

    “接下来我们就直接针对这个事情，展开一个特别的行动小组，大家可以一定要非常的认真，绝对不能够出现任何意外。”

