    “叶先生，之前是我错了，抱歉！”老者强忍着怒意，拉下脸给叶凡道着歉！

    他的脸面，全都丢光了。

    要知道他在国际上，可是有些名气的，而没想到的是，竟然栽在这小子手里。

    这让他何其难看！

    “道歉就不需要了，你不是要走吗，既然已经参观完了，你可以走了！”

    啥？

    老者本以为自己道了歉，叶凡就会留下自己，毕竟自己在这群人里面，算是佼佼者了，若是没有自己，叶凡肯定痛失一名人才啊，而没想到的是，叶凡竟然要让他走！

    这！！

    气的老者浑身都在颤抖了起来，周围众人，鸦雀无声。

    谁敢说话啊。

    这不是找霉头吗。

    你说人家叶凡研究不出离子发动机。

    好了。

    人家不仅研究出了离子发动机，甚至连宇宙飞船都研究出来了，按照他们观察得来的数据，这艘宇宙飞船的动力，已经达到了光速。

    若是地球出现什么无法解决的危机，人家肯定第一时间乘坐这艘宇宙飞船离开。

    人家有办法离开太阳系。

    这就让他们不敢动弹。

    想要离开太阳系，只能听从叶凡的话。

    而不是成为一个杠精！

    不过叶凡也是够有气魄的，人家就只是杠精了一下，好家伙，就让人家离开。

    这不是打脸是什么。

    老者发愣了半天，愣是一句话都说不出来，脸色极其的扭曲阴沉。

    让他走！

    这像什么话！

    他可是有威望的大佬啊。

    “叶凡，你这么做，不怕寒了所有人的心吗，没有我，就算没有我，你也损失不到哪里去是吧，若是我们所有人都走了，你依靠谁？”

    老者顿时怒斥道。

    而叶凡冷笑了一声嘲讽道：“我依靠谁？”

    “我建造离子发动机是为了我吗？”

    “我建造金刚石钻头是为了我吗！”

    “我公开这些技术，也是为了我吗！”

    “为了谁，你们不清楚吗！”

    叶凡的喝声，直接盖过了现场所有人的声音。

    众人心中一颤。

    叶凡的那几句为了我吗？

    已经足以令他们心中震撼。

    是啊。

    人家叶凡研究出这些科技，公开这些科技，都是利己不成？

    错。

    人家是为了全世界的人们。

    为了所有人去研究这些东西，去生产，去创造，去公开！

    众人身体发颤，心中依旧在发颤着。

    老者脸色扭曲。

    “既然你明知道这些，为何还要赶我们走！”老者怒斥道。

    叶凡再次冷笑嘲讽道：“我明白，你明白，他明白，大家都明白！”

    “那请问，为何你要以此要挟我呢？”

    “我这个人有一个毛病，那就是受不了别人要挟我，既然你想滚，那就赶紧滚，费什么话！”

    “你们谁想走，那就走！”

    “没了你们，就没其他热血之人吗！”

    轰！

    那老者听到这话，顿时犹如五雷轰顶一般，他瞬间恍然大悟，叶凡再给他下套。

    反过来，自己成为了那个罪人。

    可不是吗。

    自己今日所说的一切，不就正是在威胁叶凡？

    若是传出去，他的名声，他的威望，他的一切，都将会消失！

    他活了大半辈子了，努力拼搏下来的所有一切，都将因为一句话，而全部没了。

    噗~

    老者气急攻心，直接喷出一股血雾，直挺挺的倒在地上。

    “教授！”

    “导师！”

    现场不少拥护老者的人连忙上前迫切的关心。

    “带着他，离开这里！”

    叶凡看着他们冷冷的道。

    极为拥护老者的人听到叶凡所说，猛地抬起头，冷眼看向叶凡冰冷的道：“叶凡，你会后悔的，太狂妄了，我们老师都给你道歉了，为什么就不能原谅，为了要欺负一个老人家！”

    “没有了我导师，你们走着瞧！”

    那男子说着，发现自己好没有底气啊。

    没有了导师，难道人家就研究不出离子发动机还是研究不出金刚钻头？

    除了这两样以外。

    还需要他们做什么？

    好像没有了吧。

    就算有。

    现场这多科学家们，难道还比不上他们导师？

    所以想到这里，那男子顿时就没有了底气。

    那还说个屁啊。

    赶紧走人吧。

    几人簇拥着老者，连忙离开了第二园区。

    在老者离开后，叶凡将剩余的工作，都交给了马教授。

    在叶凡离开的时候，马教授都是一脸懵逼。

    好家伙。

    这就搞定了？

    抬杠的，差点没有成为被抬棺的人。

    啧啧啧。

    叶凡交给他的任务呢，那就是通过叶凡制造那些离子发动机的视频，一一给他们所有人讲解。

    让他们快速了解如何建造离子发动机，理解离子发动机的所有原理。

    还有金刚石钻头技术。

    他们必须要在最短的时间内，快速掌握。

    只要掌握了金刚石钻头技术，他们就要大批量生产。

    挖掘地下城工作，必须要尽快，否则的话。

    拖延时间越久，对于他们而言，越危险。

    而当天。

    马教授就将这些消息告诉了官方。

    官方也是微微震惊。

    这小子的确是一个大才。

    那接下来，各大地区官方的动作，都会消停了吧？

    你们不相信叶凡，想要自己调查推演一下太阳究竟是什么原因，究竟还有多少时间，现在好了，结果也出来了，一切都是以未来科技结晶公司给出的数据为准。

    未来科技结晶公司说地球还有二十年的寿命。

    只不过在十年内，就会发生冰河时期，导致地球表面将会无人生还。

    而在往后的十年内。

    地球就会被太阳吞噬。

    所以人类能够在地球表面生活的时间，不足十年！

    这个推演结果，足以让各大地区官方重视，他们更加重视起叶凡这个计划。

    更加卖力起来收购各大地皮。

    有些集团或者商户不懂官方为什么要强制性收购他们的地皮。

    甚至有些人都在闹腾。

    只不过没出第二天。

    这群人就消失不见了。

    再也了无音讯。

    这种事情，正在各地区上演着。

    而官方这么多的大动作，难道还引不起众人的注意力吗？

    当然已经引起来了。

    不过他们却不知道，官方这么做，究竟是为了什么。

    还是说。发生了什么他们不知道的事情？

    他们不明白！

    很茫然！

    .....