
东莱商行在维扬县有三座钱庄，呈纵轴分布在南、中、北三地，其中以北市东莱钱庄为三家钱庄之总，钱庄大管事姓穆，他也是东莱商行在东海郡的总管。

此时，穆大管事正站在钱庄二层的小阁楼上，透过气窗，他忧心忡忡地望着外面的情形，现在已将到黄昏，可钱庄前依旧是黑压压的人群，北市广场上站满了一大半，至少不下两万人，这些全部是来取钱的人，其中很大一部分是从江宁赶来。

听说那边的钱庄已经砸了两家，烧了一家，恐慌的江宁人已经顾不上路途遥远，跑来维扬县取钱了。

穆大管事心中懊悔万分，本来是想搞垮齐大福钱庄，却没想到敌未杀到却伤己，汹涌的挤兑使他们两家的损失远远超过了齐大福钱庄，而且危机还在加深，他们能不能渡过这一劫？

好在维扬县官府得力，控制住了混乱的局面，没有出现打砸，但钱庄里的存银已不多，如果被取空，会出现什么样的后果，如果限制大户取钱，东莱钱庄的信誉也就完了，取也不是，不取也不是，穆大管事心中纠结万分。

“大管事！”

钱庄二管事出现在阁楼门口，“钱庄外来了一个年轻女子，说是齐大福的东主，要来拜会大管事，还有．．．．．”

“齐大福的东主？年轻女子？难道是齐凤舞？”

穆大管事自言自语，他知道齐凤舞是齐家的稽查总管，他又问：“你刚才说还有什么？”

“还有一群穿着公服的人，但他们的公服我没见过。”

“什么样的公服？”

“好像是红袍，上面印有很多白色梅花。”

穆大管事在京城呆过几年，他一下子反应过来了，“梅花卫！”

他吓出一身冷汗，梅花卫、绣衣卫号称阎罗双王，若被他们盯上了，往往就会家破人亡。

“快请进！算了，我亲自去请。”

他快步走下阁楼，一边走，一边问二管事，“我们还有多少库银？”

“已经不到五十万两，刚才南市钱庄向我们求援，要我们调剂五十万过去，他们那边不到三十万两了，可取钱的人只有增加没有减少，说平江县那边已经被挤兑空了，大量的人正向维扬县涌来。”

二管事更加忧心，他害怕出现打砸的惨象，紧张道：“大管事，我们的救援银两什么时候到，我担心这两天就撑不过了。”

穆大管事比他更焦心，按照事先部署，楚州各郡要及时向江宁府的齐王特使汇报情况，再由他统一向齐州请示，以下一步的应对措施，求救信昨天便已经发出，江宁府却一点消息都没有，而且就算齐州那边知道楚州危机，再从益都总银库调银过来支援，走海运也要半个月，所以齐州救援根本就指望不上，自有靠自救，目前东莱商行已经筹到四十万两流动银两，但还是车水杯薪，现在关键是要催债，要借款商人把钱尽快还回来，这是唯一的办法。

“救援银两，就不要指望，现在关键是要债，马上到年底，他们该还钱了，你去催催，让罗家和邵家把他们年初借的五十万两银子先还回来，利息可以缓一缓，先让他们还本。”

“大管事，我昨天去过了，罗家说还款期限是年底，他们的钱都压在海货上，要我们再等一个月，而且．．．．．”

“而且什么？”穆大管事停住脚步，有些恼怒地问。

“而且我感觉很多借钱人都在观望，希望我们也像江宁府一样被砸掉烧掉，毁掉他们的借据，他们就可以赖账了。”

“混蛋！”

穆大管事大骂：“这是东莱钱庄，是齐王的钱庄，他们不想活了吗？”

虽然这样骂，他还是有点不放心，又吩咐道：“你去借据全部放进地下钱库，如果有任何风吹草动，立刻关闭钱库，咱们不能像江宁钱庄那样措手不及。”

二管事答应一声，匆匆去了，穆大管事又惦记着齐家东主之事，快步向侧门走去，他想不通梅花卫怎么会一起到来？

．．．．．．．

东莱钱庄的侧门外，齐凤舞正和无晋低声说着话，和他们在一起的还是齐瑞福的乔大管事，无晋只是给她壮声威，具体怎么谈，他不插手。

这时小铁门开了，穆大管事带着五六名伙计走了出来，他一眼看见了乔大管事，也看见齐凤舞，果然是她来了，后面还跟着二十名带刀梅花卫军士。

“原来是齐小姐到了，欢迎！欢迎！”

嘴上说欢迎，却不让他们进钱庄，他看了一眼无晋，不知道此人是谁，估计是梅花卫的头领，他又干笑一声道：“不知齐小姐大驾光临，有何见教？”

齐凤舞负手微微一笑，“我中午才刚刚抵达维扬县，专程来找穆大管事，是想来谈一笔买卖，可以解东莱的燃眉之急。”

听说可以解自己的燃眉之急，他也有点动心了，以齐家小姐的身份，不会乱说话，他便连忙一摆手：“那就请进来谈！”

齐凤舞看了一眼黑洞洞的小门，她心中也略略有点紧张，齐瑞福的人还从来没有进过东莱钱庄的内部，这时，她感到一只强有力的手揽住自己肩膀，一回头，见无晋微笑望着她，她心中顿时感到了一种莫大的依靠，勇气在她心中燃烧，她脉脉含情地向无晋点点头，走进了东莱钱庄。

走在后面的乔管事和穆管事都看到了无晋揽住齐凤舞的肩膀，两人同时一愣，乔管事是知道无晋的身份，他忽然意识到，二小姐很可能要嫁给嗣凉王了，这应该是齐瑞福要和凉王系联姻，他心中暗暗欢喜，这样一来，齐瑞福也有后台了。

而穆管事心中却很惊讶，很显然，这个梅花卫首领和齐家小姐的关系不一般，这人到底是谁？他忽然注意到了此人的腰带，竟是一条玉带，他在京城呆过，知道内卫只有将军以上才有资格束玉带，那此人竟然是梅花卫的将军。

穆管事腿有点发颤，他已经隐隐猜到这个人是谁了，楚州梅花卫将军，而且这么年轻，但他又不敢凭一只腰带就确定。

他两腿发颤地带着他们走进了一间会议室，里面有一张考究的檀木长桌子，心中胆怯地看一眼无晋，见他正背着手打量房间内的情形，穆管事连忙招呼，“齐小姐请坐！”

齐凤舞也不客气，在正面坐下，乔管事也在边上坐了下来，无晋却站在她身后，二十名梅花卫则站在会议室门外等候，齐凤舞回头看了一眼无晋，指了指自己身旁的椅子，意思是让他在自己旁边坐下，无晋却笑了笑，依然站在她身后。

齐凤舞明白，他只是扮演护花使者，不参与齐瑞福和东莱的谈判，这家伙，还挺有心。

穆管事终于忍不住了，问齐凤舞，“齐小姐，请问这位是？”

无晋拱拱手笑道：“在下皇甫无晋，是齐小姐的随从。”

他只是开个玩笑，穆管事却吓得跪倒在地，连连磕头，“原来是嗣凉王殿下到了，小人不知，请殿下恕罪！”

齐凤舞回头瞪了他一眼，暗怨他多事，她连忙道：“穆掌事，皇甫将军是以私人身份陪我前来，请穆掌事不用多礼，请坐下吧！”

这句话无疑是承认了她和皇甫无晋的关系，穆管事心中惊疑万分，难怪东莱和百富在江宁一败涂地，原来是嗣凉王在后面给齐瑞福撑腰，他慢慢起身坐了下来，紧张地问道：“不知齐小姐今天到来，有什么事？”

齐凤舞微微笑道：“我们都是老对手了，彼此都知根知底，我很清楚东莱钱庄现在的困境，你们三家钱庄的存银现在加起来应该不超过一百万两，而债权回收一般要十二月才陆续收回，齐州又路途遥远，这些都远水不解近渴，如果东莱钱庄在两天内筹不到三百万两银子，就将无银兑付，我们都是做钱庄，很清楚无银兑付的后果是什么？就算不会出现江宁的打砸，但东莱钱庄的信用就完了，我说的没错吧！”

穆管事半晌才冷冷道：“齐大福不也一样吗？”

“还真的不一样！”

齐凤舞摇摇头笑道：“齐大福钱庄在江宁府逃过一劫，已经完全兑付了，没有江宁府的人跑到维扬县找齐大福要钱，我们只面临当地的兑付，而东莱钱庄就不同，我也看见了，大量的江宁府人赶来维扬县找你们要钱，门口起码一半人都是从江宁府赶来的，而且还在陆续赶来中，你们的压力比齐大福大得多，而且我可以告诉你实话，我是乘船而来，船上载有六百万齐家的救援银两，如果需要，我们还可以在两天内再调五百万到东海郡，我们已经根本不担心了，而东莱钱庄的危机才刚刚开始，不是吗？”

穆管事暗暗懊悔，在楚州发动对齐瑞福的攻击就是错误，人家的根基就在楚州，调集救援非常便利，更重要是齐瑞福本来就是商家，所赚的银子都能储存起来，不像东莱商行，虽然规模大，但每年赚的钱都去养军队了，所以一旦发生危机，东莱和百富就立刻捉肘见襟。

“那齐小姐想和我谈什么生意？”

．．．．．．．．．．

各位弟兄，求推荐票！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475002"  chaptername="第一百六十五章  宜将胜勇追穷寇（上）">加入书签</a>
</div>
