    　　李世民的嘴角一阵抽搐，黑着脸打量着这个小混蛋，怎么话题突然一下子扯到观音婢身上去了。

    　　一旁满脸忠勇气势的赵昆赶紧鼓起了眼珠子。“程三郎，休得胡言乱语。”

    　　李世民抬起了手，赵昆立刻收起了张牙舞爪的架势，退到了一旁。

    　　李世民就这么打量着程处弼，而程处弼被李叔叔那深遂的目光看得有点头皮发炸。

    　　不过，他很乐意为自己所说的话负责，所以，只能硬起头皮，勇敢地面对大唐皇帝陛下。

    　　李世民收回了目光，手指头轻轻地敲击在案几之上。

    　　“你怎么会得出这样的结论？”

    　　程处弼很识趣地没有继续拿长孙皇后当例子，想了想之后，抬起了头来，朝着一旁的赵昆看过去。

    　　“？？？”赵昆的脸直接就黑了。老夫可是大佬爷们，不是娘们，你小子眼神往哪瞄？

    　　看到赵昆鼓起眼珠子瞪着自己，程处弼没奈何地收回了目光。

    　　干脆就指了指自己，那张眉清目秀的程家颜值担当的俊朗脸庞。

    　　“陛下，像小侄，去岁的时候，大约是五尺四寸，而今年，小侄已经长到了快五尺五寸了。”

    　　“嗯，证明你小子吃得挺多的是吧？”李世民呵呵一声，冒出了这么一句话来。

    　　“……”程处弼的脸直接就黑了。皇帝大佬，还能不能愉快的聊天了？

    　　“……小侄的个头长高了，而且也长结实了，这说明什么，说明人要发育到了一定的年龄，才适合婚配。”

    　　“若是太早的话，骨骼尚未发育完全的情况下，如果怀了身孕，很容发生意外，导致性命之忧。”

    　　李世民看着程处弼在跟前连比带划地叽叽歪歪，心中不禁一动，自己的庶长女，也就是襄城公主。

    　　她的母亲怀上襄城公主的时候，似乎就是十三之龄，最终拚尽性命，诞下了襄城公主，而她自己却……

    　　这可不光是自己的嫔妃，自己身边，妙龄女子生产艰难这样的事情。

    　　似乎时有发生，可问题是，女性十二三岁嫁人。

    　　这是前朝甚至更早就已经形成的风俗，便是自己这位帝王，也会下意识地萧规曹随，并没有去想太多。

    　　倒没有想到，程三郎居然会认为这个有问题。

    　　一思及此，李世民这才缓缓开口。“那贤侄你的意思，十五之龄方可？”

    　　程处弼郑重地点了点头。

    　　“不错，至少要及笄之后再行婚配，最为妥当。

    　　那个时候，女性的身长发育已然基本定性，身体也要远比十二三岁强健。”

    　　“若能如此，当可将我大唐女性因为分娩导致的惨剧，降低到一个可以接受的范围。”

    　　“小侄之前做过调研，咱们长安城，一百户成亲的人家之中。

    　　若是在成婚的当年或者是次年怀孕者，发生难产的机率，是一百人中会超过一成出现难产的情况。”

    　　“而若是在成婚两到三年之后才有身孕的女性，发生难产的机率，则会降低到一百人中，只会出现一例。”

    　　程处弼自然不是没有准备，自打上次跟武媚娘讨论过这个话题之后，他就已经开始收集这些资料。

    　　得出来的结论，实在是触目惊心，在这个时代，难产的死亡率相当的高。

    　　这也是为何程处弼会顶着李叔叔的压力，想要把话说完的原因。

    　　“叔叔若是不相信，完全可以遣人暗中调查，就会知道小侄所言非虚。”

    　　李世民愣愣地看着程处弼，想了想，有些烦躁地摆了摆手。“你且退下吧，待老夫好好想想。”

    　　程处弼点了点头，站起了身来，想了想，赶紧又申明了一句道。

    　　“……那小侄就先告退了，叔叔，请相信小侄。

    　　我这是站在医学的客观观度为大唐的百姓着想，绝对不是妒忌我二哥比我先娶媳妇。”

    　　“……”李世民愣愣地看着程处弼的背影，半天突然一下子乐出了声来连连摇头。

    　　等到程处弼离开了甘露殿后，李世民这才沉下了脸来吩咐道。

    　　“赵昆，让长安县、万年县都好好清查一下程三郎所说的情况是否属实。”

    　　“再有……”李世民想了想，用左手抄起了笔，然后在一张贡纸上写下了一句话。

    　　交到了赵昆的手中，小声地一阵叮嘱。

    　　赵昆的表情显得十分的诡异，然后用力地点了点头。“陛下放心，臣……会派得力之人去办。”

    　　“嗯，谨慎为上，去吧……”李世民满意地点了点头，这才摆手，示意赵昆退下。

    　　双眉紧紧地拢在了一起，不禁忧心忡忡起来，坐在甘露殿内长吁短叹不已。

    　　“夫君，你这是怎么了？”一声温婉宁和的嗓音，如同那泊泊的清泉拂来，让李世民脑中一清。

    　　“观音婢呀，快来坐下吧……有件事情，让为夫现在心乱如麻。”

    　　#####

    　　长孙皇后柔顺地坐到了李世民的身边，抬起了手，轻轻地给夫君搓揉着颈项。

    　　“夫君可是遇上了什么烦心的事情？”

    　　“程三郎方才告诉我，希望我晚两年再嫁清河。他还特地申明，他不是嫉妒他二哥比他先娶媳妇。”

    　　长孙皇后噗吡一声，表情变得十分古怪地看着跟前一本正经的夫君。

    　　“这小子又闹什么妖蛾子？”

    　　“这倒没有，这小子之前做了一个调查，是关于女子成亲后什么时候怀上身孕的调查。”

    　　长孙皇后一脸懵逼地看着夫君，实在是想不明白，这程三郎的脑子里，怎么都是这些稀奇古怪的问题。

    　　可是当听到了李世民将程处弼所作的调查结果说出来之后。长孙皇后的脸色也不由得一变，同样也变得份外的难看。

    　　半天，长孙皇后这才抬起了头来。“夫君，妾身……”

    　　“唉……没听说的时候，还不觉得如此，可是现在一听到程三郎这么说之后。

    　　妾身觉得自己都出了一身冷汗，若是丽质……”

    　　李世民赶紧伸出了手，轻抚着爱妻的背笑着安抚道。

    　　“好了好了，都已经过去了，咱们丽质如今都十五了，别太担心。”

    　　“为夫已经派人去彻查长安、万年两县的情况，看看是否真如他程处弼所言。”

    　　长孙皇后听到了这话，双眉微皱，轻揪了揪李世民的衣襟，小声地道。

    　　“若真是像他所说的那般……”

    　　“……”

    　　

