    远征军团的运输部队被劫之后，他们的反应要比任小粟想象中更快，在检查尸体的时候，任小粟竟然还发现这队被大忽悠杀死的蛮子里，领头人竟然还带着通讯设备。

    一开始任小粟并没有注意到这一点，还是大忽悠先发现的。

    不得不说，大忽悠作为情报工作人员，虽然外表看着大大咧咧的很粗犷，但心很细。

    任小粟拿起通讯设备，发现里面有人在呼叫着这支运输部队，大忽悠接过去想要冒充一下蛮子，结果对方开口竟然让大忽悠说暗码。

    大忽悠无奈了，谁能想到这群蛮子竟如此谨慎？

    通讯设备里的声音催促道：“汇报你的暗码！”

    大忽悠想了想说道：“大兴西北！”

    说完他就把通讯设备给关了，然后对任小粟说道：“这些设备肯定是他们从火种和176号壁垒弄来的，原本我还想着蛮子的通讯手段会差一点，现在看来他们也在不断学习。”

    任小粟说道：“走吧，小心警惕也没用，荀夜羽，带我找他们其他落单的部队。”

    说着，任小粟便带头走进了荒野。

    到了第二天傍晚时分，一支远征军团部队正从一条狭窄的山路通过，这里距离左云山有一百三十公里，山路非常难走。

    不过，他们不是从北方来的，而是从东方的火种方向迂回过来。

    火种溃败后，长城一线还留了一些物资，正好可以填远征军团的窟窿。

    火种部队撤离的时候已经尽量将所有火炮都摧毁了，但战败的太突然，剩下的那点粮食却来不及带走了。

    领队的蛮子看了一眼崎岖的前路骂骂咧咧说道：“左云山那边的主力部队是干什么吃的，不是说已经将左云山包围了吗，为什么还会有敌军出现在后方？”

    携带着物资走山路，饶是蛮子体力惊人也有点吃不消，但将军有命令，在他们找到这后方的敌军以前，务必确保物资的安全。

    所有后勤部队的蛮子都知道，前方战事对物资消耗极大，如果物资再出问题，恐怕主力部队会出现断粮的危险。

    一场战争，对后勤保障的考验是非常严苛的。

    如果物资运送不及时，导致战士们怨天载地甚至出现士气低落的情况，将军很有可能杀了后勤长官祭天。

    对于将军来说，能用一颗头颅来平息战士们的不满，其实非常划算。

    然而就在这支物资部队前进时，前方的战士忽然停下脚步，只因为前方竟然有三个中原人站在山口。

    “三个难民，”有蛮子判断道：“我去抓他们回来背物资。”

    说完，他便朝山口冲了过去，然后死了。

    战斗开始的快，结束的也快，后方的一百多个蛮子甚至都没看清自己这战友是怎么暴毙的。

    任小粟站在山口对荀夜羽说道：“老样子，你找地方藏起来去，大忽悠，动手，速战速决！”

    说着，两侧的山壁上，带着白色面具的老许忽然从天而降，犹如炮弹般径直砸入蛮子的队形之中，大开大合的挥刀厮杀。

    待到老许厮杀片刻后，队伍里始终不见有蛮子高手出现，大忽悠这才开始发足狂奔，当他来到蛮子面前的时候，直接抬起腿来当当正正的踹在一名蛮子腹部。

    伴随着骨骼开裂的清脆声，蛮子向后飞了起来。

    任小粟手里端着狙击枪，一边开枪一边前进，在后方为大忽悠进行掩护。

    藏在角落里的白净小胖子荀夜羽默默的看着这一幕，他只觉得自己这一趟出来，天天净提心吊胆了。

    两个人截杀数百蛮子，正常人能干出这种事来吗？可任小粟和大忽悠偏偏都不觉得这有什么危险。

    他们其实很谨慎，即便有荀夜羽这样的人形自走雷达，任小粟也坚持要老许先动手，确定蛮子队伍中没有隐藏的高手，这才让大忽悠上去收割。

    虽然在荀夜羽的精神世界，光凭生命力火焰就能判断有没有高手在队伍中，但万一有蛮子能像任小粟一样隐藏实力呢？

    在战场上，小心点并没有错，反正这些蛮子也跑不掉，杀慢点也无所谓。

    半个小时后，任小粟站在血腥的战场之中联系P5092：“在翠山的山谷里干掉了一支运输部队，看物资应该是从火种那边运过来的，你让王蕴记录一下。”

    通讯器对面的P5092木然对王蕴说道：“记录一下，这是少帅干掉的第四支运输部队了……”

    就在这短短的一天时间里，任小粟凭借着荀夜羽的能力开始疯狂狩猎，只要出现在荀夜羽搜索范围内的落单部队，他是一支也没放过。

    而且，荀夜羽这能力还有个好处就是，远征军团的一支主力部队已经撤到后方开始搜索他们了，但只要有荀夜羽，任小粟他们隔着一百公里就能提前知道敌军的动向。

    只要不是十多万远征军团一起来抓他，压根不可能抓到他，连他的人影都看不见！

    任小粟开心的拍了拍荀夜羽的肩膀：“人才啊，我们现在算是六又四分之三强联手了。”

    荀夜羽苦着脸心想，自己这是在努力当个完整的人啊。

    “别灰心，”任小粟笑眯眯说道：“主要是你这能力用一会儿还得歇一会儿，精神力实在太差了，得多锻炼锻炼才行。相信我，我跟很多超凡者都聊过，这能力是越用越厉害的，你之前太懒了都没怎么用，以后可得勤奋一些。”

    荀夜羽无力吐槽，他跟着任小粟和大忽悠奔袭远征军团的这一天时间里，来回徒步行走的距离怕是最少都有两百公里了，他觉得自己一天时间就把一辈子的路给走完了。

    但他都快累成狗了，任小粟和大忽悠却屁事没有，还能随时进入战斗状态。

    这俩人，还是人吗？

    然而就在此时，荀夜羽忽然皱眉道：“远征军团追捕我们的主力部队正调转方向，朝我们这边开始移动了，看样子是暴露了。”

    任小粟想了想笑道：“来得好，我正打算送他们一点礼物。”

