    “知道了，妈咪！”

    三个孩子异口同声的说道。

    “你要是没时间照顾他们的话，我中午在哪里陪着就是了！”

    “不用你！以后你离他们远点！”

    范思明的话，直接被时听然给怼了回去。

    范思明发现自从今早上起来之后，时听然的目光好像一直在躲避着他，难道是因为昨夜……

    越是这样，范思明越想逗逗她。

    “你……肚子还疼不？”

    “肚子疼？妈咪，您又肚子疼了？”

    听到范思明的话，时听然还没有说话，时梓熙倒是开口了，他忙看着时听然问道。

    “没事了，现在不疼了！”

    时听然冲着时梓熙露出了慈祥的笑容，柔声说道。

    “今天……七号！妈咪！您又不舒服了？家里还有红糖吗？您要记得多喝红糖水啊！”

    时梓熙思考了一下，嘱咐说道。

    “妈咪，我给您买的那个暖宫贴，您记得要用上，能缓解您的疼痛！”

    时梓轩也说道。

    “妈咪，这几天您要注意身体，有什么事情，您喊我，明月来帮您！”

    时明月拍着胸脯，信誓旦旦的说道。

    看着几个孩子都这么的懂事，交代着时听然做事，看来他们都知道时听然每个月的这几天容易肚子疼，而且是常事了，他们都已经习惯了这样的时听然，还对她做了更多的照顾和防护。

    孩子们永远都是这么的懂事，时听然心里很温暖，她和孩子们柔声说道，“好了，这又不是什么大病，你们不准再这样大惊小怪了！妈咪会照顾好自己的！”

    时梓熙还是不放心的说道，“妈咪，我们明天就要回去了，我们刚刚嘱咐的您一定要记在心里，听话！”

    “就是！妈咪，那个暖宫贴是我们剧组里面好几个姐姐都用的，她们说挺好用的，您千万要试一下！有句话，其实我不想打击你的，但是想想还是要说出来的。”

    时梓轩说话间看了看范思明，然后又继续说道，“那些姐姐们都说，她们肚子疼的时候，都有男朋友帮她们揉肚子，捂肚子！您……要不考虑一下爹地？”

    这话看似小孩子说的，但是意思好像很深刻，范思明只觉得这个儿子太懂事了，超出了他年龄范围之内的事情。

    不过，他也看到了时听然那张脸颊再次红了起来，嘴唇微微动了一下，没有说话。

    这画面，让他瞬间又想到了昨夜那深深的一吻，柔软，香甜，美味。

    “爹地，您这几天都住在这里，好不好，妈咪这几天身体不舒服，您过来帮她揉揉肚子！……”

    时明月虽说不知道梓熙哥哥说的是什么意思，但是字面意思她还是懂的，不就是让爹地帮妈咪揉肚子嘛！这有什么难的！爹地肯定会呀！

    “明月，你碗里的粥马上就要凉了，你跟赶快吃！”

    时听然连忙打断时明月的话，慌张的说道。

    “妈咪！你这么紧张做什么？明月又没有说什么？大哥，二哥，你们和妈咪说什么了吗？”

    时明月不明白妈咪为什么这样紧张，她好奇的问道。

    她越是这样问，时明月越是有点尴尬，她继续说道，“明月，你最喜欢的小米粥马上凉了啊，不喝算了，等下倒掉！”

    “月月喝!”

    时明月说完之后，忙低下头，开始喝粥。

    “你们明天放心回去忙吧，这边你们放心就是了，有我呢！”

    为了不让两个儿子担心这边，范思明跟他们说道。

    “爹地，那就麻烦您照顾好妈咪和妹妹！我们不在，辛苦您了！”

    时梓熙有礼貌的和范思明说道。

    “哥，爹地照顾妈咪和妹妹不是应该的么！爹地，加油！”

    时梓轩却不这样认为，他说完之后再次给范思明一个加油的手势。

    “吃饱了？去楼上收拾床铺，准备出发去医院！”

    看着几个孩子都希望范思明常来这里，时听然有些无语了，他们之前跟着她不好么，现在是有了爹地忘了娘啊！

    听到时听然的话，几个孩子忙闭口不再说话，开始埋头吃饭。

    洛安看守所

    “铛铛铛！”

    响亮刺耳的砸铁门的声音，直接把睡着的柴玉石给惊醒了。

    柴玉石睁开眼的时候，发现眼前无数的黑影快速的移动着，他确实脑子一片空白，这是怎么了？

    “你！没有看到他们做什么吗？”

    一声厉吼把柴玉石给彻底喊醒了。

    柴玉石这是才发现，整个屋子里的人都已经收拾好了自己的被子，整整齐齐的放在墙角，而且整齐有序的排好队，站在那里。

    此时所有的人都在怒视着他，个个的眼神都像是飞镖一样，向他射来。

    柴玉石的脑海里瞬间出现了昨天被众人围着打的画面，他忙从地上爬起来。

    因为在冰凉的地上冰了一夜，他的双腿已经不听使唤了，爬了好几次，就摔倒了好几次。

    “给他拎过来！”

    一个沙哑的声音响起。随即，距离柴玉石最近的那个人，直接双手抱拳发出了咯吱咯吱的声音，往柴玉石的身边走去。

    在柴玉石还没有反应过来的时候，柴玉石整个人就被那人一手拎了起来，下一秒就被狠狠的摔倒在地，一个狗吃屎的架势，趴在了那些人的一旁，随即又被另外一个人狠狠的踹了一脚。

    柴玉石在外面的时候，从未有过这样的待遇，谁敢踹他？就算嚣张，他也是分人的，在那些比他有势力的人面前，他也知道去躲避，所以很少有人踹他，打他。

    柴玉石的内心是窝着火的，他下意识的抬头往后看了一眼。

    “看什么看？”

    一个柴玉石无意间和一人对视了一眼，只见那人紧紧皱眉，上来就是一记响亮的耳光打在了柴玉石的脸颊上。

    “铛铛铛！”

    铁门再次被敲响，门外站在两个穿着厨师服装的两人，一人直接冲着柴玉石的面前扔了一个不锈钢的小盘，落地的那一瞬间，小盘已经和地面相撞，盆地出现了一个小坑。

    “这是你的饭碗，弄丢了以后就用手吃饭！”

    那人冷冷的说完之后，又看向别的人，说道，“过来打饭！”

