    艾伦抄袭的热搜挂了几天，江晚晚也提高了知名度，不少珠宝设计公司给她递来了橄榄枝。

    原来的那家珠宝设计公司还联系过她，希望她可以回去上班。

    江晚晚毫不犹豫地拒绝了。

    她无法忘记陈经理的是非不分，无法忘记同事的恶言恶语，她不想在那样浑浊的环境下创作。

    江晚晚多方参考，最终选择了一家新成立不久但却最有潜力的珠宝公司——华韵珠宝，正式报到上班。

    几天后，她渐渐融入新公司。

    “江晚晚，你马上把这份报表送到霍氏集团。”说话的人是江晚晚的顶头上司秦总监，不经意瞥到她，顺手就抓了壮丁。

    “霍氏集团？”江晚晚惊讶地睁大眼睛，怀疑自己听错了，傻傻地问道，“为什么要送去霍氏集团啊？”

    秦总监闻言皱眉，不悦道：“你没有读过公司发展史吗？我们公司是霍氏集团旗下公司。”

    江晚晚是真的震惊到了。

    她没想到自己千挑万选的公司，竟然会是霍氏集团旗下的公司，这是什么样的巧合？

    秦总监看到她一副傻傻的样子，也不知道听进去没有，没好气道：“没问题的话，就赶快去吧。”

    “哦……”江晚晚答应下来。

    去霍氏集团的话，会遇到霍铮吗？也不知道他的伤怎么样了……

    江晚晚也不敢主动打扰他，他们毕竟离婚了，他也不是单身，明显不太合适。

    而且，她也害怕霍铮会察觉到她怀孕的事情。

    不过话说回来，霍铮身为集团总裁应该是很忙碌的，她这种小菜鸟碰上他的几率简直小得可怜。

    想到这里，江晚晚不知是松了一口气，还是叹了一口气。

    霍氏集团离华韵珠宝的距离并不算近，江晚晚是打车过去的，但路上堵车耽搁了十几分钟。

    车子刚到达目的地，她就拿着报表，急匆匆地走向霍氏集团。

    识别身份过后，保安放她进去。

    江晚晚生怕迟到，一刻也不敢停歇，直奔进离自己最近一个电梯，连看也没看里面站着的人。

    “叮。”电梯门缓缓关闭。

    江晚晚长长地舒了一口气，伸手去按电梯楼层，却不经意间看到了电梯墙上反光的倒影。

    她身后站着一个高大挺拔的男人，正定定地看着她，那张俊美冷漠的脸再熟悉不过！

    “霍铮！”江晚晚猛然回头，像是一只受惊的小鹿。

    霍铮眼中也有意外闪过，面无表情地提醒道：“这是总裁专用电梯。”

    江晚晚下意识地道歉，“对不起，我马上出去……”

    可电梯已经在高速运行，她有些无措地站在角落，像是个做错事的孩子。

    霍铮不悦地拧眉，冷着脸道：“我就这么可怕？”

    江晚晚摇摇头，小声道：“不是的。”

    霍铮眉心松了松，状似不经意地问道：“你来这里做什么？”

    江晚晚如实回答：“替公司送报表。”

    霍铮扫了一眼她手里的文件，“华韵珠宝？”

    他有些意外，先前江晚晚因为丑闻缠身失业，他就顺手成立了这个珠宝公司，打算交给她。

    离婚的时候，他对她没有半分了解，给的东西大多是固定资产，所以她总是去外面抛头露面地工作，还受了不少委屈。

    霍铮不是吝啬的人，不介意再丢给前妻一个小公司，毕竟江晚晚过得不好，他面上也是无光。

    可后来看到江晚晚和别的男人在一起，他心中不爽极了。

    他的钱江晚晚一个人花就算了，凭什么让别的男人花？

    公司？不给！

    只是没想到兜兜转转，江晚晚最后竟然还是进入了华韵珠宝。

    “嗯。”江晚晚点了点头，咬咬唇忍不住问道，“你的伤好点了吗？”

    她的目光不自觉地落在他的左手上，那里缠着薄薄的纱布，颜色雪白，并没有血色。

    霍铮听见这话，不禁冷嗤一声，“难为你还记得我受伤了。”

    她满脑子都是和别的男人甜甜蜜蜜，还记得这伤是为谁受的吗？

    江晚晚总感觉他这话说的有点阴阳怪气，还没来得及分析，头顶的电梯灯突然啪地一声灭了。

    电梯里瞬间陷入了黑暗，伸手不见五指。

    江晚晚不禁有些害怕，“这是怎么了？”

    “故障。”霍铮的声音阴沉沉的，他没想到霍氏集团也会发生这样的事情，脑中已经列好了问责名单。

    他拿出手机，才发现没电，心里忍不住骂了一句脏话。

    “那怎么……”江晚晚的话还没有说完，就突然感觉到一阵剧烈的晃动，紧接着是可怕的下坠！

    她吓得尖叫，心脏几乎要跳出胸膛，慌乱地想要抓住旁边的物体。

    一只温暖的大手紧紧地握住了她的手腕，耳边是男人冷静的声音，“别怕！”

    江晚晚本能地反抓住他，指甲几乎要陷进他的皮肤里，霍铮感觉到痛意，却是一动不动。

    很快，电梯停止下坠。

    似乎是卡在了某一层。

    江晚晚靠在电梯墙上大口大口地喘气，像是一条搁浅缺氧的鱼，颤着声音开口，“我们该怎么办……”

    她的手机摔在地上，坏了。

    霍铮安抚她，“先调整呼吸，电梯里氧气有限，然后靠墙等待救援。”

    两个人的手紧紧地牵着，尽管手心里都是滑腻的冷汗，可在这样危险的时刻，谁都没有松手。

    江晚晚照着霍铮的话去做，呼吸刚刚平稳下来，下坠感再次袭来，她一个站不稳就要摔倒，却跌入了一个温暖宽厚的怀抱中。

    这一次下坠的时间很短，但却一下子击溃了江晚晚，未知的恐惧像是一张巨大的蜘蛛网，将她缠绕其中。

    她控制不住地哭了起来，无意识地抱住霍铮，像是抱住了最后一根救命稻草。

    “我真的害怕……”

    “别怕，会有人来救我们的。”

    霍铮抱着她娇小柔软的身躯，清晰地感受到她的颤抖，胸口像是被针刺了一下。

    她是真的很害怕。

    这是一场无妄之灾，她今天就不该来霍氏集团。

    华韵珠宝那么大一个公司，养着那么多的员工，怎么偏偏让她来送报表？

    霍铮莫名生出一股怒火。

    江晚晚的眼泪还在掉，沾湿了他的衣服，胸膛传来一片温暖的湿意，却烫得他心中翻滚。

    她哽咽地问道：“我们会不会死在这里……”

    “不会。”霍铮声音干涩地回答。

    其实他们心里都很清楚答案。

    谁也不能预测下一秒会发生什么，电梯要是继续坠落，对于他们来说是凶多吉少。

    此时此刻，他们只能坐以待毙。

    时间安静地流逝，分秒煎熬。

    黑暗中，他们看不见对方，却是紧紧地相拥在一起，像是一对亲密的连体婴，汲取着微末的安全感。

    江晚晚心中充满悲伤和绝望。

    她肚子里，还有一个孩子。

    是霍铮的孩子。

    江晚晚伸手摸了一下平坦的腹部，心中突然生出了一股巨大的勇气，或许在临死前，她该告诉霍铮这个秘密。

    “霍铮，我有一件事……”

