    宁赋离开之后，风绝羽和李嫣婉等人就离开了紫冠枫林，跑到百里外的高山上，人为挖了一个山洞，躲在里面疗伤。

    在疗伤了这段时间里，风绝羽莫名就成为了寒山宗众弟子的香勃勃，众人时不时的就过来跟他嘘寒问暖，没话找话的聊，一开始的时候，风绝羽还觉得奇怪，不知道这些人为什么突然对自己的态度有了一百八十度的大转弯，后来他从李嫣婉的嘴里才知道，原来，在鼠巢山那一役，寒山宗的高手损失惨重，整整死掉了两名道武境的长老。

    寒山宗在北渊星算是能排进前十的顶尖天宗，门内的高手无数，坐拥的地盘也是极广，但无论如何，道武境这种非常难以跨越的境界，在世间还是凤毛麟角的存在，所以即使是寒山宗的道武境长老，也是不多。

    以往，李嫣婉这些人都是跟着柳关的，而现在不仅柳关死了，寒山宗还损失了两个道武境的长老，如此一来，寒山宗在北渊星的实力变得大打折扣，而按照寒山宗以往的经历来看，宗门内的道武境长老几乎都有各自的位置和职能，一旦有道武境强者死去或者离开的时候，有些位置就会出现空缺。

    这个时候，一些空缺就迫切的需要新的强者去弥补。

    说白了，寒山宗现在空出了几个席位，而为了保证寒山宗在北渊星的话语权，戚元焘用不了多久就会找填补上这些空缺，到了这个时候，风绝羽的价值就体现出来了，毕竟他从幻墟空间出现的一开始就加入了寒山宗，现在又半等于是杀了褚祥渊的成功人士，再加上寒山宗急需强者填补空缺，所以众弟子一致认为，风绝羽马上就会接替柳关的位置，哪怕不是直接上位，那也会获得独立的修炼洞府、独自掌管一部分弟子、拥有一定的权势。

    而原本跟着柳关的这些乾坤境弟子，没办法在其它长老手下找到相应的位置，所以他们就只能巴结风绝羽，希望给自己在未来谋一条后路。

    道统传承久远的修真星，门派中的身份等级十分森严，有人带领的乾坤境强者，在日常的修炼中，会获得很多的好处，而如果无人带领，个人又不会来事儿，拜入长老的门庭，便会如同李嫣婉一样，成为姥姥不疼、舅舅不爱、无父无母的“孤儿”，什么好事也轮不到他们的头上。

    所以，现在这些乾坤境的弟子，就是希望接下柳关留下来的摊子，让他们在宗门内，接着享有之前的好处。

    得知此事之后，风绝羽心中是哭笑不得，他心想，我都不知道什么时候就走了，你们巴结我又有什么用呢

    更何况，戚元焘会因为席位的空缺，就发自肺腑的信任我吗

    这根本就是不可能的事。

    知道了众弟子的想法，风绝羽只能表示无奈，他也不能对外到处宣扬自己的打算，也就强忍着无语就这么认同了下来了。

    反正有人伺候着自己，总好过无人问津，所以他对几名乾坤境弟子，还是比较随和的，无论谁找来，他都会与对方聊上两句，顺便侧面打听一下寒山宗的构成和内部是否有什么其它的隐秘。

    如此一来，日子就这样一天一天的过去，他留在原地疗伤，属于迫于无奈，但在疗伤的同时，也在不断的思考着如何应对戚元焘的盘问。

    是的，关于柳关的死，他还有一些漏洞没有补上，比如，柳关为什么要和他在紫冠枫林见面，这是之前他考虑到，但还没有找到合适的借口的一个瑕疵，不过现在，风绝羽找到了。

    抛去风绝羽如何疗伤暂且不提，时间一晃到了七日后，戚元焘亲自带着寒山宗众多道武境强者以及文士信拍马赶到。

    由于褚祥渊的死讯早在数日前就被李嫣婉以传讯灵符的方式通知给了戚元焘宗主，所以后者众人并没有赶来的太快，而是在路上又探索了几个隐秘之地，这才拍马赶来。

    山洞中，风绝羽终于跟寒山宗的宗主见了面，戚元焘这个人，长相十分稀松平常，没有什么值得人称赞的优点，只不过此人的修为却是丝毫不比魔化之前的褚祥渊弱，一看就是一个在道武无上境，浸淫了多年的老牌强者。

    戚元焘的眼神锐利，情绪也不怎么饱满，这到也不奇怪，因为进入幻墟空间之后，所有的天宗山门虽然在探索秘境的时候多多少少的都有一些损失，但道武境的强者，却是没有几个惨死在幻墟空间之中的。

    只有寒山宗，接连损失了三个强者，还有一个柳关这样的道武精通境的高手，这让戚元焘的心情，始终像是暴露在乌云之下，整个人显得阴沉、冷漠了许多。

    山洞中，戚元焘只跟着老友文士信找到了风绝羽并听完了他的讲述，随后戚元焘没有作声。

    到是文士信，突然插了一嘴，问道：“风绝羽，北渊各大派，都在鼠巢山外搜罗天材地宝，为何柳关会单独跑到数十万里外的紫冠枫林与你见面，你们之间，是不是有什么秘密”

    风绝羽一听，心中微微泛冷，但却在意料之中的没有慌乱。

    他这几日，一直在找借口，想来想去，到是找到了一个既能让戚元焘相信，又可以让他不爽的心情有所平复的借口。

    而为了这个借口，他还跟吴战广偷偷的商量了一下，此时心中已有盘算，可以光明正大，不过他一看话是文士信问的，心中便有了些算计，当中的利害干系，一想就明白了，于是支支吾吾道：“其实也没什么，就是柳长老让我在此地方圆的近处，找一找是否有什么宝物出世。”

    文士信听完一怔，扭头看了看戚元焘。

    后者闻言，眉头皱起，冷声道：“就是因为这个”

    “嗯。”风绝羽表现出欲言又止的神情，文士信一看，心中略微有些不快，但表面上却是笑呵呵道：“这里太闷，我出去透口气。”说完，文士信头也不回的离开了山洞。

    待到文士信退去，戚元焘眼神中的冰冷方才有了些缓和，但依旧冷漠道：“有什么话，现在可以说了”

    风绝羽傻傻一笑，和盘托出道：“刚刚文宗主在此，有些话确实不方便如实禀告宗主，这也是弟子为寒山宗考虑。”

    戚元焘脸色略微缓和，平淡道：“嗯，那你说吧，到底是为什么。”

    “为了一件宝物。”

    “宝物”果然，戚元焘的眼前一亮，但随之又黯淡了下去，轻冷道：“什么宝物说清楚一些。”

    风绝羽在心里组织了一下语言，这才说道：“其实弟子来到紫冠枫林之前，曾在一片荒丘中感应到一股异常纯正的气息，随后，弟子有感好奇，便深处荒丘之中查探了一番，然后找到了一块残破的玉简，这个玉简到了弟子手里后，灵气已经消散的差不多了，不过好在弟子来的及时，便将玉简打开来看了一下，里面有一份地图，描绘的是荒丘的地形，但在这个地形之中，藏了一件法器的法相标志，那应该是一口钟，后来，弟子便将这份地图按照记忆描绘了下来，记在了自己的玉简里面，虽然弟子没有找到那件法器，但如果猜的没错，在荒丘里面，确实藏有这样一件东西。”

    风绝羽说着，就把这几日来，避开李嫣婉等人后偷偷从苍云古镜的地图中描绘出来一部分的地形图的玉简取了出来，并用神力打开，展现在了戚元焘的眼前。

    果不其然，戚元焘看到了地图之后，脸上的阴霾一扫而空，就连之前柳关因为风绝羽而死的事，都抛在了脑后，眼中充斥着贪婪之色，道：“这份地图你给柳关看过了”

    “不，不，柳长老并未看到，因为我们刚见面，褚祥渊就出现了。”风绝羽马上解释，然后将玉简收起，毕恭毕敬的放在了戚元焘的手里。

    后者看着到了手的玉简，果然喜笑颜开，问道：“你怎么能确定这件法器一定是好东西”

    “弟子这里还有一个消息。”风绝羽开始胡编乱造道：“其实弟子曾遇到过一些修行者，偶然间听他们聊起，说到幻墟空间的一些隐秘之处，藏着一些东西，有人找到，有人却没有找到，但找到的人，仿佛发现是圣器，后来弟子得了玉简，便想到了这里，于是就留了下来，联系到了柳长老”

    戚元焘不知真假，也没办法验证真假，但听风绝羽说的头头是道，更是兴奋莫名，顺手将玉简收好道：“风绝羽，你干的不错，没想到你刚刚加入本宗，就立下此等大功，过后本宗会亲自前往荒丘验证，倘若你说的属实，那里藏的法器确实是一件圣器，疑惑是不比圣器差上多少的好东西，那本宗一定记你一功。”

    风绝羽一听，就知道戚元焘心中的疑虑彻底被打消了，当下一笑，恭礼道：“多谢宗主栽培。”