    “黄德彰——”

    “微臣在！”

    皇帝突然喊了一声，黄德彰不由得应下。

    “你是河南知府，卢氏县在你的辖下，老君山，只不过是九牛一毛罢了，其他的州县，想必是数不胜数，我授权与你，让崇福司配合你，在偌大的河南府，对所有的寺庙道观，来一个大清扫。”

    皇帝目光逐渐袭击，嘴角泛起一丝笑容，说道：“苍蝇还是老鼠，都不是什么好东西，你要将其一律扫除，好好的让菩萨道祖们清净一番！”

    “是！”黄德彰毫不犹豫地应下，虽然这样做对他的名声有很大的影响，但事到如今，已经管不了那么多了，还是前途要紧。

    “微臣定然让寺庙中的虫子一个不剩，对于那些贪渎而来的民脂民膏，微臣以为地方贪腐盛行，为防小人作祟，不如直接让少府寺保存，比较妥当。”

    皇帝微微颔首，笑道：“这倒是个好法子，就如你所奏吧！”

    一旁的李淮也笑了，谁说黄德彰一心只投入工匠事中，还是会做官的。

    皇帝准备百万贯来修行宫，如今看来少府寺反倒是不用掏了，反而大赚一笔，真是好算计。

    事情完美解决，寻觅到了一个契机，甚至还多了一个财源，真可谓是一举三得，李嘉对于这次老君山之行，颇为满意。

    留在老君山不久，景色欣赏后，李嘉就没了兴致。

    毕竟没有行宫，干巴巴住道观，谁受得了。

    况且，自己一个人，没有女人相随，他又不是当道士的，岂能耐得住寂寞。

    繁衍皇家子嗣，任重道远啊！

    随即，他又折返洛阳，勉强进行避暑吧！

    回到洛阳时，已经是八月初，距离不了几天，就是中秋节。

    但，对于洛阳人来说，这个八月，显得很是不一样。

    比如，洛阳积善坊的大福先寺。

    大福先寺很有来头，它是武则天为纪念自己母亲杨氏，而特地修建，原为太原寺，后改名。

    武则天甚至令将少林寺北魏夹纻塑像一堂迎入福先寺供养。久视元年（700）敕还少林寺。

    而，大福先寺，甚至是律宗的祖庭，日本的佛教，就是由其遣唐使，迎接大福先寺的道睿和尚东入，乃是律宗之始，所以后世时常见日本和尚来洛阳拜见。

    虽然说世宗法难，让大福先寺落寞了些许，但在整个洛阳，其也是数一数二的大宗庙，香火鼎盛。

    大福先寺塔是楼阁式高塔，塔高16丈，寺内建筑有1200间房屋。规制之宏伟，于此可见一斑。

    这一日，大福先寺的监寺玄机和尚总感觉心神不宁，虽然寺院中大量的香客，但他的脸上，却不见笑意。

    “师弟，为何愁眉苦脸？”

    主持玄明和尚见其思绪万千，不由得问道。

    “主持师兄，自从听闻老君观之事后，某实在是静不下心来！”

    玄机无奈地摊手说道。

    “皇帝打击道观，这对于咱们来说，虽然不是件喜事，但也算不得坏事，愁绪何来？”玄明疑惑道。

    “师兄！”

    玄机摇摇头，感叹道：“数百年来，谁不知晓，大唐皇室，一直追崇道教，甚至将其纳入了宗室，而当今皇帝，对于太宗皇帝修建的老君观，也丝毫没放在眼里，直接进行处理。”

    “对待道教就是这般，对付咱们，岂不是更加冷酷无情？”

    “这……”玄明愣了愣，说道：“咱们大福先寺，应该没有那些肮脏之事吧！”

    岂料，玄机摇了摇头，说道：“大福先寺数百人，肮脏之事隐秘的深，乱世以来，多亏了那些豪家香火，才勉强撑住，怎会没有干系？”

    此话一出，玄明也为之哑然，他思虑重重，这才万般无奈道：“如今这皇帝，借着整顿司法之便宜，将火点到了咱们出家人身上，其比世宗还要厉害啊！”

    大福先寺的预料，其实并没有错，刚回洛阳不久，李嘉就直接通知政事堂，要对全国范围的宗教寺庙，进行一次大规模的整顿，剔除那些杂虫，污秽。

    还天下一个真正的清净出家之地。

    这理由，与郭荣这种明晃晃的那刀子割肉强太多了。

    别的不提，这理由光明正大挑不出错来，甚至在宗教界，许多出家人也看不惯乱世以来的，寺庙道观的污秽，对于此事大为支持。

    而统一了政事堂的思想后，李嘉又在出家人中获得了支持，于是，他又让邸报大肆宣扬，从而争取到舆论的支持。

    事实上，司法公正，为民做主这些事，是广受欢迎的，那些狂信徒再怎么反对也无用。

    从洛阳开始，无论是白马寺，还是大福先寺，一个也没落下。

    成立一年多的巡捕司，八百名巡捕，穿着皂红相间的官袍，别着刀，快步地在大街小巷穿行。

    对于巡捕司熟悉良久的洛阳居民们，对于其如此大规模的行动，大为惊诧。

    随之，待他们看到巡捕们去往了人人崇敬的寺庙时，许多人都惊呆了。

    乱世来，朝不保夕，这些寺庙自然香火旺盛，不少人乃是忠实的信徒，见此，义无反顾地跑将而去，准备救佛。

    “哗啦——”

    巡捕们哪里能惯着他们，直接抽出了腰刀，对于这些脸色涨红的刁民他们直接呵斥道：“走远些，耽误了朝廷办事，吃罪的起吗？”

    “小小巡捕，如此放肆——”这时，某个上香的书生，见此，不由得昂首挺胸，直接说道：“大福先寺，一向是至善至德之地，岂能容你们亵渎，还不快快离去？”

    巡捕们被这股气势所震慑，外加许多百姓的鼓噪，一时间反而落入了下风。

    见其这般，读书人越发的趾高气扬起来：“你们吃着俸禄，皆是民脂民膏，却不为民做事，反而来往大福先寺，打扰了出家人的清静，亵渎了佛祖的安宁，罪莫大焉——”

    “我看，有罪的反而是你——”

    这时，巡捕司指挥使，从大福先寺中，拽出来一个光头大汉，其面对百姓，朗声道：“此人乃是不久前，在积善坊抢夺布行，连杀三人的悍匪，衙门一通好找，就是寻摸不到，不曾想，其竟然待在大福先寺中，做起来了假和尚，真是天大的笑话。”

    读书人闻言，为之一怔，眉头皱起，打脸那么快，他有些接受不了。

    “我认识他，这杂种，大白天的杀人，跑走时，还踹了我一脚，我屁股至今而疼呢，就是这家伙，刮了头发，我还认识——”某个男人说道。

    “是他，就是他！”某个四十来岁的妇女，叉着腰大喊道：“那天，他占了老娘的便宜就跑，还打翻了摊子，我的胭脂水粉可值钱了——”

    这般一来，读书人脸色紫青，再也待不住，落荒而逃。

    “啊——”而一旁的主持玄明，则双目一翻，直接晕倒过去。

