    江万圣也露出一幅跃跃欲试的样子。

    他们在昆仑的时候就已经领略过造化境的威势，他们的道心早已坚固无比。

    “哼，不知死活！”

    黑色巨狼早已经忍不住内心的怒火，猛的探出双爪，一抹寒光划破虚空，狠狠的抓向何剑仙。

    何剑仙不为所动，紧闭双眼，等那爪子快要临近的时候。

    他猛然挥动飞剑。

    “铿！”

    飞剑狠狠的和狼爪碰撞到一起，何剑仙也只是倒退了几步。

    “哇，厉害呀，何剑仙对这一剑的把控力已经达到了出神入化的境界。

    太强了！”

    燕驰侠由衷的赞叹道，他虽然得到了极其强大的剑道传承，但和何剑仙一比，两个人的差距还是相当明显。

    这一爪子，黑色巨狼至少用出了六成的功力，竟然只是将何剑仙打退了几步。

    这...人族已经这么强了吗？

    他能感受到来自何剑仙强大的剑道。

    倘若任由何剑仙成长下去，黑色狼王敢肯定对方突破造化境指日可待。

    不止是他，刚才那位金蝉寺的方丈也是。

    黑色巨狼脸色凝重了几分，说道：

    “怪不得你有敢挑战我的勇气，不过，你也太小瞧造化境的实力了。”

    他指了指刚才同闵落下的位置，说道：

    “这就是你们......”

    黑色巨狼的话还没说完，他就从江万圣身上感受到了一股危机。

    下一刻，一张灵力和大道之力交织的大网蓦然出现，直接将他覆盖而来。

    “废话真多！”

    江万圣轻笑道，他刚才一直在凝聚这一击，他很自信，哪怕是和他同阶的强者也要中招。

    “封印之道！”

    黑色巨狼惊呼，他竟然从那张大网上感应到了和镇妖塔类似的力量。

    他的脸色一黑，在那张大网即将封锁周围的一瞬间他弹出了一道血光。

    血光轰击到大网之上，封印之道瞬间土崩瓦解。

    黑色巨狼冷哼一声，说道：

    “区区小道也敢阻拦我的脚步，不自量力。”

    “一起上！”

    何剑仙和江万圣接连失利，吴元奇很清楚这样下去他们必输。

    紧接着，三个人同时爆发出大道之力，齐刷刷着朝着黑色巨狼攻击而去。

    黑色巨狼不为所动。

    一丝血腥气莫名出现在他们的周围，吴元奇等人瞬间就感觉到了一股强烈的危机感。

    “呵呵，你们难道不知道乘虚境和造化境的差距主要在大道之力的领悟上吗？

    以为爆发三种大道就能对付我？可笑！”

    下一刻，黑色巨狼伸出了右掌，猛然握成了拳头。

    刹那间，吴元奇等人就感到自己全身的气血之力，突然暴动了起来。

    一丝丝鲜血竟直接从皮肤上溢了出来。

    江万圣更惨，直接喷出一口鲜血。

    他们爆发出来的大道之力收效甚微。

    “在绝对的实力面前，人数的优势已经微不足道了，这点道理都不懂，竟然还想对付我。”

    这时，何剑仙笑了。

    他手中的飞剑划破长空，剑之大道爆发，在距离这么近的情况下根本不给黑色巨狼反应的机会。

    “噗嗤。”

    饶是黑色巨狼急速反应，避开了致命的位置，飞剑还是刺入了他的身体。

