    收复焉耆之后，高兴的不只是大唐和在此战中得利的仆从军，还有那些西域的商人们，因为焉耆落入大唐手中，再加上之前收复的城市，从瓜州、沙州到西州，再从西州焉耆通往龟兹的商路就落入大唐的控制之中。

    在大唐的统治下行商，他们的安全是有保障的，而不像以前那般动辄就会受到吐蕃的盘剥，以及沿途小部落的劫掠。

    因此，沈隆遇到多位商人来向他询问，大唐什么时候再去攻打河西、陇右，重新打通大唐通往西域的商路？对此他们已经渴望很多年了，为了能早日看到这一天到来，他们甘愿为大唐打听情报乃至捐献军费。

    沈隆大感欣慰，只要有利润在，这些商人就会支持大唐，大唐在西域是作为秩序制定者和维护者存在的，只要这种秩序能给大多数人带来好处，大唐就会赢得他们的支持，这才是大唐赖以统治西域的根源所在，而不仅仅是北庭都护府和安西都护府的几万名士兵。

    当然，任何秩序的维护都是要依靠武力的，如果没有武力，那么这些秩序就如同建立在沙子上的堡垒一般，平时或许没事，一旦风起，堡垒就必定分崩离析。

    在焉耆停留了些日子，等一切走上正轨，沈隆重新返回了庭州城，继续主导瀚海军的组建工作，忙活了一段时间，康广德回来了。

    他带回了大量流落在外的大唐子民，沈隆对他们的回归表示热烈欢迎，为他们举办了盛大的宴会，希望能借此表示都护府对他们的重视，然后根据他们的具体情况给他们安排工作、分发老婆，希望他们能够暂时忘记过去的苦痛，继续为大唐效力。

    对于康广德，他也没有吝惜夸奖，“这次的事情办得好，今后也要继续，依照现在的速度，估计你最多再送回来这么多人手，你就可以正式成为我大唐的子民了！”

    “小人多谢经略。”康广德感激不已，这可比留在瀚海军拼死拼活快多了，而且对他来说，行商比当兵打仗更合胃口。

    “我大唐从不会忘记为大唐立过功勋的人，等正式成为我大唐子民之后，你就能同其它大唐人一般担任官职，将来说不定你还能成为某座城池的城主呢！”大唐在西域有这么多羁縻州，不可能每个都让大唐的人来担任主官，交给康广德这样归顺大唐的人，倒是比给那些部族首领要强得多。

    “小人一定谨记经略教诲，继续竭尽全力为我大唐效力！”康广德再次拜倒，他似乎看到了自己身穿大唐官服、接受诸多异族称颂的画面，并深深为此迷醉，好半天才回过神来，“经略，小人之前遇到了一个唐人，他不肯泄露自己的身份，只说有要事与经略商议，小人不敢怠慢，就把他带了回来。”

    “哦？请他进来吧！”沈隆有些好奇，当即明日把他带了进来，进来之后那人看了一眼康广德，沈隆挥挥手让康广德退下，大厅之中只剩下他们俩人。

    “在下乃是大唐咸安公主麾下护卫副统领韦元方，拜见经略使！”来人行了一礼，然后介绍了自己的身份，并出示了能证明自己身份的信物。

    “原来是韦统领。”沈隆还了一礼，请他坐下，然后朝着回鹘王帐的方向拱手道，“前次本经略路过王帐之时，多亏公主殿下照看，下官一直铭记在心，只是当时行程仓促，没来得及拜见公主殿下，此次韦统领既然来了，回程之时不如把下官的礼物带上。”

    咸安公主乃是唐德宗的第八女，贞元三年，也就是沈隆进入这个世界三年前，回纥武义成功可汗派将军合阙献方物，请和亲；但是因为唐德宗在当太子的时候，为组阻止回鹘劫掠长安，曾经拜过回鹘的叶护太子，虽然叶护太子马上下跪回拜，但唐德宗一直对此深以为耻，所以一开始想拒绝和亲。

    但是后来在宰相李泌的劝说下，唐德宗还是在贞元四年将咸安公主嫁给了武义成功可汗，并册封他为长寿天亲可汗，咸安公主也就成了回鹘的为智惠端正长寿孝顺可敦。

    贞元五年七月，咸安公主抵达回鹘王帐，正式下嫁长寿天亲可汗，这可是大唐皇帝的亲闺女，和以往那些宗室女大为不同，因此长寿天亲可汗对大唐十分感激，其后一直亲附大唐。

    但是咸安公主和亲后不久，长寿天亲可汗就去世了，其子忠贞可汗继位，然而仅仅过去四个月，忠贞可汗就被少可敦叶公主毒死，忠贞可汗的弟弟趁乱即位，称奉诚可汗，原本颉于伽斯很快就会从西域返回王帐，杀死篡位者，拥立忠贞可汗的幼子阿啜为新可汗，称汨咄录毗伽可汗，大唐册封他为奉诚可汗。

    由于沈隆引起的蝴蝶效应，现如今颉于伽斯还没来得及对篡位者下手，如今担任回鹘可汗的依旧是忠贞可汗的弟弟。

    按照回鹘的规矩，长寿天亲可汗死了，咸安公主就得下嫁给继任者，不过由于忠贞可汗在位时间短，还没来得及举办仪式就走了，咸安公主并没有受这个委屈，可如今篡位者登上汗位的时间已经不短了，咸安公主恐怕没理由拖延了。

    当然，这项规定也不是死的，早些时候大唐宁国公主同样下嫁回纥可汗，在可汗死后回纥人让她殉葬，却被宁国公主毫不犹豫地驳斥了，言道，“我中国法，婿死，即持丧，朝夕哭临，三年行服。今回纥娶妇，须慕中国礼。若今依本国法，何须万里结婚。”

    然后拿刀划破脸，剺面大哭，这件事儿就这么过了；因为宁国公主和回纥可汗并没有孩子，所以事后她安然返回大唐，唐肃宗诏百官于明凤门外迎之，以感谢她对大唐的贡献，其后宁国公主两次嫁人，并没有受到影响。

    一想到这些，沈隆就琢磨着，咸安公主派人来是什么意思？是想和宁国公主一样返回大唐么？

