    第120章都不好用啊

    钟榆声也有自己的住所，就云月自己一个人在家，这滋味简直没法形容。

    关键是，毕竟是豪门，都有面子，现在家里就算是来个人，云月连个客人都没法招待了。

    云月也冷声挖苦了几次,让钟榆辉和纽容想死就出去死，别在钟家别墅里碍眼。

    但是很显然，钟榆辉和纽容这次算是玩了狠的，你说我的，我做我的，将云月视为无形,继续折腾闹腾不误。

    最后，云月实在是受不了,她想了想,反正自己肯定不能去求钟与道，因为那个狗男人就是个老狐狸，根本不能给自己面子，况且要他的钱，比要他的命还难受。

    夫妻走到现在这样的地步，只要是你无情我就无义，看看谁比谁狠。

    知道钟榆辉是个没长脑袋的货色，云月干脆写了个纸条让自己的心腹佣人偷偷的递给了钟榆辉，给钟榆辉出主意。

    纸条的大概意思是，钟与道做出这样的事情，那是摆明了当缩头乌龟，想要要钱，直接找钟与道肯定不行了，只能找媒体。

    钟榆辉收到了纸条之后，觉得这个想法是对的啊，毕竟钟与道最担心的就是钟氏集团的声誉。

    钟氏集团的声誉那可是最大的无形资产。

    于是钟榆辉开始给各大媒体杂志和报刊致电，决定不日之后就要召开记者会,详细交代事情的来龙去脉,说无意浪费公众资源，不想让大家继续猜，道貌岸然的说给无比关注这件事情的民众一个交代。

    现在这个话题炒的实在是很热，各路媒体当然立即应承，无比热情的期待媒体记者会的召开。

    这个消息当然就被钟与道知道了。

    作为钟氏集团的总裁，钟与道最不缺的就是人脉和耳朵。

    就算是不想知道，周边的人或者是为了表忠心或者是为了讨好，都会把消息硬往他的耳朵里塞。

    担心钟榆辉鱼死网破将自己卖儿子腿的事情公布出来，降低自己和钟氏集团的声望，钟与道只能回到钟家别墅，装作慈父的模样想要和自己儿子和好。

    当然，见面后先说几句父慈子孝的话，都是虚头巴脑的人，当然谁都会说。

    但是两父子委婉的绕着弯的关注的焦点就是卖腿的那几十个亿。

    原本想几千万就解决这件事情的，但是很显然钟榆辉这次也不是那么草包，最后要求钟与道给自己二十亿。

    钟与道怒不可喝，脸色气的铁青,心里恨的掐死钟榆辉这个小犊子。

    但是毕竟自己理亏,只能打亲情牌。

    可是，事实证明，在金钱面前，钟榆辉可是完美的继承了钟与道的基因，货真价实是钟与道的种儿，那是绝对六亲不认的。

    最后没办法，在发布会即将召开前的三分钟，充分计算了利害得失，钟与道终于咬牙切齿的同意给钟榆辉二十亿，最后怒气冲冲的离开。

    钟榆辉因为自己得到了二十亿，很是狂妄，那是二十个亿，不是两千万，不是两亿，想起来，钟榆辉甚至睡觉都能笑醒。

    但是，他可没打算放过白心悠。

    虽然腿没了，但是男人的那点事儿还是极其好使的，憋了这么长时间，从来没有过的素日子，钟榆辉都差点憋死了。

    男人拿着钱，在自己身体好的差不多之后，找了几个狐媚子来伺候自己几天，玩的那个身心舒爽后，钟榆辉就开始行动了。

    料想到白心悠没有在家里。

    首先找了人探听到白心悠的具体位置之后，就雇了一批唱白事的吹拉弹唱手，每天不停的在白心悠躲着的别墅门口唱哀乐，这还不算，还在白心悠别墅的门口放烧纸的盆和祭祀用品。

    烧纸每天则是不停的烧。

    一天两天还行，白心悠可以躲着不出门，但是时间长了之后，白心悠被唱的甚至要抑郁了，神经都开始出现幻觉。

    以至于任何耳塞都不好用。

    家里的佣人和司机甚至都出不去门，买菜都买不了，别墅院子前后倒是种了一些青菜，但是也不够这一家子吃啊，没几天就被薅空了，更重要的事，白心悠一向都是长大豪门中的大小姐，天天都是各种美食供养大的，现在像似只兔子一样天天吃青菜，她都觉得没法活了。

    她试着找警察，警察倒是来了，处理了一下，这些人倒是走了。

    可是，但是等警察走了之后，这些唱哀乐的又来了，而且仿佛是为了报复白心悠报警一般，还在别墅内外摆满了花圈，整个别墅俨然成了一个灵棚，白心悠的情绪处于崩溃的边缘，甚至有撞墙的冲动！

    钟榆辉要的就是这个效果，每天通过手下人发过来的照片，看着白心悠就像似个孙猴子一样，天天被念哀乐，心情简直不要好的很。

    但是白心悠也不是吃素的，女人将电话打给了白值，哭哭啼啼的一顿诉说。

    毕竟是自己的亲生女儿，好不容易刚花了大价钱免了牢狱之灾，白值哪里能让白心悠就这么被逼死了？

    白值强势起来，带着白皑，直接就找了钟与道，跟钟与道挑明，如果钟榆辉继续这么闹下去，宁可让女儿住监狱，好歹也能保住一条命。

    但是cbd项目肯定没门儿！

    钟与道哪里能眼睁睁的看着进嘴里的钱跑了出去？

    他直接找到了钟榆辉开门见山，钟榆辉表明少五个亿坚决不吐口。

    钟与道怎么可能同意，那相当于自己在cbd项目中只赚到15个亿，还不如钟榆辉赚的多。

    所以谈判没谈成，老狐狸在临走之前留下话，只能一个亿不能再多了。

    钟榆辉不置可否。

    那边的哀乐继续周越，花圈继续送，甚至还送了一个骨灰盒，上面写着白心悠的名字。

    看着迟迟没结果，白皑等不了了，白心悠毕竟是自己的妹子，俩人流着相同的血呢，只要是不到万一，做哥哥的都能将情况解决。

    白家在起家前是和黑道有些渊源的，现在洗白之后，还是有些底子存在的。

    但是现在白家人也很注意，轻易不和这些人有联系。

    (本章完)

