    这不，一个女明星就不长眼了。

    　　这个女明星是近来上位的一个漂亮小花，听说之前被富豪包养过。现在两人掰了，录了节目以后，从前面的沟沟里夹出一张号码，媚眼如丝的看了过来，声音娇滴滴地说：“殊哥，有空能一块吃个饭吗？我什么时候都可以。”

    　　谢殊没接过来，只是道：“什么时候都可以？”

    　　女明星有点激动，也许是想不到谢殊真的动了意思，脸上也出现了一点红晕，撩了一下头发，想要靠过去：“当然了，什么时候都可以啊，我今天晚上也很有空。”

    　　这个意思是再明显不过了。

    　　男人微垂着眼眸，居高临下地看了过来，薄唇微张，冷淡道：“现在，立马，从我面前滚。”

    　　女明星愣了一下，僵硬着脸色道：“谢殊，你是不是不行啊。”

    　　谢殊不怒反笑：“我行不行用的着你来证明吗？滚。”

    　　经纪人看女明星吃了一个瘪，灰溜溜的走了。觉得谢殊也是有毛病，都混到这个位置了，要什么女人没有啊。成年人讲究的就是你情我愿，大家就算不谈，来个露水姻缘在娱乐圈也是再正常不过的。

    　　经纪人不由得叹了一口气，想到之前浴室的事情。

    　　苦口婆心道：“其实，你要是想，也不是不可以。个别女明星没那么不讲理，大家都是好聚好散的。”

    　　经纪人以为谢殊是担心因为这个，有人缠上自己，然后闹出绯闻。

    　　他意味深长地说：“我也是为了你好。”

    　　毕竟老是那什么，也是难为了。

    　　谢殊撩起眼皮子，微眯着眼睛看了过来。

    　　经纪人被盯得背后发毛。

    　　忍不住道：“你看我做什么？我又不会告诉苏瓷。”

    　　谢殊淡淡道：“我看你长得挺像个人，怎么不会说人话呢。”

    　　经纪人：“.......”

    　　他忍不住说了一句：“那你能追到苏瓷吗？”

    　　谢殊冷笑一声：“追不到我也不将就。”

    　　他说：“算了，你懂什么。”

    　　“你这辈子也不会有一个这样的爱慕对象。”

    　　“我原谅你了。”

    　　经纪人：“？？？”

    　　-

    　　谢殊在说完那句晚安以后，好几天都没有再说过话，但是却发了朋友圈。

    　　也没发什么。

    　　只是发了一张沐浴后的照片。

    　　还是从上至下的。

    　　隐约能看到腹肌。

    　　系统：“不要脸！呸！”

    　　苏瓷看的脸颊有些发烫。

    　　她不好意思点赞，却是偷偷把图片给保存了下来。

    　　苏瓷又觉得有些失落。

    　　她不知道谢殊的微信上都有些什么人，也不知道哪些人也会看到这张照片。

    　　不由得眨眨眼眸。

    　　抱着手机，盯着图片好了一会儿。

    　　然后钱罐子精觉得有些不好意思。

    　　但还是软软地心想。

    　　谢殊也经常锻炼吗？

    　　她认真地数了数。

    　　发现对方有六块腹肌，而且线条很流畅，肩宽窄腰的样子，穿衣显瘦，脱衣有肉。

    　　系统：“崽！你盯着他的照片做什么！爸爸不允许！”

    　　苏瓷抿唇。

    　　目不转睛地盯着看了几秒，这才不看了。

    　　她抱着枕头。

    　　脸颊发热。

    　　觉得自己好像被对方给诱惑到了。

