    第130章 扑空！

    “竹青，听妈的，别参与其中，你去的话，龙辰会分心，如果你遇到避不开的危险，他会为你豁出性命相救，届时中了带有剧毒的暗器，让她们怎么办，让全世界的人怎么办。”

    “....我知道了。”

    朱竹清心情低落离开座位，向房间走去。

    夜龙辰用手机发条消息叫战友集合，起身跑出用膳间来到朱竹清身旁：“老妈刚才说的话，你别放在心上。”

    “我没有生妈的气，她为我们着想，我怎么可能生她气，只怪我太弱，没能力为沐白报仇。”朱竹清眼睛泛起泪光，心里很难受。

    “你不知道吗，杀害戴沐白的凶手，那天就被大叔叫护卫带走了。”

    这话传到朱竹清耳朵里，她整个人愣住了，猛然转头道：“真的吗？”

    “看来你那天只顾着哭，没注意到周围的事。”

    “我去宰了他为沐白报仇！”

    “他现在估计生不如死，杀了他就太便宜他了。”

    “对，要狠狠折磨他，否则对不起沐白。”

    “等举办葬礼那天，让大叔带我们去见一下他，这样你我都能解心头之恨。”

    “嗯。”

    夜龙辰双手捧着她的脸，大拇指帮她擦眼泪：“好好待在家里哪儿也不许去，省得让我操心。”

    “嗯.....”

    两人相视相吻。

    甜可可她们站在走廊。

    女仆人站在楼顶位置。

    胡炎声音传进来：“龙哥，我们来了。”

    两人睁眼分开。

    朱竹清见大家盯着这边，顿时感觉羞死人了，想来想去还是踩一脚夜龙辰，跑回房间关上门。

    夜龙辰单脚原地跳。

    小舞开口道：“真有你的，给我安然无恙回来。”

    夜龙辰行礼：“遵命，老婆大人。”

    一个没站稳，从扶手那栽倒下去，瞬间转移到外面，还大声说：“我没事。”

    之后开始行动。

    夜龙辰带领战友离开，与突击小组取到联系，得知他们已经到达唐门大本营入口，便加快车速抵达围墙大门，下车飞跃前往目标地点。

    “等下我先进去探路，叫你们时再进来。”

    “明白。”

    六人回应道。

    街上的人看见他们七个，纷纷停下来拿出手机拍照，发到网上去又是一波热点。

    没用多久，夜龙辰他们去到隔离路口，士兵直接敬礼放行。

    几人不抓扶手，跳了下去。

    列车轨道有机械犬和士兵。

    一路跑到尽头，被一扇大门挡着。

    夜龙辰让魂骨蛇面具显现，红外透视能力居然看不到里面。

    “这扇门有金属铝，红外热视透不进去。”负责率领突击小组的队长说道。

    “你们退后。”

    夜龙辰走到门前，双手按在门上，使用响雷果实的雷治金能力开了一个大口。

    走进里面空荡荡的，什么也没有。

    停在空地中间，腾空而起，放电击开门，依旧不见有埋伏，降落下去。

    “他们全跑完了。”

    “.....”

    队长耳机收到另一位队长的消息，也是扑了一个空。

    其余两位队长汇报的情况也一样，秘密基地里看不到人影。

    总司令叫他们仔细搜查，也许有人质留下线索。

    夜龙辰几人出到外面。

    萧芳道：“谁透露消息出去的呢。”

    夜龙辰觉得道：“没人透露，昨晚我和黑虎回去的路上，可能被唐三的侦查员看到了。”

    “唉，可惜了。”李大壮有点沮丧道。

    “或许有人质留下求救记号呢。”雨晨说道。

    若小飞认为道：“大本营八成不会有，但秘密基地就说不准了。”

    萧芳提议道:“不如我们分头去秘境基地巡查一番。”

    夜龙辰当口否决这个提议：“我不同意，分头行动让敌人有机可能，我们回去，士兵的侦查能力不比我们弱，所以此事用不着我们操心。”

    萧芳说道：“你也太关心我们了吧。”

    “你出事，我干儿子就没了。”夜龙辰又道：“后面的时间我们继续锻炼体魄，当然，你不能参与，好好养胎为重，现在搞战功很容易，去趟前线猎杀魂兽，我们名声能再度升华，传遍大江南北，但前提实力要强。”

    萧芳看向自家男人：“我负责把孩子生下来，你负责获得战功。”

    李大壮勾肩搭背：“包在我身上。”

    女记者们开着飞行摩托艇拦路采访，询问此次行动情况。

    “此次行动扑了一个空，唐三的眼线太宽，昨晚带关键人物回去途中，多半被看到了，导致这次行动失败。”

    “那就是说他们全跑光咯？”

    “或许没有全跑光，现在可能就有唐三的同党藏在周围人群里，给那个家伙收集情报。”

    夜龙辰扫一眼人群，发现有人邋遢男子心虚躲避视线，还走开了，眼神一眯，拿下定位器，抬头喊一声：“快看上面！”

    成功转移众人注意力。

    瞬移将定位器放到邋遢男帽子里，又一晃回到刚才的位置。

    “什么也没有呀。”

    “蓝天白云，哪有什么可疑的东西。”

    “您到底想要我们看什么。”

    大家非常疑惑地看了一会儿，低头下来问道。

    夜龙辰摸头笑哈哈道：“开个玩笑逗你们的，看你们紧张成啥样了。”

    众人放心而笑，说他真逗。

    “对了，我想给你们看个标记。”夜龙辰忽然想起储物戒里还有一具尸体，释放到地上，只穿着内裤：“那天我换上他的衣服潜入秘密基地，发现他手腕上这个印记，其他歹徒也有，你们以后见到谁手腕上有此印记，记得拨打护城队的热线电话。”

    “打弑兽阁热线电话不行么？”

    “也行。”

    女记者们驾驶飞行摩托艇移动位置找好角度让摄影师进行拍摄。

    “我把它称之为唐门印记，你们播导出去，让各座城市市民知道，禁止提供钢铁给这种人，若不然唐门暗器一多起来，事情会一发不可收拾。前线正在抵抗魂兽，家里却有贼人搞破坏，还有人为点钱跟歹徒做这种生意的话，那我们人类离灭亡也就不远了。另外，大家不要以为唐三的人撤离就不会有动作，放松警惕会让人家有机可乘，所以愈发要提高戒心，尤其那些富家公子哥和千金。”

    (本章完)

