
        方天豪从小到大没吃过这种亏，刚下楼，迎面看见警察进门，原本还气鼓鼓的模样，瞬间把委屈表现的淋淋尽致，哭天抹泪的说：“警察同志，有人打我，不分青红皂白的就打人，你们快去抓人呢。”

    “带我上去看看。”

    警察刚来也不知道什么情况，就被方天豪引领着上楼，黄少天过来后，也跟着避重就轻，添油加醋的这顿告状。

    警察大概了解了一二，刚走上三楼，方正正好与警察撞个正着，“哟，警察同志来的这么快？”

    “你好，接到报警，有人打架，我们过来巡视。”

    “我是三院人事部主任方正。”

    警察跟他握了握手，方正无力的看向宿舍大门，强挤出笑容说：“真不好意思警察同志，其实没多大的事，就是同事之间的小矛盾，医院可以内部解决，麻烦你们白跑一趟了。”

    “爸，警察都来了，不能放过那小子。”方天豪咆哮。

    “你闭嘴。”

    这个时候，院长走了出来，“警察都来了，也不嫌丢人。”

    警察分出一人与院长交涉，一再告知是小矛盾，医院内部可以解决，警察这才善罢甘休离开了。

    其实不只是院长，现在就连方正也不想警方插手，如果领导层是一个站队，张琦被警察带走开除，这本身没什么问题，但问题是，院长护着张琦，如果非要较真，那就是摆明着对着干，对谁都没有好处。

    方正和院长都是老狐狸，不想把关系闹僵，摆在明面上，先让警察走，以后的事，私下里慢慢解决，就算儿子被打，面上也要笑，回头狠狠的捅一刀，这才是成年人的世界。

    警察走后，方正把儿子方天豪和黄少天带走，院长没有急着离开，既然来了职工宿舍，就来一次突击检查，卫生环境，空余房间，还有没有外人居住等等。

    这可把职工们吓坏了，就怕刚才站错队，惹了院长的弟子，再被院长鸡蛋里挑骨头报复。

    万幸，院长不是方正主任，不会那么斤斤计较，巡查一番后，再回到306房间找张琦。

    “事情都解决了。”

    “多谢院长，我欠你一个人情。”

    “诶，说那些干嘛，别忘了，你现在可是我的亲传弟子了。”院长怼了张琦胸口一拳，笑着说：“对了，之前不知道你被分配了集体宿舍，收拾一下东西，我带你去单人宿舍。”

    “好的。”也算是因祸得福，终于可以自己一个人住了，没了不开眼的人找麻烦，算是解决了眼前最急切的问题了吧。

    职工宿舍3楼以下，是集体宿舍，3楼以上是单人宿舍，院长把张琦安排在606，推门进去，30平米的房间很是宽敞，还有书柜和衣柜，电视书桌床铺应有尽有。

    “还满意吗？”

    “满意满意。”这能不满意，总比租住地下室要好很多吧。

    “满意就好。”院长背着手，心里还在盘算着什么，说道：“你先熟悉一下新房间，我还有事。”

    “谢谢院长，您慢走。”

    院长满意的走了，回到办公室，直接通过医院电子档案，找到沐子晴，亲自签署她的留院工作邀请函，另外还给她分配了职工宿舍605，正好是606的对面。

    院长一边操作还一边笑：“我也算对得起你了，臭小子，别让我失望。”

    操作完成，点击发送。

    ……

    沐子晴正在血液科给患者抽血，操作完成后，刚交给同事拿去化验，突然手机响了，拿起来一看，是医院内部信息通知，打开一看，瞬间目瞪口呆。

    院长亲自签署的留院工作邀请，还有职工宿舍申请批准。

    沐子晴揉了揉眼睛，仔细阅读三四遍，确认无误，的确是正式入职，还分配了职工宿舍。

    突然间，沐子晴有种被幸福冲昏头的感觉！

    “子晴子晴。”一个小护士跑过来，沐子晴急忙收起手机，红光满面的问：“怎么了，风风火火的。”

    “天大的号外，你不知道么，医院群里吵翻天了。”

    “什么吵翻天了？”沐子晴疑惑的问。

    “昨天跟咱们一起吃饭的张琦，居然是院长的亲传弟子。”小护士拿出手机打开微信，展示给沐子晴看，“这是院长亲口承认的，在场有不少人都听见了。”

    “院长的，亲传弟子？”沐子晴一脸的不可置信。

    “你看群聊啊，整个医院都在讨论这件事呢。”

    沐子晴打开聊天群，居然有99+未读，一条一条翻越，最开始有人说，张琦打了方天豪和黄少天，说他死定了。

    接着大批跟风的再说，方主任去找张琦，他死定之类的。

    可是等院长来了以后，这讨论话题就变了，院长偏袒张琦，把方主任训得哑口无言，还亲口承认张琦是亲传弟子。

    照片，录像，录音，已经在群里传开了，几乎整个医院所有人都知道这件事。

    沐子晴看完后，豁然开朗，这下终于明白，自己的留院和职工宿舍是怎么回事了，明摆着是张琦帮她办的么。

    对于沐子晴，一个山沟沟里的孩子来讲，想靠自己的努力留在首都，几乎是不可能的。

    首先医院的护士工资特别低，就算是正式职工，租房子加上日常开销，每个月没有家里补贴，根本就活不下去，现在好了，不用租房子省了一大笔开销，省吃俭用的话，还能存点钱邮寄回家，贴补家用。

    想到这，心里美滋滋的，同时也对张琦生出一份感激之情。

    ……

    医院内吵的有多凶，对此张琦并不知道，他此刻正在思考，手里这份笔记，要不要销毁。

    虽然只是把了解的题目列出来，没有细节方面的讲述，但这已经很前卫了，一旦被人发现，肯定会引起不小的麻烦。

    但是吧，如果毁掉的话，张琦害怕时间长了，再把这些东西都忘了。

    思前想后，决定先留着，等以后买一台电脑，加密存档，发家致富的秘密绝对要好好保存，绝对不能有任何闪失。

    想通这些以后，感觉豁然开朗，可刚伸个懒腰，就发现身上穿来一阵酸痛，掀开衣服一看，好家伙，紫青好几片。

    今天打架，张琦表面看上没事，但身上还是难免受了一些伤，把t恤脱掉，拿着脸盆准备打点水冰敷一下，可刚开门，就看见605门口站着一个熟悉的倩影。

    “沐子晴？”
  