    到达了议事大厅，秦风先没有出面，巧三娘安排所有修真者进入，这个议事大厅是巧三娘专门准备的，可以容纳两千人的规模，来的人也超过一千了，他们全部都是各大门派和家族的高手，起码也是长老级别。

    不过他们的实力真的很低，一般的实力也不过是宗师，最强的也不过是大宗师，这样的实力，一千多人，都不够方西的人收拾的。

    好在此时他们暂时没有危险，当人数到达数量之后，巧三娘就用电话对秦风说道：“秦风，现在人到齐了，该你出来了。”

    随即秦风从偏门进入，当他出现在这么多修真者面前的时候，大家都是一片的拍手叫好，所有人都知道，今天他们阿里这里，可以获得他们从来没有见过的极品灵石，一颗极品灵石就可以让他们突破大宗师，几颗极品灵石，如果是天赋好的，急可以突破尊者，地尊。

    秦风忙挥挥手，当大家都安静了下来之后，秦风就对大家说道：“今天我让大家不远千里来，也是为了大家，你们应该也知道了这一次来的目的，你们得到的灵石，会帮助你们提升实力，但是我有条件，不是你想得到就能得到的。”

    大家赶忙静下来听秦风的话，秦风忙道：“这极品灵石可不傻一般的灵石，你们从来没有见过，至于如何修炼，那你们需要一套非常好的功法，要不然这么好的灵石落到你们的手里也是浪费了，所以今天，我会给你们公布一套修炼功法，它名叫尊者功。”

    听到这个名字，大家顿时就惊喜万分，一个长老大声说道：“秦先生，你能说说这套功法的威力吗？”

    秦风笑道：“当然可以，我就这么跟你们说吧，只要你们的天赋达到这个程度的时候，可以突破我这修炼功法的三层，那你们只要消耗十块极品灵石，就可以突破尊者，这个速度，只需要一年。”

    听对这个话，安静的大厅里顿时传来了一阵震惊的声音，所有人都不敢相信这是真的，要知道尊者，在这个世界简直就是神一般的存在，一年之内突破尊者，那更是不可能的事情。

    “秦风先生，你说的是真的吗？这尊者可不是一般的境界，我们只是从传闻之中听说过，现在我们要是能够突破尊者，我斗感觉像是在做梦一般。”

    秦风微微一笑道：“尊者分为三等，人尊，地尊，仙尊，突破人尊，对于你们来说不是难事，只要用我的修炼功法和极品灵石，这里我看三分之一的人可以达到。”

    这个话更是掀起一片哗然，三分之一的人达到尊者，这怎么可能，就连旁边的巧三娘都是低声问道：“秦风你说的是真的吗？你不会是鼓励他们的话吧。”

    秦风笑道：“你看我什么时候说过假话，我说的就是真的，而且这是保守估计，如果他们勤奋的话，我看这里有一半人可以突破尊者。”

    巧三娘也是一阵惊叹道：“如果这是真的，那我们这个修真界的实力不是一般的提升，简直就是一个天上地下的提升了。”

    秦风笑道：“这都是极品灵石和修炼功法的作用，但是人尊者在那些穿越者的面前还是不堪一击，穿越者的实力最低也是地尊者，所以我培养出大批的地尊者，还有先尊者，才能够给那个世界的高手过招。”

    这个话让巧三娘听的就想是天书一般，他根本不相信这些人还能突破地尊，更不要说是仙尊了。

    “秦风，你的想法是好的，但是让这些宗师，大宗师突破到人尊我觉得已经的不可思议，但是让他们突破到地尊，那简直是不可能，要是说那仙尊，我就觉得不可能，根本不可能。”

    秦风哈哈一笑道：“你还是低估了我的能力了，别的不敢说，只要有我在，我就有办法让他们突破。”

    “真的吗？”巧三娘依旧是一脸不相信的样子。

    此时下面的人也是激动万分，对于他们来说，人尊者已经是高不可攀了，现在他们就有机会突破，那他们当然高兴了。

    不过秦风却还是对他们挥挥手，让他们先安静下来，所有人一看秦风挥手示意，赶忙就停下，现在秦风的话就是圣旨一般的存在。

    “不过我要跟你们说清楚了，虽然这极品灵石和修炼功法，都是好东西，但是如果你们之间出现了争斗，比如说互相抢夺极品灵石，一旦被我知道的话，我不但会废除他修炼资格，更是会将整个门派和家族全部都废了，我秦风说到做到，所以你们最好是老实一点知道吗？”

    大家听着秦风的话，心里都是在点头，谁敢对秦风的安排有什么意见，那不是找死吗？一位长老站出来说道：“秦先生，你将自己高级功法和极品灵石送诶我们，就是给我们最大的恩赐了，如果有人敢抢夺灵石的话，那就是跟我们整个修真界作对，到时候，别说是秦先生了，就是我们整个修真界都不会放过他的。”

    整个话说出来，所有人都大声附和，谁都不傻，大家都能得到的宝物，谁会去冒险的，得罪了秦风，那不是找死吗？

    秦风点点头，再次挥手说道：“好，既然大家都有这个觉悟，那我就不多说了，还有一件事情，我这里有一个名单，上面有一百人，这一百人都是各大门派和修真家族的佼佼者，他们不但实力最强，也是天赋最高，所以这一百人今天要留下来，我会让巧三娘安排好一切。”

    大家听到这里，也明白了，这一百人肯定是要专门培养的，他们或许就是能够和穿越者一较高低的人才了，大家也都不敢说话。

    巧三娘就拿起名单说道：“现在我报出这一百人的名字，听到名字的，马上就走到右边来，等大家都到了，我会带你们这一百人去另外一个地方。”

