墨允煜还没说什么，旁边的秦岭就炸毛了，“玛蛋！小爷根本没摘成功，是你一把火烧毁了的，还关小爷的事吗？”
　　曲檀儿错愕：“！！！……”
　　“……”墨连城也默，这是什么神转折来着？
　　流千水是皮笑肉不笑，没有说话。
　　锦樊在一旁，将关键道了出来，“大人，是这样的。我们无闯了一个地方，当时并不知道是有主的地盘，见到有灵药了，自然是想摘的，可是秦岭刚靠近那株灵药，还没有去摘，突然有一把火袭击向秦岭，秦岭闪开了，结果——”
　　结果不用说了，就像秦岭所说的，火没烧着他，却毁了那株灵药！
　　靠！
　　真浪费！
　　更为悲催又丢人的是，什么都没得到，却被追杀了数十里！
　　不不，不止是他们几个丢人，那妖兽首领也丢人，因为那火正是它盛怒之下，想烧死偷药的小贼，却一时忘记了顾着灵药，人没杀到最后反而毁了灵药！
　　当然，自己这点错，作为妖兽是不会反省。
　　它只会觉得错，全在人类这几个小贼上。
　　本觉得很快就能杀掉他们，岂料，又出来两个强者？
　　它是本能在这二人身上察觉到危险和威胁。
　　所以，它警惕地站在原地，“如果不是你们，岂会毁掉灵药？”
　　曲檀儿笑道，“那你想如何？”
　　它刚想说话，曲檀儿又先一步道：“伤人，和伤人性命是不可能的。”
　　妖兽首领一噎，刚才它还想说，让几个小贼留下小命，结果却让曲檀儿一句话堵住了。活到像它这么久的兽族，智慧上并不输给人类。甚至，比起大多数人类，还更胜一层，趋利避害几乎是本能了。
　　可以和平解决的事，夫妻俩也不会动粗。
　　而且，能用东西解决的，也不算是事。
　　最后的结果，是墨连城拿出一株万年的灵药，算是赔偿。
　　那头妖兽逼于夫妻俩的淫威，勉勉强强答应了，带着一群妖兽下属撤离。
　　损失一株万年灵药，墨连城和曲檀儿也不心疼。
　　在这里搜到的灵药就有不少超过万年，现在拿出一株，还真不算什么事。刚才那妖兽会追杀秦岭几人，恐怕灵药是其次，恼怒于被人类入侵了自己的地盘，才是重点吧。
　　夫妻俩带着几个狼狈的家伙回去林子。
　　少年见之，笑得很古怪。
　　摆明了，少年幸灾乐祸，带点邪气的笑，丝毫不加遮掩。
　　秦岭瞪了他一眼，“笑什么笑？你等着，早晚有你求到小爷的时候。”
　　“那是不可能的。”少年轻笑出声。
　　他就算要求，也不是求秦岭。
　　因为秦岭前面，还有墨连城等人。
　　他们这一群人当中，秦岭算不上最弱，却也称不上强。
　　接下来的日子，秦岭等人都没再出林子。
　　有一天，林子中木流苏闭关的地方，忽然有异动。
　　动静还不小，整个林子都能察觉出异常了。
　　墨连城他们自然也第一时间发现。
　　曲檀儿说道：“流苏这是快要出关了。”
　　“应该快了。”墨连城也一直都有关注。
