    和节目组签订合约，9.5亿韩币每集酬金与2000万韩币的签字费，衣食住行。

    出行和住宿，老钱都拿到不错的条件，艺人是五星级酒店套房起步，工作人员是星级酒店标间。

    MBC电视台《蒙面歌王》播出进度，楚枳作为“败勇者”，在节目中段才入场，本以为是还要等半个月，没料到整体节奏和歌手舞台差不多，距离楚枳坐飞的录制只剩七八天左右。

    会安排这么紧密的行程，是H国版本蒙面歌王简单的赛制，八名首发选手进行两轮对决，4VS4、2VS2输者揭面离场。

    随后只剩下两位还未揭面的选手，在第三轮节目组会派出“代表败者发起冲击的勇敢挑战者”，简称败勇者，整体四场后就决出歌王。

    为保证自己底牌充足，楚枳对系统个性选项发起了史无前例的大冲击，他是去装逼的，不是去被打脸的。

    在一周内完成四项，获得大量个性币，咱老楚第二次打这么富裕的仗。

    [吃辛辣食品*200]获得6枚个性币，[抽烟*500]，获得7枚个性币，[拒绝圈内邀请*5]，获得3枚个性币，[超碳水进食一天*50]，获得7枚个性币。

    用初中数学计算6+3+7+7=23枚个性币，瞬间脱贫。

    一次性搞到这么多，有楚枳前期准备的因素，例如抽烟和吃辛辣食品，楚枳每天一两支女烟摸鱼过活。

    这感觉就像玩游戏，把奖励全部囤着，等到合适时机大丰收，不知有多少人的习惯和他一致，演帝兽从小就如此, 打俄罗斯方块时超级明显。

    算上余额的一枚, 24枚个性币楚枳直接进行四连抽奖, 结果有好有坏。

    坏在于，卡奖池BUG的方法在途中尝试，系统的奖池没抽的话, 压根不会刷新，出师未捷身先死。

    好在于四个盲盒相当不错, 一张专辑、一个传说称号, 一首歌, 一个日语精通。

    好嘛，去棒子国搞事没抽到韩语, 反而抽到日语，有点偏，但没关系, 几个盲盒入手楚枳赢面很大, 不说百分之九十, 低调点也有百分之八十九点九。

    当晚楚枳尝试传说级称号的威力——

    “先来个小档位的。”说完楚枳往自己嘴里倒了两口老白干, 有点辣。

    随即又零零碎碎地喝，一共喝了三两。

    怎么说呢, 楚枳没有晕乎乎的感觉，反之才气焕发。

    什么李白斗酒诗百篇，楚枳开始演奏钢琴, 前面提及过他有两张专辑的编曲记忆，所以很多乐器都属于会演奏的范畴。

    楚枳架着小提琴, 圣桑b小调第三小提琴协奏曲，这首曲子说难也不难, 但要演奏得出彩不易。

    因为圣桑作曲很自我，献给挚友萨LS蒂的曲子, 全是自己擅长的手法编写，三六八度双音，以及大片的左手快速琶音段落。

    如果以前，楚枳的水平也就是机械化演奏，酒后水平显著提升，起弓力量均衡，就不会压太死不和谐，也不会运弓不成熟节奏越拖越慢。

    半弓和全弓的交替演奏，音色饱满有力，节奏富含激情。

    第一乐章结束，楚枳意识到传说级称号的威力。

    “比我想象中还要牛，我本身水平不到职业级，刚才的演奏绝对是职业。”楚枳回看自己刚才的表演。

    小档位是这样，如果多喝点大档位，在职业里估计也是优秀的。

    同时楚枳也试出了传说级称号的局限，在录音棚里找出中阮，从未接触过，才气焕发也不成……

    如果你没基础什么也做不了，称号效果不能无中生有。

    “保存下来，保存下来。”楚枳把小提琴演奏视频上传到自己哔哩哔哩账户。

    还觉得不过瘾，当晚又喝上几口，把钢琴、吉他、电子琴都拉了一遍，其中电吉他水平最高。

    等有机会再抽中有国风编曲的歌曲，楚枳就能掌握古典乐器，想想还是有点小激动。

    用哔哩哔哩来保存，很实用的小技巧, 比如减肥、练舞、练习日语等都能上传，也算给自己个动力, 因为这样会有自己做up主的错觉, 但笑死根本不会有人看。

    启程去首尔的前两天, 有件大好事砸头上。

    “公安形象大使还有消防大使，九哥我们同时收到两个邀请啊！”冷静的牛江雪都变得不冷静。

    “牛姐要不要再确定一下，以防是骗子，消防宣传大使我们不说，吴棠和苏逸物都担任过，提醒人们要注意防火，铁定是越出名越好，前面楚哥还发布《孤勇者》。”老钱准备摸出一根烟抽抽，但被汪袁的目光制止了。

    “可公安形象宣传大使全部都是德艺双馨的老艺术家。”老钱拿出打火机叼嘴里，脏不脏无所谓，烟瘾来了总想含点什么。

    “咳咳，我又确定了一遍。”飞哥干咳说：“短信或许能作假，但邮箱里的文件照片有印章的，伪造公安系统的印章重罪，我认为不是骗子。”

    飞哥说出结论，然后道：“楚哥是什么背景啊，消防和公安的双重大使，官方亲儿子的待遇也不过如此。”

    “阿九是优质艺人，双重形象大使又怎么了？”汪袁说道。

    团队里最容易接受该消息的是汪袁，当事人楚枳得知后，在公司吸烟区吧唧两口，想不通到底是谁走漏了他帅气又符合二十四字核心价值观的消息……

    不贫了，消防宣传大使和公安形象大使都是公安系统，楚枳想应该和原身父母有关。

    不单是经纪团队，太阳川禾的老总黄播，得知消息也欣喜若狂，多少艺人求爹爹告奶奶搭关系赔钱都想出演主旋律影片，根本意义是想和国家搭关系。

    即便这样想搭，多数明星还没门路，黄播心头在畅想，以后主旋律电影的主题曲可以唱唱，白日梦做起来。

    事不宜迟，在去H国前弄好。

    接下来两日来到京城总队的消防训练基地，位于DX区的开发区科苑路。

    楚枳出示证件后进入，抬头看见建筑物顶端竖立的标语：对党忠诚、纪律严明、赴汤蹈火、竭诚为民。

    拍摄宣传海报以及视频，都比较快，原本计划两天，当天就结束，公安的宣传照也是在基地拍摄，效率挺高，一件事不换两个地方。

    翌日，楚枳双重大使身份公布到网络。

    

