    冬天的夜黑得早，也黑得快，张向北他们三个在公司停车场上车的时候，天还是亮的，等他们上了杭金衢高速，车行在钱塘江上的时候，外面天已经开始暗下来，江上有一条游轮灯火通明，像一条发着亮光的毛毛虫在缓缓移动。

    只不过相差了二十几分钟，黑夜就已经降临。

    天黑下来之后，高速上的大货车就多了起来，就像大家都在等着天黑了上路一样，大货车不仅把第二和第三条通道堵塞了，车流以六七十码的速度往前移动，还有大货车，干脆就跑到了超车道上来。

    顾工一边开着车，一边骂骂咧咧，骂的时候真是博古通今、学贯中西，让张向北和小武大开眼界，他们也没有想到，这个顾工，到了高速上，还是一个路燥症，张向北和小武在边上听着，不停地大笑。

    张向北心想，幸好和自己一起开着车，跑遍半个中国的是小武，不是顾工，不然，耳朵受不了，心脏也受不了，笑都要笑昏过去了。

    张向北说：“也不知道这个时候，我们有多少运菜车在路上，也被人这么骂。”

    顾工说：“对对，推己及人，我不能骂他们，不能骂了。”

    他果然就闭嘴了，但闭了没有五分钟，他正想超过一辆大货车，大货车却突然打了转向灯，变道到超车道上，顾工忍不住又破口大骂，这是一辆辽宁牌照的车子，顾工就从张学良开始骂。

    张向北和小武听着，肚子都笑痛了，他们越笑，顾工就骂得越起劲。

    外面天完全黑下来了，高速公路上却是一片的亮光，而且还晃眼，从对面过来的车子打着远光灯，没有变换近光灯，又是被顾工一顿的臭骂，这一次他搬出了林语堂的《吾国吾民》和柏杨的《丑陋的中国人》。

    小武提醒说：“顾工，你也开着远光灯，没有变灯。”

    “对啊，对啊，就是像我这样丑陋的人太多，看别人都是草莽，看自己都是圣人，才会变成这样的，不然大家就不逾矩了，这社会就井井有条。”顾工骂着。

    他都把自己骂进去了，张向北他们除了笑，也不知道该说什么。

    到了浦江出口下高速，一直往西开，汽车就一头扎进了连绵的群山里，路边有集镇出现，也是一晃而过，集镇也都被大山围匝着，而集镇和集镇之间的距离，也开始变长了。

    越往前开，夜就黑的越深，路上的车辆也越来越少，顾工不再骂骂咧咧，外面的山林都沉默着，你总不能对着它们破口大骂。

    汽车沿着盘山公路上上下下，到了一片相对开阔处，顾工把车停下，说是小便，张向北打开车门的时候，凛冽的寒气扑面而来，他不禁打了一个哆嗦。

    三个人站在路边小便，借着车灯，看到路边的草丛，已经结了一层薄薄的霜。

    重新启动，汽车开始往山上爬，车窗外阒静一片，耳朵却开始发出了嗡嗡的耳鸣声。

    他们就这样在山里开了近一小时，转过了一道山梁，前面山坳里出现了一片亮光，大概有六七户人家，其中的一家特别明亮，其他人家都是窗户里亮着灯，这家是院子里亮着灯。

    顾工和张向北他们说：“到了，这里就是包家坞。”

    “不对啊。”小武说，“我记得包家坞在山顶上，有百来户人家，村口还有一棵很大的樟树。”

    “在上面。”顾工说，“这里路造好，有些人家就把新房子造下来了，不过，你说的那棵大樟树已经没有了。”

    “死了？”小武问。

    “被杭城的开发商买走了，现在大概在哪个小区里。”顾工说。

    顾工朝左转了方向，把车直接朝院子里亮着大灯的那幢房子开去，院门大开着，堂前的门也大开着，有人在打牌，还有七八个人围在边上看，看到顾工他们的车转进来，有人叫道：

    “来了，来了。”

    “不要打了。”

    站着的房主人伸手从一个人的手里，把牌夺了过去，扔在桌上，然后出去迎接客人，牌桌边上的人却吵了起来，每个人都一边收起自己面前的零钱，一边说，自己这把牌很好，本来自己会赢的。

    顾工把车停好，三个人下车，房主人已经走到了他们面前，和顾工握手，顾工向张向北和小武介绍，这是老包，然后把张向北和小武，也介绍给老包。

    张向北站在那里看看，这是一幢新建的楼房，三层楼，二楼还有一个大露台，外墙贴了瓷砖，檐口装了琉璃瓦，看上去颇有气派，院子里浇了水泥地面，侧边还有一幢平房，应该是他们的厨房或杂物间。

    院子里临时拉出一根电线，灯头上装着一只两百瓦的灯泡，悬在一棵枇杷树横伸出的枝桠上，灯下是一张一米二长，五十公分宽的杀猪用的条凳，条凳的凳板很厚，足有八九厘米，凳板和凳脚都是硬木的，本来就没有上过漆，经历了岁月的磨砺，就更显得面目不清。

    不过这种面目不清，给人一种很厚重的感觉。

    条凳的边上，有一个直径一米的齐腰高的大木盆，木盆的边上，是一只木头的小脚盆。

    靠近房子大门的墙边，靠墙摆放着一架木头的梯子，张向北不知道这梯子是干什么用的，为什么又会放在这里。

    顾工问老包：“杀猪佬到了？”

    “到了到了，在里面休息，就等你们了，快进去坐坐，喝口茶。”

    老包说着就领他们进去，把他们往桌子那边让，原来坐着打牌的，看到他们来了，自动就把位子让了出来。

    张向北朝四周看看，和房子外面的轩昂气派不同，房子里面没有装修，就是把四壁刷刷白，连地面都是裸露的水泥地面，虽然造起来没多长时间，水泥地面上已经是一层的油污，整个宽敞的堂前空空荡荡的，也没有什么家具，除了这张八仙桌，就是边上的四张条凳。

    还有就是靠墙脚那里，摆着一张躺椅，躺椅上躺着一个人，身上盖了一件油光发亮的棉大衣，尽管边上这么多人，吵吵嚷嚷的，他却呼呼睡得正香。

    看得出来，这家人应该是把所有的积蓄，都花到了这幢房子上，等房子造好，他们就没有财力，也没有精力来打理里面了，让这房子变成了一幢漂亮的外壳。

    老包和一个妇人嚷着，让她给张老板顾老板武老板上茶，又和一个小伙子说：

    “去叫醒你师父。”

    那小伙子走到了躺椅前面，伸手推了推躺着的那个人，原来这呼呼大睡的就是屠户，也就是顾工说的杀猪佬，他杀了一天的猪，肯定是累坏了，走到哪里就睡到哪里。

    杀猪佬眯着眼睛看了看小伙子，小伙子说：“人齐了。”

    杀猪佬的喉结动了一下，眼睛重新闭上，张向北以为他又要睡过去了，却看到他从大衣下面，抽出自己的双手，在脸上“啪啪”打了两下，然后坐了起来，朝这边看着，目光有点迷茫。

    杀猪佬个子不高，但很壮实，盖着的大衣掀开之后，他身上只剩下一件衬衣，衬衣还只扣了下面两粒扣子，上面敞开着，一撮浓黑的胸毛钻了出来。

    老包走过去问：“开始了？”

    “开始。”杀猪佬说着站起来，他把绑在腰里的布带子解开，重新扎紧。

    然后走到大门边，从墙上的钉子上，摘下了一件橡胶的长围裙，套在了自己的脖子上，徒弟连忙把他后面的带子系好。

    杀猪佬接着把脚上的旅游鞋脱了，把脚套进了墙脚的一双高筒雨靴里，他在做这些的时候，徒弟从钉子上拿下了另一件橡胶长围裙，套在脖子里，没有人帮他系背带，他自己双手伸到后面系好了，接着把脚套进了另一双雨靴里。

    两个人走了出去，屋里的人跟着都走了出去。

    连茶都还没有上来，张向北他们又站起来，跟着出去，老包看看他们，也没说什么，他似乎已经忘了上茶这件事，那个妇人拿着空茶杯从隔壁出来，一看到大家都出去了，她也赶紧把杯子往桌上一放，就跑了出去，跑去侧边的那幢房子里，里面有一个很大的柴火灶。

    妇人朝坐在灶膛口的一个老妇人叫道：“添把柴，快点烧水。”

    大锅里的水已经快开了，老妇人把柴添进去，还拿起毛竹的吹火筒伸进灶膛，鼓起腮帮子噗噗吹起了气，不一会，灶膛里就火光熊熊，把老妇人的脸都映红了。

    杀猪佬拿起自己的杀猪刀，用大拇指在刀刃上刮了刮，感觉一下刀的锋利，这只是一个习惯动作，其实刀早就已经磨好试过了，张向北看着，感觉他这是在体验从刀锋上传过来的杀气。

    杀猪的屠户杀气很重，据说，他们走夜路的时候，连鬼看到他们，都要逃得远远的。

    杀猪佬接着把杀猪刀朝后，插到了自己后背的腰带里。

    他拿在手里的第二件东西，是一个用钢筋打磨的铁钩，铁钩大概半尺长，另一头横着焊上去一个八九厘米长的把手，铁把手已经被手磨得锃亮，杀猪佬握着这个铁钩，挥了两挥。

    老包问：“我去把猪赶出来？”

    杀猪佬点了点头。

    老包绕过那幢平房，走到了后面，不一会，他手里拿着一根竹竿，把一只猪赶了出来，猪一路哼哼，看上去懵懵懂懂的，大概不知道自己睡得正香，为什么会被吵醒。

    看到院子里这么亮，这么多人，猪好像有点害怕了，扭头想往回走，老包手里的竹竿，马上就抽到了它的屁股上，它只能低沉地叫了两声，一阵的碎步，赶着往前走。

    它不知道，这是它的猪生最后一段路，它的死期已经到了。

    那个决定它生死的杀猪佬，这时候打了一个哈欠，然后用手指抹抹眼角，弹掉了一坨眼屎。

