    普通烤鸡很快处理好，烤制完成后，同样的给了云卿5点制作经验。

    ‘烤鸡，回复饱食度50。’这一次，连美味值都没有了。烤鸡依旧色泽金黄，散发着浓郁的香味，可云卿直觉，它不美味。

    味道什么的，不重要，重要的是云卿又找到一条可以得到制作经验的途径，若是，她能在救济站做厨子也很不错。

    烤一只鸡，只给五点经验有点少，可其他的厨师，不是一只一只的烤，而是一排一排的烤。

    只要手脚快，云卿相信她一次也能烤一大排，完成烤制有系统经验提示，就是给这种场合用的。

    拿着刚烤好的烤鸡，云卿向六婶自荐：“六婶，我留在这里当厨师，怎么样？”

    六婶拿起她的劳动成果检查后放下，指着一堆冒着黑气的各类食材笑道：“太好了，云卿姑娘，救济站需要你的帮忙，这些你来净化。”

    净化要她花银子，且经验也不高，云卿争取道：“六婶，我想烹饪食物。”

    六婶摆摆手，没有给她反驳的机会：“云卿姑娘，烹饪普通食物的人手够了，烹饪高级食材你的手法还差了点，你最适合的活计就是净化食材。”

    云卿看着眼前一大推被污染的食材，以及六婶远去的背影，无奈地叹了口气，认命地使用净化技能。

    当她使用净化技能几次之后，发觉这技能不止要银子，还需要少量的精力，她有点小疲惫。

    又进行几次净化技能后，云卿发觉，洞府农田上的树苗已然成熟，低级制作机制作的三块地板不知什么时候已完成。

    她住的地方就在救济站，离存放食材的地方也不远，云卿与叶六婶招呼了一声一会再来，便回到自己的屋中。

    关好房门，心念一动，云卿出现在洞府之中。

    能量剩余968，经过计算，云卿发觉，那低级制作机制作地板，也需要能量，制作地板约莫要6个能量。

    低级制作机前，地板已完成，云卿默念：“收获地板。”

    制作经验+45；

    获得地板*3；

    背包中，出现三块地板。

    地板：基础建筑材料，可直接放置于地基之上。

    不错，还给制作经验。

    云卿心念一动，一块一块地将地板放置于地基之上。原本地基上只有两个机器，如今多了三块地板，每块地板约莫一平米大小，三块地板不够她完成地基。

    木质地板的制作工艺很是粗糙，用一段一段的木头拼接而成，简单地将表面处理平整，连黑色的树皮都没怎么去干净，木头的大小不一样，在木头与木头之间还存在着手指大小的缝隙。

    看起来质量不是很靠谱，云卿担忧地道：“溜溜，真的能在这种地板上建个木屋子，有种随时会塌的感觉。”

    “建筑材料可以强化的，对现在的你来说，要先解决有无问题。”

    还是不太放心，云卿试了试，勉强能将地板挪动，按溜溜开始说的，每个地板怕是有四百来斤，这么看来似乎又挺结实。

    收完地板收树，这一次，她花8两银子将农田扩出8块地，目前一共18块，可以种植两棵树，为什么不扩展10块，那自然是暂时用不到，目前需要节约一点。

    种完树后，让低级制作机继续制作地板，云卿离开了洞府，回到救济站的工作岗位，继续净化食物。

    每一次净化食物，都会给她带来一些制作经验，可也会少1两银子，让她感觉肉疼。

    好几次，她都想找叶六婶，说自己不能再净化了，只是看到六婶那忙碌又疲惫的身影，以及救济站中很多失去亲人和受伤的村民，让她一次次地坚持了下来。

    直到她在救济站一共使用了30次净化技能后，身上的银子只剩下12两，在屠宰场挣的50两银子，霍霍得只剩2两，她说什么也不在净化了。

    她的制作经验和人物等级升了一级，不止是银子花得差不多，她本人也已经精疲力尽。

    随着云卿的等级越来越高，在心灵手巧、强身健体、不屈意志等技能的作用下，消耗精力也是越来越慢，可她先是在屠宰场忙活了五个多时辰，没有休息便高频率使用净化技能，如今已到凌晨一两点，才出现这样疲惫的结果。

    必须回去休息，也要留点银子应急。

    满脸疲惫的云卿在找到叶六婶的时候，她正忙得不可开交，一副今晚不休息的架势。

    云卿很想帮救济站将这些被污染的食材全部都净化，奈何财力有限。

    她肯定也不能暴露，只要有足够的银子和补充精力的食物给她，她愿意免费全部净化。

    忙碌中的叶六婶抬眼看了一眼云卿道：“云卿姑娘，感谢你的贡献，看你累的，快回去休息吧，等休息好了，再来帮忙。”

    贡献！虽早已预料到，可云卿的心里还是有些郁闷，看样子是真的不会有报酬，她现在穷，不想无私奉献呀！

    拖着疲惫的身体，云卿回到房间倒头就睡，约莫睡了两个时辰，便被村中的嘈杂声吵醒，她的精神勉强恢复了一些。

    睁眼看向窗外，天已微微亮。

    精神是通过睡觉恢复了一些，可是，她的银子并没有恢复。

    意念查看洞府，地板全部制作完成，树苗也长成半大的树，过不了多久，就能收获。

    她还想再睡会，可缺钱睡不着，只能爬起来想办法。

    不能再去救济站帮忙净化食物，她需要挣了银子，再去净化，可以看看屠宰场还有没有活干。

    当她走出房间，发现村中到处张贴着清理队招人三倍工钱的告示。

    三倍工钱，且是按劳分配。

    “溜溜，这个招工对差银子的我来说，真是来得及时。”

    “你可以不去救济站干活，去清理队，随便去净化点东西，应该会有收入。”

    云卿穿过来的时候差点饿死，是救济站给了她食物，知道她受伤未好，第二日要出去干活，叶六婶还给了她加健康的食物，这恩情，她难以还清。

    “暂时只能如此。”

    云卿报名参与清理队后，她又见到了熟悉的狩猎小队队友，叶茂、叶文静、叶小狼、叶海和叶涛等人，只是没有了叶明宇。

    见云卿到来，叶小狼嘴角翘起一点幅度，不在意地道：“来了。”

