    第2371章知晓

    半个小时后，灰猫和猴子在食堂门口汇合，他们两谁都没有找到张旭，他们在找张旭的途中还问了不少人有没有见过张旭，可惜答案都是没有。

    “灰猫，你说我们现在该怎么办？”猴子朝灰猫问道。

    “等。”

    “没有其他办法了吗？”

    “没有。”

    “那我们上哪去等？”

    “基地大门口。”

    “行吧，基地门口就基地门口，不过你得让我进食堂买几个馒头，我现在肚子饿到不行。”

    “帮我也买几个。”

    “好。”

    猴子买好馒头后，他就和灰猫一边吃着馒头一边朝基地门口走去。

    当他们到达基地门口的时候，就看到远远有个人影朝基地靠近，这让他们瞬间就警惕了起来。

    “猴子，你立马去找把家伙过来。”灰猫朝猴子小声的道。

    “你一个人行吗？”

    “放心，基地门口又不是只我一个人。”

    “那你小心点，我很快就回来。”

    “知道了。”

    灰猫在猴子离开后，他找了个地方藏起来，不过他的视线一直都没有离开过那个人影。

    随着时间的流逝，那个人影离他越来越近，当他看清人影的身型和走路的姿势时，他直接傻眼了。

    因为他认出了那个人影是张旭，于是他立马就从藏身的地方走出来，然后朝那个人影走去。

    “老大，你可算是回来了，你要是再不回来就要出大事了。”

    “出什么大事？”

    “你回来的事被卢筱筱知道了，刚才他打电话给猴子，让猴子帮她给你带话。”

    “什么话？”

    “我不知道，猴子没有和我说。”

    “猴子现在在哪？”

    “不知道，不过猴子应该很快就会回来。”

    说曹操曹操就到，灰猫话音刚落就看到猴子拿着两把家伙朝他跑来。

    “灰猫，那个人呢？”猴子来到灰猫面前朝灰猫问道。

    “在你后面。”

    猴子听到灰猫的话后立马拿起家伙朝后对去，可是当他看到对着的人是谁时，他吓的差点没有拿稳手里的家伙。

    “筱筱让你告诉我什么？”张旭朝猴子问道。

    “啊……什么？”

    “你啊什么啊，快点把卢筱筱让你转达的话告诉给老大。”

    猴子听到灰猫的话后总算从惊吓中回过神来，然后他快速的把卢筱筱让他转达的话告诉给了张旭。

    张旭听完猴子的话后见脸色顿时就变了，然后他什么都没说的就转身离开了。

    “灰猫，老大这是什么意思？我怎么感觉老大不是很着急的样子？”猴子看着张旭缓步离开的背影朝灰猫道。

    “暴风雨前的宁静，这几天我们都小心一些吧，不然我们很有可能会变成发泄的对象。”

    猴子听到灰猫的话后想到张旭惩罚人的手段，他顿时被吓的一个哆嗦，于是他连忙朝灰猫道：“灰猫，我这几天都外出巡逻，你可别和我抢巡逻的这个任务，不然我绝对会变成发泄的对象。”

    “出息。”

    “嘿嘿……谁让我的嘴是个没把门的，我怕我说出的话会无意间得罪老大，所以我当然要避开。”

    (本章完)

