    “起！”

    棺材不知道是用什么木料打造而成的很重，六个人愣是只抬起离地面不足两厘米高。

    人还没有救出来，他们六个人继续喊着口号，抬起棺材。

    而此时雨停下了，也在这一瞬间，江明忽然听到一个很诡异的声音，在他耳边呜呜地叫起来。

    像是在哭，但没有流出眼泪，只能干嚎着。

    “河里的东西要跑上来了吗？还是这个棺材的主人在用语言来‘答谢’我们？”

    桥上的气氛愈发诡异，江明觉得桥的两边有什么东西躲在那里，并用阴森恐怖的眸子窥视着他们。

    第二次用力抬起棺材，江明眉头一皱，感觉手掌托的东西不再是沉甸甸的棺木，而是纸糊的棺椁，表面很粗糙，和小时候用的又硬又劣质的厕纸一样。

    “即便周围再怎么诡异，我也要努力的融合进去，不能做一个不合群的人，只有不合群的人才会被排斥。”脸皮轻轻地抽搐，他假装很镇定，一副什么事情都没有发生过的样子。

    很快，那种古怪的感觉就消失了。

    “也不知道公交车那里是什么情况了？”江明再咬着牙齿用力往上抬的同时，回头一看，只是看了一眼，一股寒气直冲脑门。

    404路公交车的车窗前竟凌空飘着一个白裙女人，对方是背对着他，他能够通过背影来认出她，就是梦中的那个白裙女人。

    就算早已经做好了心理准备，可是江明还是被吓得双腿有些发软。

    “她是要动手了吗？奇怪，怎么感觉就我一个人看得见，车里面的人都瞎了吗？这么大一个人…呃，鬼就飘在那里，一个都没看见？”

    不管不理，假装没看见，江明使出吃奶的劲托起棺材。

    六个人最终还是把棺材马上托起了十厘米高，被压的人得救。

    “谢谢你们，真是太谢谢你们了，不然老三的腿算是废了。”小货车司机从车里拿出三千块钱，一一把钱分给江明他们。

    江明乐呵呵的接过来，放进背包里拉好链：“哪里话哪里话，对了，你们怎么大凌晨的还出殡啊？不等第二天吗？”

    文化人没有领，怪女人也拒绝了，她还朝着江明说了一句很鄙夷的话，“真是掉进钱眼里了。”

    江明笑着挠了挠头，没理会。

    “是这样的…”小货车司机正要解释的时候，江明突然间从背包里抽出菜刀，往身后某个方向狠狠地拍过去。

    “当——”金属板与骨头相碰撞，发出了一个很清脆的声音。

    “你干嘛？”

    怪女人不知何时跑到了江明的后面，她很吃痛地搓着自己的脑袋，墨镜后面的眼睛泛红，眼泪都掉出来了。

    “你干嘛跑到我的后面？”江明脸色一沉，刚才自己的眼角余光看到了怪女人要悄悄地靠近自己。

    他早就认为这个女人想要害自己，所以对方一靠近自己就立马动手，所谓敌不动，我不动，敌一动，我先动。

    不过他听着那一声“当”的声音太过于清脆了，以至于让他一度怀疑自己是不是误会对方，其实对方真的只是一个有毛病的人。

    场面的变化，让所有人都微微吃了惊。

    “小兄弟，人家只是靠近一下，不至于要拿菜刀来拍人家吧？”小货车司机看着那锋利的刀刃，胆怯地退了一步。

    “主播先生，能不能先放下你的菜刀？把它放到背包里，好好说话。”文化人紧张地咽了一下口水。

    “哼！”江明拉开和怪女人的距离，心有不甘地把菜刀放回到包里。

    扭头看向小货车司机继续说道：“这位大哥，需不需要我们几个搭把手帮你把这棺材抬上去？”

    “不用了，不用了，毕竟大晚上的碰到这些，我想你们也挺害怕的，我刚才已经打电话回去叫人出来了，十分感谢你们！”

    小货车司机边说，边和其余两个披麻戴孝的人把棺材的主人收拾好，抬回到棺材里面。

    “好。”

    江明他们准备回去时，公交车响起了一个尖叫的声音！

    “啊！！！”

    第一个冲向公交车的人是小呆妹儿，花容失色，她好像看到了一个此生都没有见过的恐怖画面，吓得脑子一片混沌，阿巴阿巴地张着嘴，说不出完整的话。

    江明他们三个扭头看向公交车里面，顿时里面的场景让他们头皮一阵发麻。

    最后上来的那三个男人，此刻已经原形毕露了。

    身上的衣服比之前还要湿答答，皮肤也成了被水泡烂的样子，脸色无比狰狞，眼珠子都快掉了出来。

    三个鬼没有追出来，而是抓着公交车司机的手和脚，扯来扯去，像是三个小孩子在夺着心爱的玩具，互不相让，都想占为己有。

    “救我！救我！”

    一个求救的声音，把他们三个从震惊中拉回到了现实里。

    只见一个大腹便便的中年男人恨不得多长两条腿地往公交车外面跑，他管不了那么多了，没有像以往那样拖着肚腩走路。

    一把眼泪，一把鼻涕的朝着江明他们的方向跑过来。

    就这样，中年男人肚子里面的东西，终于让江明见到庐山的真正面目。

    一个椰子大小的东西，从中年男人的肚子里面掉出来，滚了滚，滚到路边。

    定眼细看，江明他们猛吸了一口凉气，竟然是一个头。

    再看那张脸，是一个小孩子的脸，江明认得出来就是梦中的那个小学生。

    “他的肚子竟然藏着一个头颅！”江明被吓得够呛了，还好他早已经不是几天前的江明，立马就回神了过来。

    从背包里拿出菜刀，横在身前，他对着中年男人说道：“你不要过来啊！”

    “你敢过来的话，我就对你不客气！”

    他想过要跑，撒腿就跑，往死里的跑。

    可是…他有任务。

    江明还要回到公交车里，如果有可能的话，还要救下那个公交车司机。

    虽然说任务失败，大不了就是失去一根手指，但是他通过这三次直播能猜到，下一次直播会比上一次直播更加艰难。

    这次跑了，下一次也要跑吗？

    同时，他也要提防身边的文化人，因为对方也和他一样，选择站在原地，更为奇怪的是，对方的脸慌乱中带着镇定，好像是刻意假扮一副慌乱的表情。

    怪女人没有选择留在这里，而是惊慌地朝着小货车跑过去，可是接下来的一幕，让她被吓得瘫软在地上。

    司机坐在微卡小货车的驾驶室里面，不知是出于什么原因，一脚油门，撞开桥上的围栏，冲进了河里。

    留在桥面上的一口棺材和三个披麻戴孝的人都变了，变成了纸。

    穿着花花绿绿纸衣服、已经点睛的纸扎人和红如鲜血的纸棺材……

