    陆执觉得，他的人生真是顺当顺水的，从来就没有遇到一点难题和坎坷的，甚至一点烦恼都不需要就走到了如今的地位。

    但是遇到了叶不语就不一样了。

    叶不语就像是他的……嗯……他的……说劫数吧没那么可怕，说孽障吧，又打不到，简直就是他的克星。

    没有一刻消停的。

    她过的舒坦的很，搞得他是提心吊胆的。

    还有一个这么逆天的能力。

    他从第一天开始就担心她有一天被人绑在手术台上解剖。

    想到他就要做噩梦。

    陆执才第一次发现，他其实挺胆小的。

    害怕。

    叶不语也没有从陆执哪里得到她想要的答案。

    其实她自己也不知道什么才是正确答案。

    别人家里和谐，也许从来都不会觉得她这样有什么不好，说不定还喜欢他的自由呢！

    但是叶不语知道，她是渴望的。

    她摸了摸自己的肚子，眼神坚定。

    “宝宝，我以后给你当个好妈妈。”

    陆执在旁边想要翻白眼。

    她当好妈妈？

    画面太美好，完全不敢想象。

    陆执对她的要求就是别以后情绪急了，欺负孩子就行。

    她自己就是一个孩子王。

    其实陆执对叶不语大多数时候都是包容的，因为，叶不语实实在在的才十九岁。

    这个年纪的女孩子还没步入社会，还在父母的怀里撒娇，遇到事情想法很单纯，有时候说话不经过大脑，做事也是解放天性。

    率真可爱。

    陆执没觉得有什么不好。

    关键是，她是言灵啊！

    乱说话很可怕啊！

    比如她一开始使用言灵的时候，不是交通瘫痪就是一大批的人摔倒摔跤的。

    场面相当的惨烈。

    当时陆执很生气。

    但是后来想想，其实没必要。

    因为她自己才刚刚得到这个能力，可能好奇，可能不知道会有什么后果，也可能只是随口一说，这些都是不定的因素。

    就像前段时间高朗说的，因为他搞的紧张兮兮，他管的太重了，她平时说话的时候都小心翼翼的。

    她很可爱。

    更加闪亮。

    知道言灵会带来的后果，她平时都是不怎么开口的。

    乖的不得了。

    陆执把她抱在怀里，温柔的亲亲她的额头：“宝宝乖，早点睡觉，很快就能见到我们的宝宝了。”

    叶不语想到两小只，心里被温暖融化。

    “嗯嗯嗯。”

    然后闭上眼，进入了梦乡。

    隔天刚好是周六周日，不用上课，她又一次睡到了自然醒，醒的时候都九点了，迷迷糊糊的下楼坐在了餐桌上，然后就有一碗热腾腾的饺子放在了她的面前。

    “不语，尝尝我早上刚包的饺子。”

    叶不语听到女人的声音一个激灵，下意识的跳了起来，当看到陆执妈妈那张温柔的脸的时候她才想起来这是她婆婆。

    怀孕了导致脑袋有点秀逗，都忘记了昨晚未来婆婆还在她家里。

    不过下一刻，她就被饺子的香味弥漫了。

    “哇，好香。”

    韩淑珍满脸的温柔：“喜欢醋吗？我给你倒点醋你沾着吃！”

    叶不语连连点头。

    “喜欢喜欢！”