    “喂，你做什么？！”

    洛晨曦呆了一秒，才反应过来，急忙扑过去，要把首饰盒抢回来。

    穆亦辰却直接把那个小小的盒子塞进了西装的内袋，同时凉凉地吐出几个字：“没收了。”

    “穆亦辰！你这是……你这是抢劫！这是我的东西，你凭什么拿走？快点还给我，不然我就不客气了！”

    洛晨曦急得要命。

    这可是她第一次参加大秀的纪念品啊！

    这臭男人凭什么抢她的！

    穆亦辰丝毫不为所动，“你身为穆太太，接受其他男人的礼物，你还有理了？”

    “我说过多少次了！这就是个纪念品而已！再说你自己刚才不也说了，这东西不值钱，谁会送暧昧对象这么廉价的东西啊？”

    洛晨曦抢了几次，没有抢到，只能努力想要跟男人讲道理。

    穆亦辰哼了一声，“再便宜也是外面的野男人送的，不许收。我记得我提醒过你吧？嫁进穆家，就要遵守穆家的规矩，穆家少奶奶不允许接受其他男人的礼物，无论是什么都不许收！”

    洛晨曦瞪大了眼睛，“哪有这样不合理的规矩！我怎么没听说过？朋友之间的礼物，凭什么不能收？”

    “就凭我是你老公。还有，你没听说过，不代表就不存在，给我记好了！”穆亦辰居高临下，斜睨着她。

    以前或许没这样的规矩，不过，今天开始就有了！

    而且，他会保证这条家规被彻底贯彻实行。

    洛晨曦气得想吐血，“你这个自大狂，我才不听你的呢！快点把我的胸针还回来！那是我的！”

    她都顾不得身边的小团子了，直接扑到了穆亦辰身上。

    讲道理讲不通，那就只能靠抢了！

    洛晨曦用力一推穆亦辰的胸口，把他按在座椅后背上，伸手就去脱穆亦辰的西装外套。

    她刚才看到穆亦辰把首饰盒放在内兜里了！

    她掀开外套，眼看就要摸到盒子了，忽然，手腕被男人的大掌捏住了。

    “你真的很喜欢美人计啊？每次都用这一招？说不过，就直接脱我衣服了？”

    “你瞎了吗？谁要脱你衣服！我只是想要我的胸……针……”

    话没说完，穆亦辰突然一个用力，将她整个人抱进了怀中，另一手还握住了她的两只手腕，牢牢地锁在她身后。

    因为这个姿势，洛晨曦变成了跨坐在他身上，胸口还不得不向前挺起，贴在了男人的强健结实的胸膛上。

    她的脸唰的一下红了，挣扎起来，“穆……穆亦辰，你做什么？你放开我！”

    穆亦辰的视线缓缓向下，落在了她因为刚才的争执而松开的领口。

    大片春光一览无遗，上面一些星星点点的红色印记，似乎还是他前天留下的……

    “你自己要脱我衣服的，我配合你，你怎么还不满意了？呵，女人！”

    穆亦辰盯着小女人气得绯红的脸，嘴角上扬。

    但就在这时……

    “嘶……！！”

    穆亦辰猛然倒抽了一口凉气，不敢置信地低头，瞪着自己手背上两个清晰的牙印。

    “粑粑欺负大姐姐，粑粑是坏人！打你！打你！！”

    糖糖放开嘴里的“排骨”，跳起来，挥舞着小拳头，砸在穆亦辰的手臂上。

    直到穆亦辰松开了洛晨曦，她才一把抱住洛晨曦的胳膊。

    一张小脸充满戒备地看着自己的爸爸。