
    西行路上空，慕清霄与织女已经远离苗岭山范围，出现在百里外一座古老城镇外。

    落在道路上，望着灯火通明的古城，城门口熙熙攘攘的人群，织女捂嘴惊呼。

    这般热闹的景象，她还是第一次见到，纤纤玉指拉着慕清霄袖袍，一个劲的朝古城中走去。

    见她开心的跟个小姑娘似得，慕清霄微微一笑，任由她拉着。

    踏进古城内部，商店小铺林立，人来人往，慕清霄倒也轻松，这古城有些年代，虽说没有长安那般庞大与热闹，但也不算小。

    行走在古城中，织女大眼睛中闪闪发亮，走到摊位前，拿起一根银簪，转身望着慕清霄道：“好看吗？”

    这时，摊位老板看了眼织女，发自内心的赞美道：“小姐，这银簪配上你非常合适，要不让您丈夫买一个吧？”

    闻言，织女俏脸涌上一抹红晕，芳心感觉有点微妙，倒也没有反驳，这家伙虽有些无赖，应该是真的喜欢自己吧？

    否则，怎会说要娶自己？

    见状，慕清霄上前一步，亲自拿着发簪为她戴上，道：“真美。”

    慕清霄的话语自然也是发自内心，织女心地善良单纯，容貌是七名仙女中最美的，就算比起三圣母也不差分毫。

    带上银簪，除了一身飘渺的仙气，倒是有些像大户人家的千金小姐。

    织女嫣然一笑，一双水汪汪的眼睛弯成了月牙，抛却矜持，主动的挽着他的手臂。

    感受着手臂上传来的柔软，慕清霄深吸了口气，吸入鼻中的自然是来自于织女身上的淡淡幽香。

    怀中愉快的心情，取出几两银子赏给摊主，两人就转身汇入人群，朝着古镇街道上走去。

    摊主收起银子，心中满是激动，真是遇到贵人了，这几辆银子，足足是他两个月的收入啊。

    顺着人潮，两人行走在街道上，慕清霄的俊逸，织女倾国倾城的容貌，自然是吸引了一大片的视线……

    对于某些目光，慕清霄也没在意，毕竟是人之常情，只要不打扰他们就行。

    不知不觉中，两人已经逛了好几条街，晚上的古城里格外热闹，特别是小河边，今日似乎是什么节日，城中部分居民聚集在这里，水面上还飘着河灯。

    “我想玩那个……”

    见小湖边，有孩童拿着烟花嬉戏打闹，织女用期待的目光望着他。

    见她看似哀求的模样，慕清霄还真没办法拒绝，买了些烟花，坐在小河边的阶梯上，望着在湖边嬉笑的织女，星眸中闪过一抹温柔。

    天真单纯，这样一个女人倒也不错。

    玩过烟花，织女见慕清霄坐在阶梯上望着她，俏脸微红，心中甜甜的，跑到他面前，捋了捋裙摆就挨着他坐下。

    玉手挽着他的手臂，臻首靠在他的肩上，仿佛找到了归宿。

    慕清霄温柔一笑，抽出右手搂住她的纤腰，将她紧紧抱在怀中，彼此能感受到对方的心跳声。

    “你不怕天庭惩罚吗？”

    靠在慕清霄怀中，织女似乎是想到了某些事情，一双美眸中闪过一抹担忧。

    她虽单纯，但并不蠢，知道纸包不住火，她长时间不回不去，等天庭举办宴席的时候，自己的事情估计就会暴露了吧？

    然而，只是跟眼前这个男子在一起几个时辰，她却感受到了前所未有的快乐与自由。

    她非常喜欢这种感觉，无拘无束，想干嘛就干嘛，不像天庭那般严肃，有的时候连笑都要看气氛，生怕触怒玉帝和王母。

    闻言，慕清霄左手捏了捏她柔软的俏脸。

    “你都不怕，我有什么好怕的？”

    “我怕……”

    见她这般诚实，慕清霄嘴角抽了抽，俊逸的脸上浮现风轻云淡的笑意，道：“不用担心，就算天庭知道了也没什么。”

    “嗯。”

    听到他这番风轻云淡的模样，织女焦躁的心情变得平缓，乖乖应了一声，静靠在他的怀中。

    天庭，以慕清霄现在的实力，还真不是非常忌惮了。

    他怎么说也是金仙三重境，就算天庭知道自己拐走了织女，派天兵天将追杀自己，杨戬那个级别已经是顶天了。

    杨戬是天庭神将，按照齐天大圣孙悟空的实力来推测，再强也不过金仙。

    但以他现在的实力，别说金仙，就算来太乙金仙，他也丝毫不惧。

    何况，他现在也算是有背景的人了，哪怕到时候不行，去找太上老君总行了吧？

    玉帝王母又如何，有太上老君这层关系，他们总得给面子吧？

    当然，慕清霄也想过去找西王母，但这个想法刚滋生，瞬间就被他掐灭，若是去找西王母，他已经想到自己要遭遇的一万种死法。

    “咻咻咻……”

    蓦然，小河对面升起一道道璀璨的流光，只见流光在夜空中化作绚烂的烟花……

    慕清霄虽说早就过了放烟花的年龄，但搂着怀中的女子，望着这一幕，倒是颇有意思。

    织女在靠在他的怀中，美眸望着烟花，心中说不出的甜蜜。

    见状，慕清霄轻轻俯下脑袋，织女微微偏过臻首，彼此能感觉到对方的鼻息。

    望着近在咫尺的俊逸脸颊，深邃的星眸，织女狭长的睫毛颤了颤，俏脸绯红如霞，情不自禁的闭上美眸。

    烟花绚烂，小河中河灯流淌而过，两人相拥，感情在潜移默化中转变。

    烟花谢幕，慕清霄才放开气喘吁吁，俏脸红彤彤的织女，坏笑道：“不早了，找个客栈吃点东西，好好休息，以后的日子还长着呢。”

    “嗯……”

    织女钻在他的怀中，宛如鸵鸟一样，羞涩的不敢抬头，声如蚊蝇，煞是可爱。

    片刻，织女整理了下凌乱的群口，美眸瞪了他一眼，挽着他的手臂，紧紧跟在他的身边。

    古城叫做甲子城，占地不小，商贸繁荣，所以极其热闹，来到古城的中央，这里酒楼客栈林立，夜晚生意火爆。

    找了一家生意不错的客栈，两人就踏进其中。

    ……

    ……

    Ps：新书《帝临诸天》近十万字，穿梭位面，绝对爽文，求各位老铁收藏一下。
