
　　而这个时候，白玉小鼎中的九尾白狐已经是变得不再安分。

　　它跃跃欲试，欲要亲自降临战场亲手厮杀！方岳也没有阻拦于她，虽然圣人境第三层修为的强者在这族群战场中也算不得什么强者，可是毕竟圣人就圣人好歹也能够为人族出一份力量。

　　而隔壁的三头孤狼将另外一头被李长青剑气斩伤的鼠魔族的圣人生吞，它的修为更进一步，但是距离大圣境的层次似乎还是有着不短的距离！“尔等卑微人族，竟然偷袭我族精英，你手中虽有大圣符箓，但是想必刚才一击之后那符箓之中力量已经耗尽！你是束手就擒还是等我杀你？”

　　一头圣人境第六层的鼠魔族现身，对着方岳高高在上的说道。

　　这人族之中的大圣有限，而且方才，方岳在释放李长青剑气的时候他并未感应到有陌生的大圣境强者降临，他梳理了一下思路，觉得方岳应该是手中有一枚封印有大圣境层次剑气的符箓，方才猝不及防，偷袭之下，斩杀了他们鼠魔族这么多的强者，而这种符箓肯定数目不多，有一枚便是已经极为罕见了，这方岳绝对不可能再取出第二枚相同的符箓！方岳打懒得搭理这头鼠魔族中的圣人，他打开了白玉小鼎。

　　“这个狂妄的家伙就交给你吧！”

　　九尾白狐从白玉小鼎中骤然飞出，九条洁白的尾巴，遮天蔽日，轻轻横扫，便是搅动乾坤风云！九尾白狐一露头立刻就引来了八方关注。

　　“这个人族的小子手中竟然还有一头九尾白狐？

　　这九尾白狐乃是洪荒生物！她的血脉绝强，天生便是教主境层次，地阶巅峰血统！这种层次的生命，越级而战，应当犹如吃饭喝水一般，寻常的圣人境第五层的鼠魔族恐怕都不是她的对手！”

　　战场上，一位鼠魔族中的圣人将领低声自语。

　　这族群战场上状况频发，已经隐隐约约有脱离他们掌控的迹象！一位三头孤狼的出现便是已经打乱了他们的布局，这圣人境巅峰层次的三头孤狼需要他们最起码消耗十位寻常的鼠魔族中的圣人去牵制。

　　而这头九尾白狐同样也好不惹，她有先天的媚惑神通，在战场之上恐怕能够让一些意志不算坚定的鼠魔族倒戈。

　　“九尾白狐，天生媚惑，今天我倒是要看看你们这一族的生灵有多强大？”

　　那头圣人境第六层的鼠魔族看到九尾白狐不仅没有丝毫的胆怯，反而是内心深处生出了深深的渴望，听说这九尾白狐如果化身成为了女子可是人间绝色，那滋味可是让神魂颠倒，欲仙欲死啊！九尾白狐媚笑一声，然而她并未直接向着那圣人境第六层的鼠魔族厮杀而去，她张开嘴巴，地上那九九九八十一位重伤吐血的鼠魔族的教主境的强者尽皆被她张开吞噬！九尾白狐的修为境界瞬间再变，突破到了圣人境第四层的境界！那圣人境第六层的鼠魔族脸色微变，如果九尾白狐还是在圣人境第三层的境界的话他还有一战之力，可是这九尾白狐达到了圣人境第四层的境界，拥有洪荒血脉的九尾白狐便是已经有超越于它的战力了！“诸位，助我！”

　　那位鼠魔族中圣人境第六层的强者不再顾及颜面，而是直接开口说道。

　　还没等他的声音落下，九尾白狐的白尾卷动已经是将那鼠魔族中圣人境第六层境界的强者卷起，进入到了一片无人可以干扰的空间战场之中了！“我感觉，这次鼠魔族要倒霉了！”

　　方岳看了一眼围聚而来的鼠魔族，自言自语的说道。

　　鼠魔族中的圣人境的强者看似不少，杀之不尽，实际上全部都是无数年一点点积累下来的，其次便是鼠魔族的人口基数太大，所以哪怕是圣人境的强者诞生的几率小一些，但是最终诞生出来的数目却是很多。

　　但是这次鼠魔族倾巢而出，如果让它们的阴阳境乃至于教主境的强者大量夭折，未来很长的一段时间里，这鼠魔族中的圣人境强者都可能会出现青黄不接的现象！没有了白狐的庇佑，鼠魔族中的强者再次靠近方岳。

　　这他们的眼里，这方岳才是召唤出三眼孤狼和九尾白狐的元凶！方岳眨巴着大眼睛看向那些围向他的鼠魔族。

　　“你们觉得我这么好欺负吗？

　　想杀了，连个圣人境层次的强者都没有！”

　　方岳的语气中带着被人轻视的恼怒的味道，他周围竟然全部都是阴阳境和教主境层次的鼠魔族！那些鼠魔族惊呆，这特么是在在鄙视他们吗？

　　你还说别人，你才什么境界啊！方岳的境界比他们低出了不少，才轮转境巅峰层次的境界，你连我们之中最弱的人的境界都不如，有什么资格来说我们！看到鼠魔族一个个愤慨无比的表情，方岳也没有客气。

　　他上手便是举起了白玉小鼎。

　　数百阴阳境层次的鼠魔族就被卷入了其中，成为了祭品。

　　这次，方岳又沟通了一头深海恶蛟的英灵，这天地间别的不多就是强者不曾散去的英灵亡魂多，它们每一个人的心中都是怀着无比深刻的执念，在时时刻刻的等待着找一个机会可以复苏争取能够早日重回世间！而方岳给了他们这样的机会，他们自然是一个个都竞相的想要将这个机会好好的把握住！数百阴阳境层次的鼠魔族被祭祀，那白玉小鼎之中深海恶蛟的身影逐渐成型。

　　而鼠魔族看到方岳的手段不由胆寒。

　　这还没有出手了，阴阳境层次的鼠魔族就直接被清场了！余下的教主境层次的鼠魔族缓缓的向着方岳围绕而去，他们想要布置战阵对方岳出手。

　　这方岳的实力似乎是比他们估计的更强大一些！单枪匹马的估摸着是干不过，但是这么多的教主境的强者如果联手的话，这方岳还不是插翅难逃吗？

　　在场的足足有近百位教主境层次的鼠魔族，他们联手围攻方岳一个连阴阳都不是的人族晚辈已经是够给他面子了！方岳二话不说，直接动手。

　　这让李长青出招已经是不值得了！这李长青的脑子虽然不咋好用，但是同样的招式用多了难免会引起他的怀疑！方岳的手中多出了一块块的天火结晶。

　　“这是啥？”

　　其中一头教主境层次的鼠魔族微微一凛。

　　他对于这东西有种似曾相识的感觉。

　　还没等他反应过来，方岳就已经将天火结晶扔到了他的脚下了。

　　“这是，天火结晶！”

　　那头鼠魔族高声尖叫。

　　方岳一把就将他拽到了自己的身边，同时，那天火结晶的火焰熊熊眼稍，瞬间便是将周围的数十头教主境层次的鼠魔族吞噬，淹没！方岳对于那些被火焰吞噬的鼠魔族并没有多大的兴致。

　　但是对于刚才被他活捉的鼠魔族却是直接动用了搜魂的手段。

　　这天火结晶不是天火教的特产吗？

　　天火教在银河系中，这玄黄世界之中的鼠魔族怎么知道的这天火结晶的消息！搜魂之后，方岳立刻了然。ŴŴŴ.23sk.com

　　原来在这鼠魔族的背后有黑蜘蛛势力的掌控和支持。

　　黑蜘蛛的触角已经蔓延到了银河星系之中，黑蜘蛛将一些银河星系之中特产的法宝都是运送到了这破碎之力并且供应给了诸多异族！“黑蜘蛛！”

　　方岳轻声念叨这三个字，本来这对于黑蜘蛛的仇恨只有帝一自己的。

　　可是现在方岳也将黑蜘蛛拉入到了黑名单中，别的不说，仅仅是暗中操纵玄黄世界和银河星系的异族暴动，对人族出手一条便是足以让方岳心中对黑蜘蛛判上了死刑！方岳将那搜魂之后变成了白痴的鼠魔族中的教主境层次的强者直接扔到了白玉小鼎中成为了深海恶蛟的口粮！天火蔓延，方岳扔下的这枚天火结晶可是奢侈的圣人境层次的天火结晶！这东西放到战场上便是等于燎原的星火！只是刹那便是让冲天的火光吞噬了数百头修为各异的鼠魔族！这个时候，九尾白狐已经归来。

　　她破碎虚空而至，已经不见了那头圣人境第六层的鼠魔族的身影，而九尾妖狐的修为境界则是达到了圣人境第五层的境界，至于那头圣人境第六层的鼠魔族的下场便是不言而喻了！长公主看了看人王城前面的惨烈厮杀，虽然借助这人王城之前的布置，让人族暂时占据了优势，但是每一寸胜利的取得都是以无数人族战士的鲜血换来的，战斗惨烈，堪称是一寸江山一寸血。

　　而方岳那边呢？

　　好像是越来越强，没啥损失，而鼠魔族的后方已经是被方岳等人给搅合的打乱，圣人境的强者接连陨落。

　　而教主境、阴阳境的强者则好像是割麦子一样，一茬茬的倒下。

　　这完全就是一边倒的屠杀。

　　那数之不尽的凶恶的鼠魔族却是成为了某些人眼中一顿丰盛无比的饕餮盛宴！终于，鼠魔族中的强者看不下去了。

　　数十位圣人境层次的鼠魔族的强者的联袂而至，要将方岳等人的祸患彻底清除！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百五十章 战场搅屎棍免费阅读。https://xs.23sk.com 