    无语片刻，云景转移话题道：“星语，你没感觉到这院子有什么不一样吗？”

    “小景别转移话题，不会被我说中了吧，你莫不是真对大姐姐情有独钟？”林星语凑近云景凝视着他的双眼‘逼问’道。

    云景哭笑不得，当即脸色一正说：“不，我喜欢漂亮的！”

    闻言掩嘴一笑, 林星语丢给云景一个你们男人都这样的表情，也不再打趣了，目光巡视周围若有所思道：“别说，小院真不一样了，很多地方和之前有所不同，此外还有一种说不清道不明的感觉, 小景你做的？”

    “嗯，之前趁星语你还没回来, 闲来无事就帮你把这处院子改造了一下”, 云景点头道，然后又说：“经过我的改造后，在这院子里修炼，以星语你如今的修为来说，多的不敢讲，修炼提升速度应该能提升十倍以上，当然，随着你的修为提升，速度肯定是会降下来的，一段时间来说够用了”

    林星语闻言直接愣住了, 旋即不可思议道：“当真？可是这怎么可能……”

    “没什么不可能的，具体解释起来很麻烦, 总之星语你相信我就是了”, 云景笑道。

    见他不似开玩笑，林星语深吸口气道：“我自然是相信小景的, 可这也太让人难以置信了，修炼速度十倍提升, 哪怕只是对于我这样的层次来说, 我是在做梦吗？”

    “星语你试试不就知道了吗？”云景好整以暇道，给她一个鼓励的眼神。

    想了想，林星语不在迟疑，当即起身试试是不是真有云景所说的那么神奇，她自然是相信云景的，可这种事情不亲自试一试真心很让人难以接受。

    然后她离开凉亭，当着云景的面修行一门柳叶剑派的镇派秘法，是一套内外兼修的绝技，在新林县这样的小地方算得上顶尖的了，多年的修行下来她早已融入本能。

    这套绝技是拳法，动作繁多，每个动作都配合特殊的呼吸节奏，不是大开大合那种，迅捷无比，动作并不夸张，在林星语施展下来，她那优美的身姿腾挪辗转，在云景看来居然颇为赏心悦目。

    仅仅只是林星语的动作赏心悦目罢了，在如今的云景看来, 她这套拳法真心有够粗浅的，很多动作都是多余，一些呼吸节奏根本就起不到相应的效果。

    当然，对于柳叶剑派这样的小势力来说，还期望能拿得出什么样的绝技来？

    林星语如今还处在后天中期，主要是以提升自身血气为主，而血气的来源自然是通过摄取各种食物了，毕竟血气不可能凭空而来。

    以往她修炼这门绝技的时候，几次下来就会感觉到疲惫不得不停下，需要通过进食乃至于服用各种滋补药材才能继续修炼，否则就会损伤自身，那样别说进步提升，伤了自己修为倒退都是必然的。

    可这次的修炼效果却是大为不同，不但没有后续乏力之感，越练越觉得有用不完的精力，而且自身的提升也明显比以往快了很多，至少快了十倍不止！

    在聚灵阵汇聚灵气的滋养下，她有这样的修炼效果云景一点都不意外，哪怕还处于后天中期的她无法主动吸收灵气，和身处灵气浓郁的地方，总是能得到灵气滋养的。

    修炼起来林星语就有点停不下来，实在是这种实体明显提升的感觉太让人欲罢不能了。

    一连把那套‘绝技’施展了十遍，明明感觉到还能继续，但她却是主动停了下来，实在是心头有点怕了。

    修行一道讲究过犹不及，张弛有度才能长久，短时间的快速提升自然是好的，可有压榨潜力自断后来的危险，这点道理她还是明白的。

    停下之后，一身香汗的她顾不得自身，看向云景难以置信道：“真如小景你所说，修炼效率提升了十倍以上，可这怎么可能，闻所未闻！”

    她一身香汗皮肤呈现出淡淡的红晕，颇有一番别样的美感，云景一边欣赏一边解释道：“其实有这样的效果不难接受，须知武道踏足先天后，寻常食物已经很难提升一个人的修为了，那种层次依靠的是吸收天地灵气提升自己，而天地灵气虽然无处不在，却是稀薄难以吸收，而我恰好有一种手段，将原本稀薄的灵气汇聚在一起，以此加速修为的提升，连先天境界都需要灵气来提升修为，星语你在后天后期，处于灵气浓郁的环境下，得灵气滋养，修炼速度突飞猛进也就不奇怪了”

    听他这么说林星语倒是沉默了下来，没办法，她面前所接触到的江湖人士也就那样，说是江湖底层都不为过，而柳叶剑派，往上数直到开派老祖都不是先天境界，哪儿来这样的经验？压根接触不到先天境界的情况啊，纵使偶然道听途说一点，谁敢当真？

    沉默片刻，林星语到不纠结这些，自然相信云景不会骗他，而是纠结的看着云景道：“小景，伱有这样的手段我并不感到惊讶，可问题是，我们柳叶剑派太过渺小，有道是匹夫无罪怀璧其罪，而今你为我打造这样的修炼环境，万一被人知道，后果太严重了，根本无法想象会招来多少人觊觎”

    “星语你说的也是个问题，不过无需担心，总不可能因为害怕危险就停下自身修行放弃这样的环境吧，再则，一個势力想要发展，总免不了各种各样的挑战，然后呢，你们能抵挡就抵挡，无法抵挡这不还有我嘛，岂能眼睁睁看着你被欺负，还有就是，这样的环境能布置出来，当然也是能毁掉的，迫不得已直接毁掉，保全自身，倒是我再帮你重新布置一个就是了”，云景不以为意道。

    给林星语的东西他当然不想便宜别人，也不会去害她，先给吃一记定心丸再说。

    听他说完，林星语也觉得有道理，也就不那么纠结了，点点头道：“说的也是，任何事情都不可能顺风顺水，有这样的修炼环境，实力得到提升，也就不怕一应困难了，而且正如小景你所说，必要的时候还可直接将这里毁掉，不过……不过……”

    “星语你是想说，自己一个人用这个地方有些浪费吧，没关系的，这是为你布置的，你想如何最大限度的使用自己看着办”，见她欲言又止，云景明白她的想法，直接开口道。

    林星语点点头道：“多谢小景了”

    她又不是笨蛋，如何最大化利用这个地方无需云景来给她出谋划策，自己修行也好，带领门派壮大也罢，后面慢慢想出一个稳妥且行之有效的方案并不难。

    “你我之间，无需说谢谢”，云景摇摇头道。

    在她试过聚灵阵的效果后，云景接着将为她准备的武功秘籍以及提升修炼速度的茶叶也给了她，给她讲解关键之处和用途。

    提升修炼效率的茶叶就不说了，给她准备的秘籍一共三种，分别是一门足以修炼到真意境后期的秘籍，中正平和，无论是后天境界淬炼体魄打通的经脉数量，还是先天境界点开穴窍都远超寻常，当然，先天后期跨越真意境那道坎，能不能迈过去就看个人了，实在不行云景到时候还能给她弄来明心灵液，这门功夫不是以修炼效率为主，讲究一个稳扎稳打，但有云景给她提供的聚灵阵，修炼速度自然是不可能慢的，其次是一门高明轻功，无论是近身战斗腾挪辗转还是远距离快速跑来都是少有的绝学，所谓打不过就跑嘛，云景自然是要为林星语安全考虑的，最后就是一门冰寒属性的剑法了，随着林星语修为的提升，加上这门剑法修炼到深处，一剑光寒十九洲那是扯淡，可若她踏足真意境后期，施展剑法把方圆十里范围化作冰寒剑域也不是不可能的，配合那把冰寒属性的长剑施展这门剑法更是相得益彰。

    给她详细讲解后，云景最后把带来的那边剑递给她说：“来，星语，这把剑你看看可还满意，若不满意我想办法再给你寻另一支剑来”

    看着云景手中的长剑，林星语并未第一时间去接，而是看向云景沉吟道：“小景，你给的太多了，我何德何能……”

    “星语无需如此，你我之间何必说这些，将来可是要过一辈子的，这些东西都算不得什么，而且说到底它们都只是外物，具体能在你手中呈现出什么样的效果，最终还是要看你个人，而且这些东西对于我来说，不怕你笑话，我想要多少就有多少或许夸张，但想弄来还是很简单的”，云景打断她笑道。

    张了张嘴，林星语不再说什么，千言万语藏在心底，她看向云景手中那把剑笑道：“好漂亮”

    说着她伸手就去拿，可刚刚触碰就下意识缩手惊讶道：“好冷”

    “这把剑材质特殊，具体来历就无需在意了，总之你安心拿着就是，它自带极寒属性，星语你恐怕得花一段时间才能适应”，云景笑道，说着把长剑往她那边再度递了递。

    点点头，林星语深吸口气再度握剑，当即被冷得一个哆嗦，但哪怕手上都有冰霜凝结也固执的没有放开。

    刷一声抽出长剑，剑身冰寒蓝光环绕，空气有冰晶出现，整个院子的温度都在下降。

    那剑身上绽放的光芒映照在她脸上，持剑的她仿佛一位冷冽无双的剑仙。

    这把剑太过非凡，以林星语如今的修为还无法长时间持之，内心无比喜爱，但不久后也不得不归鞘放在一边。

    她看向云景道：“小景，你给我的这些东西，每一样都可谓无价之宝，而我只是一个普通女子，何德何能呀”

    “都说啦，这些东西不过只是外物罢了，再珍贵也不及你一根手指头，须知你我可是要过一辈子的，将来你也要为我生儿育女，相比起来，这些东西又算的了什么呢”，云景认真的看着她说。

    不去看那些东西，林星语靠近云景，靠在他怀里轻轻闭上眼睛说：“此世能和小景你在一起，可谓十世修来的福气，纵使立刻死去也值得了……”

    “星语说什么胡话呢，那我岂不是亏大了？”，云景搂着她笑道。

    脸颊微红，林星语在他怀中闭目道：“是我说错话了，不过呀，身心与你十年百年，也不知道小景你能不能捞回本”

    “这话说得，我用这些无用的东西把你整个人骗来，那可是赚大发了呢”，云景得意道。

    两人依偎在一起，林星语不敢看他，声音微不可闻道：“小景，你等下别回去了好吗？”

    软玉温香在怀，又听到这话，云景怎能不明白什么意思，心头一跳，却是迟疑道：“合适吗？这段时间你可是很忙的，若是‘受伤’……”

    “无妨的，以目前的形似来看，是不太可能和风刀门铁枪堂起冲突了，了不起就是大家坐下来扯皮，所以没关系的”，林星语小声道。

    云景低头看着她粉红的脸颊，感觉她整个人都在紧张的颤抖，似乎在忐忑，又似在害怕，更是在期待，于是道：“那便不走了”

    “我去给你准备沐浴的热水”，林星语浑身一颤，闻言逃命似得离开云景怀抱跑屋子里去了。

    云景笑了笑，旋即迈步跟了上去，接下来将是一个不眠夜。

    林星语要比白纸高一点点，身材没有白纸那么丰盈柔软，但腰肢纤细有力腿笔直修长圆润，胸前的团子弹性十足单手勉强可握，没有白芷那么主动大胆，任由摆布，闭眼咬唇轻哼不敢睁眼。

    到底初经人事，云景没可劲折腾她，半宿后便和‘受伤’流血的林星语相拥而眠……

    隔天一早云景是被林星语轻手轻脚的动作给惊醒的，那时天都还没亮，寒冬的窗外寒风呼啸。

    她眉头紧皱明显很是不适，看云景的目光羞涩而甜蜜。

    “天色还早，星语身子不适就继续休息吧”，云景睁眼看着她道。

    尽管已经那样了，可林星语还是很羞涩，下意识用被子挡身躯，摇摇头轻声道：“不行呢小景，我要起床练功了”

    “不行，今天你听我的，而且你现在的状态根本就施展不开”，云景态度强硬道。

    她下意识道：“还不是小景你昨晚……”，不敢说下去，转而说：“功夫不可懈怠，否则不进则退，没事的，小景你休息吧，天亮后我让人送吃的来”

    “这可由不得你，今天必须听我的”，云景说着当即搂着她盖上被子。

    林星语哭笑不得，依偎在他怀里即羞涩又甜蜜道：“小景呀，乖，我没事儿的”

    还真把我当小弟弟哄了，云景才不管那么多，也不回答，搂着她装着睡着了。

    林星语无奈，纠结的看了一眼窗外，算了，就偷懒一天吧……

    天亮后，两人柔情蜜意的穿衣起床洗漱，然而让云景无语的是，洗漱完的林星语居然跑去练武了，把被云景耽搁的功课补了回来，云景无奈，只能由她去了，在边上喝茶看书陪着，‘受伤’的她总归还是受到一定影响的，有些施展不开，但问题不大。

    修炼完毕，林星语让云景等一会儿，她离去给云景拿吃的，但这一去就是半个时辰。

    回来后，她对云景歉意道：“小景，对不起，本来很快给你拿来的，可临时遇到师叔有事情商量耽误了时间”

    “没关系的，理解，你师叔没看出什么吧？”云白帮忙摆放碗筷问。

    自然是明白云景说的什么，林星语脸色一红摇摇头道：“师叔似乎看出我有些不适，但我说昨天练武扭伤了，她让我注意一些便没再说什么，还说让我多休息”

    “额，是我不好，以后习惯了就不会这样了”，云景歉意道。

    不敢提这些让人脸红心跳的话，林星语说：“没关系的，我愿意，也很快乐……，来，小景多吃点，我让厨房专门准备的，我听说男人需要多补”

    “……我还需要补？”云景当即就‘不干’了。

    林星语掩嘴一笑懂啊：“不需要不需要，小景快吃吧，等下就凉了，也不知道合不合你的胃口”

    吃完饭两人待了没一会儿，林星语就又离去了，作为柳叶剑派的钦定下任掌门，她是真的很忙，不过她明显打过招呼，没人来这处院子。

    到底头一天晚上才要了人家身子，云景也做不出提起裤子就走人的举动，于是待在院子里等着她，多陪陪她还是有必要的。

    倒也不无聊，看书就能很好的打发时间，至于书从何来，这自然是难不住云景的。

    下午时分林星语才回来，显得有些疲惫，反倒是主动表示歉意，没时间多陪陪云景她反倒是过意不去，若非有太多无法放任不管的事情，她有何尝不想和云景待在一起。

    对此云景倒是理解，还安慰她说正事儿要紧，别以为自己而耽误了，这不但没能安慰到她，反而让她更愧疚了。

    下午吃了饭林星语再次离开小院，离开的时候看了一眼住处民众一笑，心说自己这算不算‘金屋藏娇’？

    脸色一红，她赶紧抛开这样的念头去处理事情了，直到晚上才回来。

    见她一天下来忙前忙后，云景也颇为心疼，加上她头天才破身，本不愿折腾她，然而为了表示歉意，林星语却是主动起来，然而‘笨手笨脚’的颇为有趣，那纠结的样子别提多好玩了，差点放错地方……

    在她这里待了四五天，三派合并已经到了紧要关头，直到林星语忙，且每天还想方设法的抽时间来陪自己，云景也是过意不去，于是让她安心处理事情，在她万般不舍中告辞离去。

    这几天时间云景虽然大门不出二门不迈，但还是把柳叶剑派的一些情况看在眼里的，风刀门铁枪堂的一些主要人物相继到来，三方你来我往的商量合并事宜，扯皮不断，都想争取合并后更多的话语权，结果肯定不是短时间能商量出来的，搞不好最后还是要手底下见真章，这些事情云景看在眼里丝毫没有插手的意思，林星语和他在一起的时候也不会主动提及，江湖上的事情她不想把云景牵扯进来。

    此外关于林星语居住的小院也偶有小道消息流传，毕竟林星语在柳叶剑派的人气很高，以往每天多的是人有空就来这边拜访探讨，可这几天林星语却拒绝任何人靠近，难免让人意外，但都没有往她在住处藏了个男人方面去想。

    林少掌门怎么能做得出那样的事情呢，她将来注定不凡，怎么可能藏男人是吧？

    殊不知人们眼中冷若冰霜的林少掌门每天晚上都是什么样的模样，明明食髓知味却不敢主动，一副快来呀的样子看着云景，真办事的时候又不敢睁眼，咬着嘴唇从喉咙发声……

    云景外出几天再会牛角镇，除了天气越发寒冷外似乎什么变化都没有，然而天寒却依旧无雪，每天都是艳阳高照，空气也越发干燥。

    时隔几天时间，再见白芷，云景颇为不好意思，只被白芷打趣了一句官人这是掉进温柔乡了，事实也是如此。

    本来云景还想‘补偿’她的，然而却不是时候，白芷这几天‘不方便’，连云景靠近都不让，说身上脏怕带来厄运，晚上都得分床睡，因此白芷愧疚的表示官人若是想的话，就去星语妹妹那边吧，还说自己小门小户出身连个陪嫁暖床丫鬟都没有，否则就可以让丫鬟代劳了……

    这些都只是生活中的琐事小事罢了。

    年底了，纵使季节反常也阻挡不了时间的匆匆脚步，白芷的店里每天都很忙，早出晚归，她连给云景准备饭食都得专门抽出时间来。

    生活嘛，忙点好，总好过无所事事。

    告诉白芷一声，云景便回村去，不知不觉又有一段时间没有好好陪陪家人了。

    这天云景下午刚回到村长，就发现自家老爹拎着棍子满村子撵云冬，云冬跟猴子似得上蹿下跳，老父亲云山撵不上，给气得哟，扬言龟儿子你别让我逮住，否则腿给你打折！

    遇到这一幕，云景顿时就好奇了，这是在闹哪样？

    “爹你这是干啥呢，小冬咋惹你了？”云景来到老父亲身边好奇问。

    气喘吁吁的云山看到云景，顿时眼睛一亮，用棍子指着云冬方向道：“小景你来得正是时候，帮我抓住小冬，看我今天不揍死他，小兔崽子还翻了天了他！”

    “不是，爹，杀头还有个罪名呢，小冬到底干了什么天怒人怨的事情啦？”云景哭笑不得道。

    云山咬牙切齿道：“那小兔崽子还能干什么好事儿，小夕前段时间在学堂考试考得好，放假前先生奖励了她一本书，宝贝得不得了呢，小冬这家伙呢就想借去看，小夕不让，他就抢，结果给撕坏了，这会儿小夕还在家里哭呢，眼睛都哭肿了，咋安慰都不好，小景你说说看，小冬该不该打？”

    云景闻言双眼一瞪，从老爹手中接过棍子道：“爹你歇着，喘口气，揍小冬的事情就交给我吧，不给他打冒烟算我输，敢欺负小妹，我看他是不想好了，对了，我又给你找了个儿媳妇，那啥，我揍小冬去了”

    丢下这样一句话，云景拎着棍子就去撵云冬。

    云山看了看空空如也的手，又看了看去撵云冬的云景，张了张嘴，想要说什么，目光有些茫然，刚才小景说了什么来着？

    管他呢，先揍小冬，把小夕哄好再说，这都哭半天了，家里还要不要好了？

    “小冬别跑，敢把妹妹惹哭，今天你就是跑到天涯海角都没用”，云景拎着棍子嚷嚷道。

    云冬还以为老爹不追了呢，正在窃喜，听到云景的声音，回头一看，当即吓得亡魂大冒，哭天抢地道：“哥，不是你想的那样，听我狡辩啊呸，听我解释啊”

    “不听不听王八念经……”

