
　　燕老笑呵呵地说：“第一嘛，想请叶偏偏答应，回津门时去我燕奇鐘家做客。”

　　这也叫条件，这算是什么条件？温教授大惑不解，他看了看叶偏偏，而叶偏偏心知肚明，脸一红，立刻就想发作。

　　“咳。”王珂尴尬的地咳了一声，那意思也是不言自喻。

　　“好啊，为了干爹的生意，我答应。”叶偏偏看出来燕老的小九九。

　　燕老点点头，忽然他意识到了，手指指叶偏偏再指指王珂，说道：“干爹？”

　　“对，老董是这两个孩子的干爹。”温教授笑着解释。

　　“哦哦……”燕老一下子似乎明白了什么，又似乎不明白，他倒犹豫起来。本来他还想说，再投资一百万到董偏方的董氏天胶厂，这是他在路上就考虑的捆绑条件。但这个“干爹”把他叫蒙了，原来叶偏偏与董家也有关系，谈投资条件肯定不妥，于是马上改口：“我燕奇鐘的第二个条件，就是温教授古河道考古期间，允许我燕奇鐘到现场来看一次。”

　　这个条件燕老也有想法，这次考古肯定会有重大斩获，否则不可能这样兴师动众。这样有底气，如果能分一杯羹那是再好不过了。

　　此话一落音，温教授脸就有些变色了，这本来就不算条件，凭两人的私交，只要说一声，岂有不应之理。但一上升到条件，就有一些利益交换的味道了。而且燕老的这两个条件都与董偏方没有什么关系，让温教授和叶偏偏来做背书，就有些不讲理，甚至有些无耻。

　　“咳咳。”王珂再次咳嗽了。

　　这分明就是提醒，温教授立刻平静下来。“好说，好说。”

　　“感谢燕老，我们南邵村不比津门咧，穷乡僻壤。我看这样，我们先到村里走走，晚上吃过饭再谈好不好。”干爹董偏方似乎意识到了什么，连忙站出来打了一个圆场。

　　“干爹，没有关系，不就是这两个条件吗？温教授已经表态了，如果价格你能接受，我现在就起草协议，一手交钱，一手交货。”叶偏偏再次说道，她一心要快刀斩乱麻。

　　燕老有些得意，温教授沉默不语，王珂茫然不知所措。

　　干爹董偏方沉吟了一下，说道：“干脆燕老，你不用给一百五十万咧，我让出二十万，你给一百三十万，这样大家都互不相欠咧。”

　　干爹董偏方的意思，我让出二十万，大家都好看，燕老你也别再让人家为难。

　　“好，那就一百三十万，条件不变，成交！”燕老说着，取过包，从里面掏出一张现金支票，“刷刷”地填上数字，签上自己燕奇鐘的名字，然后放在桌子上。

　　他这样一做，干爹董偏方没辙了，温教授立刻脸上肌肉抖了几抖。他完全没有想到，燕老的这番操作，根本就没承董偏方的情，而是顺杆爬。说明刚刚那一百五十万也是言不由衷。此时温教授心灰意冷，两人多年的朋友之情，此刻竟然只值二十万。和身边的两个孩子相比，判若云泥。一颗清高的心立刻蒙上阴影，两人几十年的友情瞬间坍塌。

　　“温伯伯，我现在就准备协议，你和干爹陪燕老先坐坐。”叶偏偏拉着温教授的胳膊，暗暗地在他手臂上捏捏。

　　温教授看看叶偏偏，这鬼精灵。“好，你写清楚几条，把双方的违约责任明确清楚。”温教授现在也不动声色，但他从此可能对燕老好感不再，朋友做到这个份上，也就到头了。

　　“好嘞！”叶偏偏放下手上的东西，让干爹董偏方帮助找了一张复写纸，然后垫在两张白纸下，开始“刷刷”地写协议。不到一时三刻，协议写好。

　　燕老、温教授都看了看，温教授还帮助改了两个字，把支票的号码填到协议上，然后他把协议递给了燕老。

　　燕老在看的时候，王珂突然触碰到口袋里的东西，他想了起来，忙说：“干爹，我给你带了一件东西。”说着，递过来一个眼镜盒。

　　董偏方接过眼镜盒，“这是什么？”

　　“我给你买的老花镜。”

　　“嘿，你这小子忒有心眼咧。”说着，董偏方打开眼镜盒，取出老花镜，往眼上一戴，呵呵，真清楚！这王珂真是太有心了，他拍拍王珂，心里美的不行，立刻拿起另一张协议看了起来。

　　双双均无意见，签上名字，摁上手印，交换了协议。

　　“好！”王珂和叶偏偏在边上鼓掌，那边在温教授见证下，燕老和董偏方交换了牛黄、支票。

　　“等一下，我取照相机来，记下这历史性的一刻。”叶偏偏突然想起来了什么，“蹬蹬蹬”地跑上楼，快速地取下来照相机，然后让他们四个男人手捧牛黄盒和支票，一起合了影，然后叶偏偏还专门为三颗牛黄拍了一张照片。不怕你悔约，不怕你调包。

　　等办完这一切，一边的王珂突然问众人。“牛黄和驴宝哪个更值钱？”

　　温教授还好，燕老和干爹董偏方一起看向王珂，对他这句没头没脑的话十分不解。

　　话出突然必有妖，特别是燕老，“你有驴砂？”

　　驴砂就是驴宝，王珂摇摇头，回答：“没有？随便问问。”说完，王珂心虚地看了一眼干爹董偏方。

　　“如果你有驴宝，我燕奇鐘情愿拿两颗小的牛黄与你换。”燕老说，因为这驴宝可是张仲景的《伤寒病杂论》上有过记载，数百年来从未有人见过。

　　支票拿到手，温教授和叶偏偏、王珂的心均放下一半。而干爹董偏方立刻把叶偏偏和王珂叫到一边，让他俩明天陪自己去送燕老的时候，到县里承兑掉，开一个银行户头。这么大的一笔钱，放在家里可是不放心。同时到工商局去申请一个企业核名，买一批砖瓦、水泥建材回来。

　　“干爹，没有问题的，我们陪你就是。”

　　下午，干爹董偏方和温教授在村里村外进行现场考察。

　　而叶偏偏又拉着王珂在房间里，进行头脑风暴，现在可以说万事俱备，只欠东风了。

　　目前只剩下与津门大学医学院的战略合作协议，上游种驴幼驹供应协议，本村和邻村养殖户协议。三份协议一头一尾最重要。

　　但是经过洽谈，经过温教授的极力撮合，双方的差距不大，合作意向基本没有问题，只等津门大学医学院上门考察后即可现场签约。

　　可是考察什么？考察那一块空地么，考察那一堆方案和计划吗？

　　因此，有两件事，干爹董偏方忙不过来，他们俩必须要出面帮助他，帮助落地。尽管已经帮了许多，还不够。

　　第一就是把工厂迅速建起来，不仅仅是盖一个三层楼，还包括把机器设备采购进来、安装好，把工人招收进来、培训好，把企业的生产工艺运转起来、企业管理与文化搞好……

　　第二，就是把养殖基地建好。本村虽然有三百多户，毛算下来，已经养了大几千头驴，但远远不够，能不能取得县上的支持，在有条件的地方，都组织养驴，至少能达到全县五万头的水平。

　　现在县里农林畜牧水利局已经合并，他们俩找行署的常高峰科长和县里廖田光局长，要这个政策，理论上是应该没有问题的，这本来就是多种经营的一部分。

　　当天晚上，在吃饭前，趁着燕老上楼小憩，叶偏偏找到温教授，王珂找到董偏方，分别把下午他们俩商量的事说了一下。

　　温教授一听，“没有问题，好饭不怕晚。明天你们去送，我先给学生们讲讲，培训一下，把下一阶段古河道的探查和考古注意事项说一下，也要做些分工。我再给你俩三天时间，等帮助老董都办完了我们再开始。”

　　干爹董偏方一听，乐得嘴都合不拢。“小子，有你们这一对干儿子和干闺女，我们老董家不想发财都不行咧。我们一起为南邵村、为董氏天胶的品牌拼一把。”

　　当天晚上不提。

　　第二天一大早，燕老带着他买的宝贝，返程了。

　　送走了燕老以后，王珂和叶偏偏开着车，首先到银行开户，把支票承兑并转入到新户头，然后开车来到五金农资公司订了十五万块砖、九十吨水泥和十吨钢筋（沙子和石灰可以就地取材），第二天就送。在快下班的时候，他们三人来到定县人民政府。

　　轻车熟路找到了廖田光局长。叶偏偏和王珂，他都是认识的。

　　一见面异常客气，当听说三人此行的来意以后，廖局长倒吸一口凉气，他兴奋之余流露出来的是更多的担心。

　　兴奋的是：这是一个大手笔，定县能够在洪灾过后，以南邵村为核心基地，形成一个养殖规模至少在五万头的“黑驴”品牌（有可能还要扩大），带动全县农民的家庭养殖和共同致富，建设新农村，同时引入津门大学对定县的对口支持，这可是史无前例的业绩、是熠熠生辉的成果。但这个必须向县委和县政府汇报和批准，他这个局长无权决定。

　　担心的是：这个养殖在全县从来没有规模化推广，如此大的面积、从驴驹供应、防病到饲料都是挑战，让有些农民不种粮去种草，不烧秸秆改烧煤、省出畜牧口粮观念上能不能接受？还有一旦董氏天胶出现滞销会不会影响黑驴收购？等等等等，总之担心大于希望，兴奋难以兑现，他的脸变幻不定，过了好大一会，他才表态。

　　“老董啊，你们有没有与津门大学的战略合作协议，哪怕是个意向书也行啊。还有你们的工厂建到了什么程度，有没有发展规划和方案？你们要把这些都附上，写个申请给我们，先表个态，只要解决了我们县里的担心，我们农林畜牧水利局会全力支持，要多少政策给多少政策。但是上头能不能批，怎么论证，这不是我能当家的，我这心里非常想干就是还没个准头。”

　　这话又绕回来了，那个年代，大家的思想都挺保守，办什么事都有条条框框卡着，这就是条件。

　　能走出这么大的步子，有这个表态，已经很不容易了。

　　“行，我们先挂个号，回去我们准备，等一切准备好了，再来。”叶偏偏一马当先，她知道，如果不先干出个样子，说破天也没有人信。M.23sk.com

　　王珂想，也是，此事还得找常高峰科长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天赐万象玉作杯之兵哥哥更新，第149章：条件免费阅读。https://xs.23sk.com 