    马刺进攻，后场发球。

    来到前场，王泽林主动靠了过来，和邓肯发生身体接触，没成想下一刻，他整个人就蒙住了。

    “王，你们可真卑鄙！”

    邓肯万年不变的冰块脸，突然出现了变化。

    额，邓肯这家伙是在跟我说垃圾话吗？

    这是王泽林此刻的真实想法，至于邓肯口中的“卑鄙”一词早已被他抛却脑后，压根没有去深挖其中的意思。

    邓肯当然不知道王泽林的内心想法，同理，王泽林同样不知道邓肯此时的想法。

    见到王泽林迟迟没有回复自己之后，邓肯不禁怒了：

    按照这家伙的火爆性格，这一次居然没有回怼我，看来格雷格之前说的没错，开拓者故意用KG来刺激我，从而陷入无限的单挑当中……

    我真傻，真的！

    两人就在这样的误会下，开始把第三节的首次对决。

    邓肯在低位要位极深，因此果断想要通过背打，来完成此次进攻。

    右翼低位，他左手扛着王泽林，右手单手运球，开始侧身背打。

    嘭嘭！嘭嘭！

    接连几下撞击，后者就像一座大山一样，巍然不动，将自己隔离在油漆区之外。

    这家伙…力量已经强横到这种程度了吗？

    一时间，邓肯脑海中突然浮现出一具油腻的肉体，啊不是，准确的来说了，是一头恐怖的大鲨鱼。

    在这次身体对抗当中，邓肯内心罕见的出现了一丝力不从心的感觉。

    当然，若是体力充沛时期，哪怕王泽林的上下肢力量都已达到99，邓肯进行背打时，也不至于完全坐不动。

    盖因，邓肯的静态身体天赋那绝对也是历史级别的，尽管没有了初入联盟时的跑跳能力，可邓肯的下盘力量，一直扎实的令对位球员感到绝望。

    之所以滋生力不从心之感，很大原因是因为～他累了。

    是啊，前两场的比赛王泽林出场时间就没有低过40分钟，靠斯普里特来主防王泽林，那真是不是扯淡。

    基本从系列赛第一场比赛的上半场结束之后，主防王泽林的工作，不可避免的归属到邓肯头上。

    尤其是关键时刻，盯防王泽林，只能是邓肯！

    一个是38岁、快要最近生涯暮的老将，另一个是20出头、这是火力给旺盛时的小将，两人的频繁身体对抗，前者终归是要吃亏的。

    两场激烈的对抗下来，老胳膊老腿不得不需要更好的负荷管理，邓肯突如其来的力不从心，也能理解。

    不过，能理解可不代表能接受。

    体育竞技，从来就不会怜悯弱者！

    接下来的三个回合，邓肯连续打铁，在反观王泽林同样是找上了邓肯，同样是经历了三个回合，结果后者就打进了两个。

    59:51，比分差骤然无限接近两位数。

    哔哔～～～

    马刺主帅司马维奇撑不住了，果断叫的下半场第一个暂停。

    作回替补席，邓肯一口吞下一杯水，燥热至发疼的嗓子眼才稍稍好受了些。

    越是对位，他的消耗就越大。

    一旁的队医也没闲着，第一时间上来给都看按摩小腿和跟腱。

    唉～

    司马维奇无奈地叹了一口气。

    场上，邓肯和王泽林的对决，他全都看在眼里，疼在心里。让一个38岁的老将来承担起防守王泽林的工作，是否太过残忍了些？

    不，就算是残忍又如何？

    马刺已经没有更好的选择了。

    “蒂姆，拜托你了。”

    司马维奇走过来，并没有多么慷慨激昂，平淡的一句后，只是轻轻拍了拍邓肯的肩膀。

    邓肯和司马维奇，两人之间亦师亦友，说不清楚到底是谁成就了谁。

    大概，这是NBA历史上罕见的一队互相成就的师徒吧。

    也正因为如此，两人多年下来默契早已不用再说太多，一切尽在不言中。

    哔！！

    哨响，比赛继续。

    再对位时，王泽林瞬间察觉到邓肯的气势变得完全不同了。

    抬头一看，他仿佛看到了邓肯眼神深处的一团火，一团不灭的战火。

    朝廷台。

    “接下来这一攻，马刺要是再打不尽的话……”

    张合理话音刚落，场上风云突变。

    帕克这时到了前场。

    左翼，吉诺比利突然折返跑，在三分线里面一步接到球，加速之后一个变向，摔下马修斯后，杀入了侧翼。

    他的举动，顿时吸引了右侧底角防守邓肯的王泽林的包夹。

    后者一包夹，邓肯就空了，接到了分球，双膝微屈，就待起跳。

    可就在这时，跟在吉诺比利后面的马修斯不要命的扑了过来，一副飞身盖帽的模样。

    如此不要命的防守，连邓肯都不得不赶紧矮身躲避，马修斯扑空了。

    邓肯起身，想要近距离拔一个。

    可他忘了，刚才的一躲，却让某人得到了回防机会。

    刚一抬头，天空突然。乌漆嘛黑一片。

    不，不是天空黑了，是……

    邓肯瞬间反应过来，急忙调整弹道，想要后仰，但还是晚了。

    啪！！！

    “噢！！”

    四周惊呼声顿起。

    球呢？

    球被王泽林一巴掌拍到了，更要命的是，球被拍之后，顺着原来的方向，朝着邓肯的脸部飞去。

    最终，和邓肯的冰块脸来了个亲密接触。

    王泽林迅速捡起球，一记长传，助攻巴图姆前场上篮得手。

    攻防转换之快，眨眼间便已经结束。

    然而，马刺那边却不乐意了。

    “打手了！他犯规了！犯规了！”

    司马维奇瞬间破防，气得的面孔涨红，朝着主裁判吼道。

    心中更是产生了不好的预感：千万别受伤啊！

    好在邓肯自己爬了起来，就是鼻头明显红了一大块，右黑的脸庞突然出现了一抹红，看起来有些像小丑的大红鼻子。

    不管怎么说，圣安东尼奥球市小归小，可马刺终归是联盟顶级豪强之一，司马维奇更是NBA历史上屈指可数的千胜教头之一，不管从哪方面来看，裁判该给的面子还是要给的。

    来到技术台，主裁判反复看了一下录像，最终还是宣布：王泽林没有犯规，防守数据有效。

    “狗屎！格雷格是老眼昏花了吗？那明明是一个好帽！”

    TNT，巴克利一脸的不屑。

    “他可能，只是担心邓肯会受伤。”

    肯尼史密斯笑着回道。

    谈到受伤，巴克利队不屑神色越发浓郁：

    “怕受伤？怕受伤还打什么球！也对，现在这群乖崽子们，怎么可能会明白上世纪八、九十年代的篮球，那时候无处不是荷尔蒙的宣泄！”

    呵呵！

    对此，肯尼史密斯笑而不语。

    高情商的说法是荷尔蒙的宣泄；

    低情商的说法，怕不是日常干架吧！

