    火星环绕轨道上。

    看着越来越近的造船厂，杨崇平院士轻轻整了一下胸前的衣领，同时也让心中的情绪平复了些许。

    大概在一天之前，他忽然接到了来自东亚重工的邮件。在邮件中东亚重工表示，复兴矿业公司打算改变主意，继续完成这艘尚未完工的诺亚方舟号，而不是将它拆卸成合金卖掉。

    只不过对于这艘星舰上的部分设计，他们提出了一些改进的意见，希望作为这艘星舰设计者的他能够提供技术上的援助。

    在看完了这封邮件之后，杨崇平几乎没有任何犹豫，便一口将这件事情答应了下来。

    不只是如此，他甚至还推掉了原本于当天进行的学术会议，带着自己最得意的学生一起坐上了前往造船厂的穿梭机，打算到现场去与复兴矿业公司的负责人面谈改进方案。

    说实话，他之所以对这件事情如此的上心，倒不是因为复兴矿业公司给了他多少钱，而是对方居然破天荒地改变了主意，不但不拆这艘星舰了，反而打算继续出资将它造完。

    在刚刚听到这个消息的时候，他简直无法形容自己心中有多么的激动。

    毕竟，那可是他耗费无数个日夜完成的心血。

    即便是寻遍人类文明的历史，也找不到一艘比它更加庞大、航程更加遥远的宇宙飞船。

    而如果它真的有朝一日抵达了南门二，将文明的火种散播到了那里，作为这艘星舰的设计者，他也将迎来人生中最高光的时刻——

    只是，他怎么也没想到的是，自己在这里见到的并不是什么复兴矿业公司的负责人，而是一位就在几天前才打过照面的家伙……

    愣愣地看着站在面前的陆舟，杨崇平的喉结轻轻动了下，过了好一会儿才从嗓子里挤出了一句话来。

    “怎么是你……”

    看着脸上写满愕然的杨崇平院士，陆舟笑了笑说。

    “我们又见面了，杨崇平院士。”

    “你在这里干什么……”

    “我来给您介绍一下吧，”看着表情写满僵硬的杨崇平院士，站在陆舟旁边的钟子瑜似乎是意识到了什么，于是笑着上前打了个圆场说道，“这位是陆院士，星空科技的董事长……同时也是复兴矿业公司的唯一大股东。这位是杨院士，您应该见过。”

    陆舟笑着点了下头：“没错，不久前才见过。”

    和陆舟的轻描淡写不同，在听完了那个人的介绍之后，杨崇平院士的脑海中犹如响起了一记惊雷，以至于目瞪口呆地盯着陆舟看了好一会儿，都没有说出一句话来。

    看着杨院士脸上的表情，陆舟轻咳了一声说道。

    “你也不至于这么惊讶吧？”

    不惊讶……

    怎么可能！

    喉结动了动，他勉强地干笑了一声。

    “原来是你把南门二殖民探索集团给买了下来。”

    “算是吧，虽然这其中有一些曲折的过程，但你可以这么理解。”注意到站在旁边的钟子瑜疯狂地向自己递眼神，陆舟看向他笑了笑说，“反正这消息估计明天也要公开了，提前告诉他也无所谓。”

    “有些消息早一秒晚一秒都有天差之别，”钟子瑜有些伤脑筋地叹了口气，看向杨崇平院士说道，“关于这个消息，在明天到来之前，还希望您能够保密。”

    “保密……我不明白，既然是你把这艘星舰买了下来，又何必找我来这里，”杨崇平院士板着脸看着陆舟，语气中渐渐带上了一丝怒意，“还是说你特地找我来这里，就是为了羞辱我？”

    “怎么会？”听到这句话，陆舟失笑道，“你是不是误会了什么？”

    “……误会？”

    “没错，”看着表情僵硬的杨崇平院士，陆舟点了下头，语气轻松地说道，“相信你应该收到了东亚重工的邮件，我们打算聘请你为诺亚方舟号项目的设计师，由你来负责我们的外星系殖民项目。”

    对于杨崇平院士而言，陆舟觉得自己抛出的这枚橄榄枝应该还是相当有吸引力的。对于一名还未脱离低级趣味的学者而言，所图的无非不是名利二字么？

    只是让陆舟没想到的是，在他抛出了这个提议之后，杨崇平院士却是并没有痛快的一口答应下来，反倒是脸上露出了一抹挣扎的神色。

    就好像……

    自己开出的条件让他很为难一样。

    就在陆舟困惑着到底是什么让他感到为难的时候，杨崇平忽然开口说道。

    “……我不明白。”

    陆舟轻轻抬了下眉毛。

    “不明白什么？”

    “我不明白，你为什么要这么做？”看着陆舟，杨崇平用复杂的语气继续说道，“以您的能力，完全可以重新设计一艘殖民舰，何必延续我的方案？”

    换位思考一下，如果站在陆舟现在这个位置的是自己，他断然不会这么大度。他发誓他会用尽一切能用的手段，将对方留下的任何一丁点儿痕迹，都彻底地从这张蓝图上抹去。

    大概猜到了这位中年人在想什么，陆舟笑了笑，看着他反问了一句说道。

    “请问杨先生对学术的理解是什么？”

    “学术，即为学和术，从对知识的学习，到将所学之物融会贯通，再到‘术’的意义上的升华……当然，这只是我个人的一点拙见，”盯着陆舟，杨崇平问道，“陆院士呢？您又是怎么看待学术这个词的。”

    “谦虚了，杨先生的理解可谓是鞭辟入里，真要说拙见的话，恐怕我这边才是拙见了，”陆舟笑了笑，用轻松的口吻继续说道，“所谓学术，既是对宇宙真理的探索。”

    “宇宙真理的探索……？”

    看着脸上露出哑然之色的杨院士，陆舟轻轻点了下头，笑着继续说道。

    “听起来可能潦草了点，但这就是我的理解。一个世纪之前我是如此觉得的，而一个世纪后的今天，我的想法仍然没有变过。”

    “相比起无聊的党同伐异，还有更值得我们去追求的东西。因此，至少在我看来，一项研究或者一座大厦，由谁来完成其实都是一样的。而我觉得你的工作做得不错，仅此而已。”

    “……仅此而已吗？”

    杨崇平院士的脸上忽然浮起了一丝苦涩的笑容。

    不知为何，在这一刻，他的心中像是被打翻了五味杂陈一样，好多话都被堵在了喉咙里，一句也说不出来。

    但有一点他清楚的是。

    自己不但输了，而且输的很彻底。

    并且不只是在学识上，更是在境界上……

    在此之后，两人简单地交流了下技术上的问题。

    尤其是关于如何将曲速引擎装上这艘星舰，陆舟提出了不少细节上的要求，而杨崇平院士也都将其一一记录了下来。

    在乘坐穿梭机离开造船厂的时候，看着舷窗外的那艘银白色的殖民舰，杨院士忽然自言自语似的开了口。

    “我现在算是明白了……”

    看着脸上写满感慨之色的老师，站在他旁边的学生微微愣了下，小声询问道。

    “老师，您……明白了什么？”

    脸上忽然舒展了一丝坦然的表情，望着舷窗外那片宇宙的杨崇平，就像是想通了什么事情一样，用颇为感慨的声音说道。

    “我总算是明白了……”

    “那个时代的人们，为何会如此的尊敬他了。”