    

    第一百九十九章精诚所至

    回答秦风的，依旧是老人头部一次又一次的撞击。

    红色的鲜血从额头上面缓缓的滴落，直接没入了他的双眼中。

    即便如此，老张仍旧没有停下，如今他心心念念的就是报仇。

    哪怕清楚现在他已经年过半百，即便从头开始修炼已经晚了。

    可是老张明白，任何事情只有尝试才可以找到一线生机。

    若是选择就是放弃止步不前，那么就没有任何得以成功的可能。

    他不可以当一个忘恩负义的缩头乌龟。

    永远都不会忘记，当初在他生命绝望痛苦的时候是谁给了他希望。

    他一定要帮助欧阳乾坤讨回公道。

    “张叔叔您赶快起来。”

    欧阳明月看不下去了，连忙跑到老张身边，想要把他从地上搀扶起来。

    可后者的态度却格外的坚决，任凭她怎样劝告都无动于衷。

    欧阳明月泪水簌簌落下，声音也带着哭腔。

    曼妙瘦弱的身躯，不断的颤抖，美丽的脸上写满了悲痛。

    “我求求你了，张叔叔从地上站起来吧。”

    不管现在欧阳明月说什么，老张始终无动于衷，还是跟之前一样在继续磕头，态度坚定非凡。

    “怎么在我面前使用苦肉计？”

    秦风的声音依旧冷漠，他可没有半分动摇，之前就已经把自身的态度足够明显的表露了出来，可是老张偏偏不信。

    在他面前苦肉计这一招根本没用，显得如此的低级，还有老张的年龄都已经年过半百了，为什么还那么天真幼稚？

    他必须要懂得最基本的权衡利弊，即便秦风真的教给他武道修炼，那又能够如何？

    难道……他就可以成功，然后杀了白天下为欧阳乾坤报仇？

    简直就是无稽之谈。

    “老人家我看还是算了吧。”

    白天下在地下世界当中堪称王者及手段之恐怖，力量之强大令人瞠目结舌，在江北高手排行榜上也位居第三，他怎么可能打得过后者？

    不管周围的人说些什么，老人还是跟之前一样，他的动作机械而麻木，可是却格外的有条不紊，声音相当的有韵律。

    一次又一次的撞击，让红色的鲜血从额头上的伤口流下，把他胸前的衣服也染成了醒目的颜色。

    “我很讨厌别人这样做。”

    一句话说完，秦风直接转身，然后把门给关上，巨大的响声传来声音，在别墅内不回荡。

    “求求你秦风先生！”

    老张一边磕头一边说道：“除了你之外，我不知道还有谁能帮我。”

    跟老张相处多年的欧阳明月特别清楚后者究竟是怎样的存在，既然下定决心那肯定不会半途而废。

    既然老张一个人打动不了秦风，那欧阳明月也愿意加入他的阵营，即便清楚希望渺茫，可是总要尝试。

    两个人都跪了下来。

    江河站在边上看到这一幕，有些无奈，本来想要劝告，但最终还是闭上了嘴。

    ……

    外面的雨下的很大，头顶的乌云聚集在一起，宛如海洋一般不断的涌动。

    宫本天空坐在椅子上，把双手抱在胸前，冰冷的目光穿过厚厚的云层，落在前面不远处的海上。

    大概再过一天时间，他们就即将抵达龙国。

    精心设计了半年多的计划，即将要展开，宫本天空不知道为何心情没有半点激动，反而还平添了几丝沉重。

    他自己说不上来，为何会产生这种情绪？

    宫本天空表面上看起来是整个龙国最为有名的医生，出道以来不管怎样的疑难杂症，他都可以轻松医好，并且获得过两次世界最高医学奖。

    不过宫本天空还有另外一个鲜为人知的身份，而他最引以为傲的则是很少有人知道的这个身份。

    一位武道修炼高手。

    现在的宫本天空凭借一己之力，可以打败几百个顶尖的高手，他在鬼国高手排行榜上也是位居前二十的存在。

    要知道整个鬼国的人数，并不在少数。

    这一次他前往龙国的目的根本就不是单纯的比赛，还有更加重要的事情要做，不过他不能够对外有任何透露。

    他将双手背负着身后，没过多久就来到了船的甲板上面，尽管天空中落下很大的雨，可他的身上仍旧没有被打湿。

    当漫天的滂沱大雨快要打在他身上的时候，居然直接蒸发了，白色的雾气在空中不断的弥漫，然后在雨水中迅速的消散。

    他看着一望无际波涛汹涌的海洋，面色沉着冷静，就在此时，一名黑衣男子缓缓的来到了他的身后，双手抱拳，态度谦卑。

    “见过老大。”

    宫本天空问道：“我让你准备的事情怎么样了？”

    “老大尽管放心，所有的事情都已经准备就绪。”

    “好。”

    他当着宫本天空的面轻轻的点头开口说道：“您之前打探清楚了没有？在江北省真的没有可以威胁到我们的存在吗？”

    “你是在怀疑我在撒谎？”

    简单的一句话却让后者的身体轻微的震动，眼中浮现出惊恐之色，他能够感受到宫本天空言语当中的不满。

    在整个鬼国都没有人敢去质疑宫本天空，他的实力绝对是无与伦比的强大。

    “你不要误会，我不是这个意思。”

    他连忙当着宫本天空的面摇头，额头上的冷汗也是缓缓的滴落。

    “真是对不起，如果是我刚刚说的有什么让人感到不满的地方，还希望您不要介意。”

    他淡淡的叹了口气说道：“算了，事情都已经过去了，我不会跟你斤斤计较。”

    “多谢老大。”

    ……

    当天晚上秦风没有怎么休息好，每当他闭上双眼的时候，就可以清晰的听到外面传来的声音，不断的在耳边回答。

    哪怕周围一片黑暗，伸手不见五指，并且有着一道门的阻隔，不知道为何秦风仿佛仍旧能够在，黑暗当中看见他给自己磕头的局面。

    这让他心里多多少少都有些不满，最终秦风还是忍不住了，他猛然将被子给掀开，然后打开了门。

    “你到底想干什么？”

    看着老头子仍旧在自己面前有条不紊的磕头，而且对他刚才说的话也没有直接回答，秦风气不打一处来。

