    坐在床榻上的仙长在时清惊讶看过来时隐约有些不自在，但很快，这丝不自在就被他脸上的冷淡神情给遮盖过去了。

    依旧像是以前一样面无表情。

    俨然是一副自己没说什么的模样。

    “仙长，你认真的?

    时清没有什么狂喜神色，只还像是之前那样，笑嘻嘻的凑近了，呼吸间的热气喷酒到了顾秋树颈间。他看着白衣仙长有些不自在的微微动了动，是真的微微，不仔细看都看不出来的那种。

    你真的愿意为了我，留着这个病?

    他说的暧昧，顾秋树耳朵微微红了红，冷声道“我本就有隐疾在身，何来的为了你。

    但是我可以治好你啊，你本来可以直接被我治好的，到时候筋脉被修复，又可以畅通无阻，此生都不怕再有痛楚。”

    时清说的很清楚，半点也没有隐瞒的意思“但若是你要这样慢慢治疗，好延我性命的话，未来若是出个什么意外，你的病怎么办。

    顾秋树面色不改“什么意外。

    “那可多了去了。

    时清自然亲密的靠在他肩膀上，感受着对方虽身子有些僵硬却没躲避开，细长好看的手指伸出来给他数

    “你看，万一哪天我心情不好，不想给你治了，或者说是我万一出个什么意外，不小心死了，到时候你怎办

    “我劝你啊，还是喝了这碗药，我们非亲非故的，你没必要为了我不去治的有病就要吃药啊。时清说的很在理，可惜顾秋树一句话都没听进去。

    “若是真的照你这么说，你本可以为了你自己的命，将我囚禁在此，每过三天来为我医治好延续你自己的命便好，又为何要将此事告知我

    “我懒得撒谎。”

    时清靠着他的肩膀，就算是正在说正事，也还是能找到机会嘻嘻调笑“仙长你看上去仿佛有些文弱，没想到这臂膀倒是解释，你知道穿衣显瘦脱衣有肉这句话吗?根据我的目测以及之前对你上上下下的研究，你很符合这句话哦。

    顾秋树听不太懂，但是也知道时清说的是自己身材，原本就红的耳垂越发红了。

    他闭上眼，一副不想听的样子，只冷声道“便这样说定了，每过三日，你便可来治我

    “这样不好吧，我们非亲非故的

    他想送上门来，时清却还打算推拒一番“再说了，你和我到底是男男有别我怎么好每过三天就来打扰你一次万一你以后娶妻，你的仙侣不会在意吗?”

    顾秋树动都没动，只唇开合回答“我一心修行，不会娶妻。

    “可是我会啊。

    白衣仙长的眉微微拧起。

    耳边是时清那吊儿郎当一听就十分不着调的声音“我不光要娶妻，我还要娶好多个，我还要生好多娃娃，到时候啊，我走到哪里，都有一堆小娃娃抱着我的腿喊爹

    顾秋树眉毛皱的已经快能夹死苍蝇了。

    他虽然还闭着眼，语气里却已经带上了不赞同的起伏”仙侣只能有一人你若是娶许多，如何说得过

    怎么就说不过去了，我这身子只是个凡人，那些凡人不是也都娶好多个吗?那我这个凡人也娶好多个不是正好理所应当吗?

    对了，仙长你知道吗?凡人界有皇帝，他们的皇帝都是三宫六院，三千后宫佳丽，你说我效仿一下他怎么样?

    顾秋树睁开了眼，一双眸子里带着波动。

    “不会有仙子答应你的。

    我知道，所以我不找仙子，我找凡人，凡人总会答应我的吧?到时候啊我就可以后宫佳丽三千，想想就美滋滋仙长，若是你感兴趣的话，我可以也帮你找找。

    白衣仙长的呼吸已然有些乱了。

    他心底升起了怒意，只是这怒意刚刚升起，便被他发现了顾秋树不明白自己为何要生气。

    这只是时清自己的事。

    只是虽然这么想，心底却还是忍不住的想要生气发怒。

    终于，他忍不住说道“你的寿命本就少，还不想着好好修行。

    “诶呀，反正本来就少，更要早点吃好玩好嘛。

    对了仙长，你说你们天衍宗弟子介不介意跟我来一场露水情缘呢?

    顾秋树冷声道“天衍宗的女弟子不会看上你的。

    不会看上我?难得难得，你很少说这么接地气的话啊，不过仙长你想错了我又没说我要女弟子，男弟子不可吗?

    顾秋树眼睫颤了颤，微微带着一些惊讶的望向时清。

    是啊，仙长你可能没发现，你们天衍宗的小弟子们啊，真是个个都可爱极了我爱极了他们那模样，不过之前想着自己活不长久，所以也就没有多想，如今既然仙长你愿意帮我延续寿命，那我可就不客气了

    顾秋树

    他一向平淡的呼吸彻底被打乱，如今连胸膛起伏都大了一些。

    偏偏时清还在那说着“我是真的觉得你们天衍宗宝藏弟子多啊，可爱的；稳重的，傲娇的，真是让人眼都看不到头，正好我打算过几天再把他们送走，这些时间我们可以培养一下感情嘛，对了仙长，你是天衍宗的人你知道底下的小弟子们哪个喜欢男人吗?

    顾秋树面无表情，几乎是从嗓子里挤出三个字来“你妄想

    别这样嘛，我又不强迫他们，愿打愿挨的，我只是觉得人生短暂，想要找一个比较合适的男人共度此生而已当然，要是是好几十个合适的男人，那就更加好了。

    时清说完了，就见着顾秋树放在一边的灵剑已经在微微震动，看样子，跟主人心意相通的它已经恨不得立刻飞出来打他了。

    他撇撇嘴“仙长你还真是小气，好了好了，我知道，你是天行宗的小师叔吗自然是护着你天衍宗的弟子不想要让我这个不着调的人染指了，放心放心，我这个人啊，很有节操的，他们若是对我不亲近我也不会对他们亲近的。

    好了，明日我打算送他们离开，今天大家凑在一起吃一顿，顾仙长，一起来?:

    顾秋树早就辟谷，自然不可能吃饭。

    而且他也一向不喜欢这种热闹的场面，只会觉得自己在这样的热闹中格格不入。

    他下意识的就要张口拒绝。

    突然又想起了方才时清说的话，当即，这话便又被咽了下去。

    白衣仙长声音请冷冷的“好。

    好，那你跟我一块出去吧，诶呀，仙长，你说以后是我去天行宗找你好呢还是你去铁骨宗找我好呢，三天一次我们会不会忘掉呵，忘掉我就死了，我要是死了的话仙长你会想我吗?应该不会吧，毕竞你好像从来都没有给过我好脸，但是仙长，我认真跟你说，你这么可爱，若是你有一天死了，我也一定会想你的，所以你最好还是想我吧

    这一路上，时清都在叨逞叨，叨逼叨。

    喜欢清静的顾秋树偏偏从始至终都一言不发，就这么任由他说了一路。

    只不知道为何，本来就红着的耳垂又红了一层。

    出了地牢，便到了上方。

    果然那里铁骨宗弟子们正在布置，一个个穿着其他仙门衣服的弟子们这里看看那里看看，要不就是凑在一起吃水果。

    到底是在非常良好的环境下养出来的，在发现自己的确被治好了身上的各种病，而且时清又说了明天就送他们回去后，这些单纯的仙门弟子们一个个又放下心来。

    现在这副样子，倒是很像是之前接了帖子去其他宗门做客的热闹了。

    叶梓正在吃葡萄，一抬眼看见时清和顾秋树一起迸来了，白嫩胖嘟嘟的脸上露出高兴神色，十分活泼的就跑了过来“小师叔，宗主，你们也来了啊。

    时清笑嘻嘻的望向他手掌心。

    小叶子，吃什么呢，给我看看。

    我在吃葡萄，时宗主，我跟您说，这个葡萄寘是好吃，为什么天衍宗旳葡萄就没冇这么好吃呢，您能不能告诉我这些葡萄都是怎么种出来的，我回去之后也想种岀这么好吃的葡萄。

    那你就要问我铁骨宗的弟子了，种葡萄这种事我这个宗主怎么可能笞。

    时清说完，张开嘴“来，喂我吃一个。

    叶梓跟林行止也经常这样喂东西，也没觉得有什么不对，痛快的点了点头，笑着拿着一颗葡萄伸

    手递到时清嘴里。

    一旁始终站立不动也一言不发的顾秋树突然伸出修长大手拦截住了这颗葡萄。

    他没去看呆住的叶梓，拿走了叶梓手上的葡萄后就送到了时清口中。

    叶梓惊呆了，他看看自己手上，又看看正在笑眯眯咀嚼葡萄的时清，只觉得自己受到了极大的震撼。

    嗯?怎么了?

    时清吃完了，笑嘻嘻的望着他，要伸于与他勾肩搭背”说起来，我们铁骨宗还有个好吃的，我带你去看看吧。

    好啊好啊

    叶梓一喜，就要过去，结果顾秋树直接上前把他轻轻推到了一边，自己站在了时清身边让时清的手落在了他的肩膀上。

    叶梓“

    说起来小师叔哪里需要治疗时宗主还未告诉过他

    不会是…脑壳吧

