
　　听了众人的话，那南度帝国的皇帝眼睛瞬间也亮了起来。

　　他可是最了解大坚帝国的作风了，那是只能占便宜不能吃亏，现在他们损失了几十万的军队，其中还有王牌部队成员，他们绝对不会罢休。

　　所以他们很快也给大坚帝国发去了战报。

　　而大坚帝国接到战报之后，一帮高层瞬间气炸了；“ＦＵＣＫ！怎么搞的，我们的人竟然投降了？”

　　“太可恶了，到底是怎么回事？这不是让所有人看我们笑话吗？”

　　“他人不是去打小秦帝国了吗？怎么跟秦臣帝国打起来了，还打成这样？”

　　“是啊，那秦臣帝国只有一省之地，南度帝国和我们的人一起打都打不赢吗？”

　　一帮人暴跳如雷，可是又没有办法，最后只能派兵增援，而且这次他们也发了狠，直接派出了装备精良的三百万大军。

　　南度帝国一看大坚帝国弄了如此多的兵力，也不甘示弱，同样也弄了三百万大军，组成了六百万的军团开始向秦臣帝国推进。

　　这一下让秦臣帝国的一帮人彻底慌了，赶紧向秦风报告：“主子，不好了不好了，这下他们可是纠集了六百万大军啊。”

　　“是啊，主子，这两天他们就要推进了，我们真的打不赢啊。”

　　“主子，怎么办才好？”

　　一帮人慌了手脚，秦风也微皱起了眉头，他同样没想到南度帝国和大坚帝国会下如此的狠心，一举出兵六百万，这特玛简直是要疯啊。

　　不过越到这时候，秦风也越沉静，微微摆了摆手道：“好了，不要慌张，这一波虽然厉害，但也是我们的时机，如果可以挡下这一波，那大坚帝国会变得谨慎，南度帝国也将短时间内不敢进攻，到时候只能合谈了。”

　　说着秦风看了看地图，直接做了一个决定：“这样吧，你们现在不是有一片地方和小秦帝国接壤了吗？就让秦臣帝国宣布和小秦帝国兼并，到时候上小秦帝国同样派兵出战。”

　　“你们为小秦帝国挡了那么久，现在也是合并的时候了，而且你们败了，他们接下来要打的肯定也是小秦帝国，你们就合兵一处给我打。”

　　“放心吧，到时候我会想办法帮你们的，大家放稳了心思，这是一场需要耐心打的战斗……”

　　秦风接着一阵的讲述，他现在也是没有办法了，对方产百万人，再加上被困的上百万军队，就等于是七百万的大军，他就是控制也需要足够的时间。

　　但这在秦风看来不是坏事，因为这次的大战也是对方使了大力气了，只要再胜了，大坚帝国想嚣张都很难再嚣张起来。

　　索性秦风也不着急了，他要控制这些大坚帝国的军队和南度帝国的军队，真的控制下来，一旦胜了，南度帝国就会处在下风，小秦帝国则会彻底崛起。天籁小说网

　　有了秦风的安排，秦臣帝国立刻就对外宣布了和小秦帝国的兼并，用他们的话说，他们本来就是学习的小秦帝国，也是为了让更多同胞不再受无能的南度帝国压迫，所以他们要和小秦帝国合在一处共同对敌。

　　小秦帝国得到了秦风的指令，自然不会拒绝，直接宣布接受秦臣帝国的投降，两国合为一处一起拯救更多被压迫的平民。

　　同时他们也派出了大量的军队。

　　但南度帝国和大坚帝国听的可就蛋疼了，他们派出六百万的军队，就是想速战速决把秦臣帝国灭掉，然后趁势拿下小秦帝国。

　　可是现在倒好，没等他们打败秦臣帝国，秦臣帝国就和小秦帝国合并了，这一下他们的优势可就没那么大了。

　　秦臣帝国本来就有三百万军队，小秦帝国也有四百万军队，比他们一点不少。

　　所以他们赶紧跟小秦帝国那边抗议，可是小秦帝国根本不听，还说这是民心所向。

　　一时间双方越吵越激烈，迅速进入了战争模式。

　　双方各七百万人，加在一起就是一千多万人，这战争的激烈程度超乎了所有的人的想象。

　　就是秦风控制了一部分对方的将领，但对方大部分的军队打起来可不是假的，所以战争迅速陷入了胶着状态。

　　还好的是，秦风的控制还在继续，之前被困的一百万人，他早就把将领全控制了，然后让他们带人和那六百万联合军队汇合，通过他们继续控制那些将领。

　　这一下就更有意思了，秦风并没有让他们直接投降，而是让他们做为内应不断的提供消息，然后让南度帝国和大坚帝国的军队不断的被困。

　　这一下两国的大军陷的更深了，大坚帝国的军队装备精良，但他们是不会拼命的，一时被俘就会投降，南度帝国的军队大部分出身贫民，一旦被俘也会投降。

　　这样战争持续了一段时间，开始往一边倒了，越来越多的军队被小秦帝国控制投降，南度帝国的压力越来越大，打了几个月之后，他们联合大坚帝国组成的六百万大军已经投降了快一半了，只剩下了三百万大军。

　　反观小秦帝国一边现在已经拥有了近千万大军，不但不再防御，反倒是直接反扑狂打猛攻。

　　这让南度帝国大量的地盘开始陷落，更多的将士军官开始投降。

　　再加上要生对他们的控制，待续了四个月的时候，他们之前组成的六百万大军彻底失败了，全部投降了。

　　不只如此，南度帝国更是失掉了四个多省，再加上之前秦臣帝国占据两个半省和小秦帝国的九个省，小秦帝国一举占所了十六个省，拥有了上千万的大军。

　　这一下南度帝国举国震动，一帮大臣和高层彻底傻眼了。

　　南度帝国只有二十产个省，现在丢了十六个，他们只剩下了十个，地盘都不如小秦帝国大了，军队更是只剩下了三四百万，而且有很多还是新兵，只能用来防御。

　　看着那地图上仅剩下的十个省，南度帝国的帝王气的牙都要咬碎了；‘怎么会这样？到底为什么会是这样？谁能告诉我，到底是怎么回事？’

　　“去！告诉大坚帝国，让他们继续给我增援，给我打，我要灭掉小秦帝国。”

　　“赶紧去，让他们来帮忙，必须灭掉小秦帝国，恢复我南度帝国的疆土……”

　　他不停的大叫着，一帮大臣却是纠结万分：“陛下，大坚帝国已经传来了消息，短时间内不会再派兵过来了。”

　　“是啊，陛下，我们现在最好的办法是防守，绝对不能再打了，那边小秦帝国有千万军队，一旦扑过来，我们就彻底亡国了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第七百五十二章 小秦再起免费阅读。https://xs.23sk.com 