    陆霆聿的话还是让宋绾绾很感动的，毕竟这个男人是她的老公，这么宠着疼着她，当她一辈子的依靠和港湾，还有什么不满的。

    她在乔琳面前都公开说了，这一辈子都会毫不怀疑的相信他的。

    她是真的会好好的相信他，既然和这个男人结了婚，认准了他，那么以后就不会再有别的什么想法，好好的相信这个男人。

    自己的老公要是都不相信的话，还能相信谁。

    “我知道。”宋绾绾伸手拉了拉他的手，嘴角的笑意相当的温柔。

    “好了，不要再乱想了，以前你的兴趣如果不愿意继续的，那我们就不继续了，要是有新的什么兴趣想学的话，我们可以好好的学。”陆霆聿揉揉她的头，温柔的可以。

    “现在我想学什么就学什么？”慕心然听到这话忍不住的笑了起来。

    “对，你想学什么就学什么，有什么兴趣班想要学一下的？”陆霆聿现在倒是兴趣很大的，就像是鼓励孩子去学习的家长一样。

    “我现在除了对珠宝设计很有兴趣之外，别的都没有什么兴趣。”宋绾绾直接开口说。

    这话也是真的没有错，宋绾绾现在最有兴趣最喜欢的就是珠宝设计，除了这个，别的都不是很喜欢的。

    所以，就算陆霆聿说那么多，她的兴趣也不是很大。

    “好，那我们就把珠宝设计学好，请最好的老师，学习最好的技术，然后成为世界上最优秀的珠宝设计大师。”陆霆聿十分认真的说着。

    这是陆霆聿对她的信心，宋绾绾的天赋水平他是看到过的，所以十分有自信。

    “你这么相信我，我要自己不好好的努力，都要辜负你的希望了。”宋绾绾一脸认真的说着。

    “做你自己喜欢的事情，成为你想成为你的人，不用特意为了我。”陆霆聿从来就是不想给宋绾绾压力来的。

    只要宋绾绾自己开心的去做自己喜欢的事情就行了，结果怎么样，从来就不是他会考虑的范围之内。

    “我知道。”宋绾绾默默的点了一下头，然后犹豫的开口。

    “对了，霆聿，你觉得会乐器的女生怎么样？”宋绾绾

    选择一个比较适合的话题聊。

    觉得会乐器的女生怎么样？

    这话让陆霆聿不知道怎么接了，不过倒是一下子明白了点东西，这个丫头三番两次的往乐器上面绕是想说什么呢？

    “绾绾，你是想和我说什么？”陆霆聿忍不住的开口问她。

    “没有，我们走吧。”宋绾绾坚决的摇头否定，又怕陆霆聿会多想什么。

    毕竟这事情不好多说，怕说太多了，会过。

    “走吧，我们过去。”陆霆聿牵着她的手往会宴会场走去。

    两人到了会场，许梵人已经在入口处等着他们两人了。

    “陆总，二少夫人，宴会还有十分钟开始，你们需要去候场了。”许梵看着他们两人十分认真的说着。

    “我也要一起候场吗？”宋绾绾不安的问了一句。

    不用去看宴会厅的内场是什么样的，光听到热闹喧哗的声音就足够的知道，里面是什么样的。

    “嗯，一起，今天这个开年会，我会跟大家隆重的介绍你的身份，你是我陆霆聿的妻子，是陆氏的总裁夫人，以后任何人都不可能再欺负你的。”陆霆聿很是严肃认真的说着。

    这算是向全世界来公认她的身份了，宋绾绾以后不再只是宋家的一个养女身份，是陆霆聿的妻子，陆氏集团的总裁夫人。

    身份被直接公开，这是一种承认，让宋绾绾的内心暖了一下，原本空空的心脏就像一下子被什么塞满了一样。

    “这样子会不会太突然了。”宋绾绾内心虽然是有些小激动，但也不愿意在面上表现出来。

    “不突然，你是我妻子的事情，这么久了大家从任何的渠道都听到了很多内容，所以他们心里面早就有数了，直接公开只是走一个流程，你不用太紧张。”陆霆聿安抚着她。

    宋绾绾给了他一个十分温柔的笑容。“我不紧张，我是怕他们紧张。”

    “你不紧张就好了，他们的想法不重要。”陆霆聿直接了当的开口。

    宋绾绾直接被逗笑了，感情在陆霆聿的心中，老婆比员工重要的多了。

    “走吧，宴会马上就要开始了。”陆霆聿屈起手臂来，等着她把手轻轻的搭进他的臂弯里面。

    “走吧，陆总！”宋绾绾把手放进去，勾起嘴角自信温柔的笑了起来。

    陆氏开年会比尾牙还要隆重盛大，这是一年的开始，有一个相当丰富的开始，也预示着公司来年红红火火。

    所以，热闹异常。

    不然也不会包下整座山庄，能容得旗下员工和亲属。

    宋绾绾原本已经做好了心里准备，不管面对什么情况都可以坦然面对的，可是看到会场黑压压的一片人头时，宋绾绾还是瞬间就怂下来了。

    人也太多了点吧，这哪是公司开年会，根本就是演唱会。

    相当的可怕了。

    几千上万的人总得有了吧。

    “绾绾，怎么了？”陆霆聿感觉到了她身子微微僵了一下的感觉，虽然动作不大，但完全可感觉到了。

    “没事，就是觉得这人是不是太多了，全是你公司的人？”宋绾绾低声的问，毕竟问出这样子的问题来还是有些傻的。

    “我们公司的人，还有他们的亲属，这只是集团和各分公司的管理层的人，一线的员工没有全部邀请来的。”陆霆聿很平静的说着。

    要真的把全部陆氏集团的人请过来，不要说这个山庄了，就是再有两个山庄也是不够装的。

    “人还真的是多。”宋绾绾现在算是有些大开眼界了，让她知道了安城第一大集团公司是什么样的。

    光是人数就胜了。

    “管理起来肯定不容易吧？”

    “还好，陆氏人才济济，我不需要任何人事情亲力亲为，这个老板还是轻松的。”陆霆聿很认真的说着。

    “你真的是很了不起，管理这么大的公司。”宋绾绾是真心感叹的。

    “你更了不起，管理这么大公司的老板。”陆霆聿开着玩笑。

