
楚璃却不理他，望着执法堂的堂主道：“那小辈的尸体可在？让本君看上一看。”

执法堂堂主的目光转向王宝山，王宝山喘了几口气，平复了一下自己的情绪。取出一个水晶棺，棺中之人正是死去的王迟来，他的头与身体已缝合在一起了。

但是伤口依然清晰可见，此时执法堂堂主道：“无双真君，王师侄受伤的部位，晚辈也看了，乃是冰系独门法术所伤无疑，听说令徒是冰系单灵根，修习的又是无极宗最正统的功法“凝冰诀”，上面的剑伤与凝冰诀一般无二。”

在场的元婴修士看着楚璃，心道，这下可说是证据确凿无疑，这位无双真君要如何保住她的徒弟。

想要善了只怕不行，就凭王宝山对王迟来的溺爱程度，他那位弟子定然讨不得好，如今又是在万剑宗内，任她无双真君再厉害，她要对上的可是出窍修士。

却听得楚璃的笑声淡淡传来：“哦，是吗？就凭这些，就可以认定我徒儿是凶手了吗？”

“那还要如何？”王宝山恨声道。

正说着，夜逸尘也出现在了大殿中，用询问的目光望着楚璃。楚璃传音道“师兄，此事稍后再说。”

夜逸尘向着主位的清渊真尊，行了一礼后，自顾自的走到了楚璃旁边，坐了下来。原来，正在闭小关的夜逸尘，隐约中察觉到远处传来了雷鸣声，像是斗法的声音。

心中疑惑，出门后，发现楚璃并不在，他心里就是“咯噔”一下，要说在万剑宗何人会发出如此之大的法术动静。万剑宗修士基本不会，难道是阿璃不成。

当下他就来了发出声音的地方，地面一片的狼籍，一看就知道是元婴以上的修士斗法的痕迹，有着他熟悉的气息，直觉不妙。

现场还留下了一些躲在远处，正在议论纷纷的万剑宗弟子。他忙召来一名弟子，将事情的大致情况了解了一下，知道他们来了主峰的议事殿，这才赶了过来。

“如此，就凭这个伤口，那么本君确定，杀人的并非我徒儿。”楚璃面色不改，语气平静。

王宝山刚要开口反驳，却被清渊真尊阻住了，随后他道：“小友，即然你有证据，证明你徒儿不是杀人凶手，即刻表明吧。”

“我徒儿是冰灵根没错，修习的是无极宗的凝冰诀也不错。但是有一点，估计嫁祸之人也未想到。我徒儿的功法，已被本君重新更改过，凝冰诀只是作为参考，如今我徒儿修习的功法，乃是本君自创的“九转玄冰诀”。

不说其它，就说这伤口，如果是我徒儿出手，决不会有如此粗糙的手法。上面的冰冻痕迹也是大大的不同。而且，本君有那么穷吗？给不起徒儿一把好剑，让他使用差到沾血的飞剑。”

在场这些人纷纷议论：“对啊，我就说哪里有些奇怪，只有凡间的剑才会沾血吧？”

“是啊，即便是练气期修士的飞剑，上面也刻录有法阵，杀人后也不会沾到血。”

“那可不一定，说不定他故意混淆视听，拿一把凡间的剑杀人”

“……”

楚璃将众人的话一一听入耳中，看了一眼坐在一旁的洛星辰，见他神色平静，并没有慌张，暗暗的点了点头：“即便使用了凡人的宝剑，但是每人使用功法的习惯，是不会改变。

况且，我徒儿的剑法，也是极好的。你们看看留影符中的人，可会剑法？……辰儿，把你猎杀的妖兽，给他们一观。”

楚璃不说，众人还没注意到，楚璃一说，他们也发现的留影符中的诸多不合理处。上面那人的一剑，的确是一个不会剑法的人使出的。

一个人即便是变换了容貌，改用了法宝，但使用法宝时的动作及功法的痕迹，却是很难改变的。即便换其它的招术，也会多多少少，留下一些踪迹。

而且他们都知道，这位明尘真人的剑法，也是十分不错的。那么答案不用说，就呼之欲出了。洛星辰听了楚璃的话，点了点头，手一扬，地上出现了三具妖兽的尸体。

执法堂的堂主上前查看，只见这是三具五阶的妖兽，身上各有一处致命伤，伤口极为的细小，如果不仔细看根本看不出来，而且表面并无冻伤痕迹，他轻轻扒开伤口，向内看去，只见妖兽心脉处被玄冰冻住，如同水晶般的心脏，仿佛如同活着一般。

而紧贴心脏的外皮，却无一丝冻伤。如此精妙的控制灵力的手法，他生平未见。就伤口而言，确实不是出自一人。王迟来的伤口，就如同一块随处乱扔的破石头，而妖兽身上的伤口，就如同一枚精雕细琢的玉石，这其中的差别一目了然。

他有些为难的看向王宝山，王宝山阴沉着脸，开口道：“那也不能证明，这就是你徒弟猎杀的妖兽。”

楚璃淡淡道：“这简单，找一只妖兽试来。不过，说好了，我徒儿被你击成了重伤，找一只品阶与你儿子品阶一样的妖兽即可。”

在场众人不由的嘴角，都抽了抽，什么叫与你儿子品阶一样的。王宝山气得脸色发青，不多时，就有人捉来了一只四阶妖兽。

楚璃对洛星辰道：“辰儿，也别讲究什么部位了，直接将它的头斩下，让他们好做个对比。”

洛星辰点头应是，只见他大袖一扬，一道蓝光倏忽而出，绕着那妖兽颈部转了一圈后，飞了回来。众修就见，那妖兽连吼叫的声音都来不及发出，就倒了下来。并且没有预料中的身首分离，鲜血飙飞。执法堂堂主忙上前查看，发现在妖兽颈部有一道细线，并无一丝血渍溢出，若不是妖兽气息全无，根本就与活着的时候无异。

扒开伤口，发现里面的经脉血管等，都被玄冰封住。如此的伤口，根本就不会出现人头乱滚，血液乱飙，身首两分的地步。而且，观洛星辰的出手细腻，与影像中的人出手简直是天壤之别。

这下大殿中的众人都无语了，这要如何处理？看伤口不是洛星辰所伤，看留影符却明明是他。那么必定有一个是假的了，最有可能的，就是留下留影符的人了。

清渊真尊，将留影符隔空摄在了手中，双目微闭，伸手打出了几个手诀，复又将留影符扔给执法堂的堂主，对他说：“速去擒拿与上面气息相符的那名修士，她就在广场之上，只需靠近上面就会闪现红光。”

执法堂的堂主领命后，火速带着几人出去拿人。趁着这个空闲，楚璃把事情的前因后果与夜逸尘，说了一遍。夜逸尘听罢，抚额叹息，没想到这么个小小的白柔，竟然搞出这么多的事来，还差一点让洛师侄，丧命于此。

片刻后，执法堂中的人回转，他们押着一人走了进来。众人一看，没想到会是此人。王宝山眼神闪烁，神情惊疑不定，身不由己的后退了几步望着殿中之人。

此人正是他的关门弟子吕华颜，吕华颜开回扭动着身体，挣扎着想要摆脱执法堂弟子的制锢，脸上却是一副无辜的样子，望着殿中的众人怒声道：“放开我，为什么抓我，我犯了门规的哪一条？”

“你犯了杀害同门弟子之罪。”

坐上主位上的清渊真尊，淡淡开口道。

“我没有，我没有，我是冤枉的，杀人的是他？”说罢，她用手一指洛星辰。

“你怎知杀人的是他，你当时在场？”楚璃淡淡看着她。

“我看见了，这才留下留影符，我没杀王师兄。”

“即然看到了杀人，为什么不直接到执法堂上报，反而将此物抛在了现场？”

“我不敢说，他毕竟是个结丹期的真人，我怕他报负。”

“哦，这倒也是个理由？”楚璃继续说着。

然后看向了跪在地上的白柔：“你当时可看到了她，你二人应该修为相当，她如果在场，应该逃不过你的眼睛吧？”

“晚辈没有见到她，当时晚辈晕过去了。”

“我是在她后面赶过去的。她当时晕倒了，没看见我。”

“你确定？”

“确定，我确定。”

楚璃轻轻一笑：“那就更奇怪了，你即然是在她后面赶到的，那是如何录下杀人的画面的?白柔说她是看到了王迟来被人杀死后，她才吓晕过去的。而你是在她之后赶过去的，人已经死了，你是如何录下杀人的过程？时间上的顺序，可是不对哦！莫非你有逆转时间的大神通？还是白柔撒谎了？”

“我没有撒谎，侍女可以作证，她刚才也说了见我晕过去了。”这时候，白柔姑娘的智商终于上线了。

吕华颜却被楚璃问得滞了滞，竟不知如何回答。又听得楚璃悠悠的声音响起：“况且，我徒儿可是结丹期的修士，如果你们俩个筑基期的小辈在附近，他会不知？即然杀人了，还会留你们这两个活口？还能让你逃离现场？

不过说起来，有一点倒是可以肯定，那就是杀害王迟来的凶手就是他的熟人，而且还是他想不到的人，因为是熟人所以不设防，并且两人的修为差不多，不会剑法，还是个法修，如此几种条件之下，现场只有你，还有你们最是符合，……”楚璃瞄了一眼四人。

听了楚璃的话，吕华颜的脸色当即变得煞白，一个劲的摇头。：“我没有，我没有杀人，你为了给自己的弟子开脱，冤枉我，不是我，不是我……”

在斗法台上打伤弟子或是重伤弟子，因为有比赛规则在，所以她可以无所顾忌。但是在宗门中无故杀人，那么性质可就不一样了，事情闹的这么大，如果承认了杀人，就是师父也保不住她。

白柔的身体也打起了摆子，眼泪“辟哩叭啦”的往下掉，哽咽的差点说不出话来，手使劲的摇着：“不是我，不是我……”

身旁的两个侍女也是连连否认，虚冲真君看到女儿吓成这个样子，眉头皱了起来，一脸的心疼之色。想要上前安慰自己的女儿，但是看了看主位上的清渊真尊，迈出的脚步还是停了下来。

楚璃像是没有听到她们的狡辩，淡淡的语气中渐渐染上了冷意：“也是，宠出来的孩子，又有大靠山，习惯了所有人以他为中心，根本没有实力为尊与上门是客这个观念。不然，凭他一个小小的筑基期修士，敢三番二次的上门辱骂一个结丹修士，没有杀他真是我的徒儿大度了……”

说到这里，楚璃语气中的冰寒之意逾加的浓，散发出来的气势也是越来越强：“……，王迟来上门找麻烦，也不是一天两天的事了，万剑宗的弟子除了闭关的几乎人人皆知，按理说你们万剑宗的执法堂，早应该上门处理此事了。但是你们竟然当作不知道，纵容门下弟子辱骂应邀作客的高阶修士，这就是万剑宗的待客之道？

不用说我徒儿没有杀人了，即便是杀了这个小辈，谁也不能说出些什么来？本君还在万剑宗的情况下，只凭一张留影符，就想私自灭杀本君的徒弟，呵呵呵……，没有想堂堂的名门大派，行事却是如此的没有规矩，联合起来欺负上门作客的修士，……”

议事殿中万剑宗的众元婴长，被楚璃一句句的责问，说得有些抬不起头来，楚璃的话如同一记响亮的耳光，抽在了他们的脸上，火辣辣的疼。执法堂的堂主，更是冷汗淋漓背脊发寒，王迟来去找洛星辰的麻烦，门下弟子早就通报过他了。

之所以没有上门，一来是因为王迟来的爹是元婴期的长老王宝山，背后还有出窍期的老祖作为靠山，王迟来根本就不会买他们账。即便是他们上门去处理，以王迟来的脾气，说不定还会越闹越凶。

二来让王迟来闹上一闹，出出气，说不定事情就过去了，所以他们也就睁一只眼闭一只眼，当作什么也不知道了。

三来，他们认为这不过是个小事情，过几天无极宗的修士就走了，事情也就不了了知了，而且他们还不会因为此事得罪王宝山。没想到接下来事情的发展，却是大大超出了他的意料，死人了！死得还是王宝山的儿子。

他第一时间就通知了王宝山，但是他们还来不及通知无双真君，王宝山看了留影符后，二话不说就在执法堂中直接动手了。如今事情被摊了开来，责任就落在了他的身上，是他这个堂主不作为，这个堂主的位置只怕要换人了。

在场的众修，也明白了楚璃话中的意思，她的徒弟没有杀人，即便是杀人了，王迟来也是活该。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="56270827"  chaptername="二百七十七  找到嫌疑人">加入书签</a>
</div>
