    秦天带着曲缙云的头颅，离开了别墅。

    他在叶捷的带领下，驱车去了距离富州城四百多公里外的陵园之中。

    叶家出事后，叶捷赶回叶家已经晚了，是他带着手下的兄弟，处理了叶家被杀数百人的身后事。

    如今，这里已成为属于叶家的陵园，这里葬着的人，全是叶家的兄弟姐妹。

    想当初叶家何等风光，可现如今却已成了一堆白骨。

    天空乌云密布，倾盆大雨瞬间下了下来。

    秦天站在叶君临的坟墓前，他泪流满面，扑通一声，直接跪在了爷爷的坟墓前。

    “砰砰砰！”

    秦天没有任何犹豫，额头重重地磕在了地上。

    站在秦天身后的十几个黑西装大汉，无一例外，全都跪在了叶君临的坟墓前。

    “老爷子，少主他来看您了……”叶捷情绪无比激动地对着叶君临坟墓喊道。

    秦天跪在叶君临的坟前，放声大哭起来。

    从叶捷的口中秦天得知，当时他回到叶家之后，并没有发现秦天父母的尸体，这也就是说，他父母很可能还活着。

    这对于秦天来说，无疑是一个好消息。

    不管父母现在是生是死，秦天发誓一定要找到他们。

    活要见人，死要见尸。

    “啊……暗乌教，我一定要血洗暗乌教，给你们报仇！”

    秦天的情绪已经到了崩溃的边缘，他的愤怒瞬间释放了出来，他恨叶子临，是这个家伙内外勾结才导致了叶家血流成河，造成了他这么多年流离在外，甚至父母还生死不明。

    “爷爷，我绝不会让您失望的，我发誓……不管是谁，手染叶家人鲜血，我一定割下他们的头颅来祭奠叶家数百位兄弟姐妹们的亡魂！”

    “少主，节哀！”

    倾盆大雨之下，没有一个人打着伞的。

    此时跪在叶君临坟前的每一个人都已经被大雨淋湿了。

    秦天的脑子里，回想着曲缙云口中提到的那柄‘噬魔锥’，如果这件东西真的存在，那会在哪？

    会不会像叶家四宝那样，被叶君临转移到了可靠之人的手中保管？

    然而，现在秦天满脑子都是复仇。

    “查清楚了吗？”秦天没有起身，他依然跪在叶君临的坟前，声音无比冰冷地开口问道。

    “少主，距离这里二百多公里的海望楼，就是高汶泓的大本营，正巧今天晚上，就是他摆寿宴的日子，同时，他还与林柄达成了长期的合作……”叶捷沉声说道。

    “海望楼？林柄？”秦天双拳紧握，杀机暴现。

    由此可见，林柄不说实话，是另有隐情。

    既然如此，林柄必须要为此付出代价，甚至秦天会不惜一切代价，让林家从这个世界消失。

    缓缓站起身，秦天那张无比愤怒的脸上，肌肉抽搐了一下，毫不掩饰地流露出了杀意。

    高汶泓是谁？秦天当然知道，他的身份和影响力，可仅次于邹青山之下，分量一点也没比邹青山、林柄、徐天霸等人轻。

    这样的一个人，竟然和暗乌教的人同流合污？

    “通知兄弟们，去海望楼，另外……给我准备一口大钟……咱们去海望楼给这老东西拜拜寿……”

    “是！”叶捷抱拳应了一声，身后所有兄弟随之起身，跟着叶捷一同齐声喊道：“报仇……报仇……报仇……”

    声势浩大，声震天地，杀气腾腾，十几个叶家的兄弟，每一个人都充斥着滔天的怒意。

    猛然转身，秦天冒着大雨，朝着山下而去。

    随之，他们驱车立即赶往了海望楼。

    正如叶捷说的那般，海望楼今天非常热闹，即便是倾盆大雨，也阻挡不了来此为高汶泓拜寿的步伐。

    停车场里清一色的豪车，里里外外全是身手不凡的安保，每一个人的精神紧绷，只要是发现有点不太对劲的人员出现在这个地方，立即就会遭到这些人的包围，甚至驱赶。

    “陈家送来贺礼，百年野山参一株，祝高老爷子福寿绵长活百岁。”

    “邹家送来贺礼，金佛一尊，祝高老爷子福如东海长流水，寿比南山不老松。”

    “林家送来贺礼，翡翠玉马一对，祝高老爷子佛心永恆福寿绵长。”

    ……

    一声声贺寿的礼单呈报声响起，人来人往好不热闹。

    海望楼内的大厅里，一名身穿寿星服的老者，手拄手杖坐在主位上，满脸的笑容，听到这些礼单后，他可以说开心的已经不知道自己姓什么了。

    今天来此贺寿之人，全是大华有身份有地位的大人物。

    让秦天意想不到的是，就连邹家、陈家、林家的人也都到了。

    即便秦天没有在现场看到邹家、林家、陈家的熟人，可这些人送上如此昂贵的礼物来此贺寿，也无疑代表了各大家族与高汶泓之间的关系无比的密切了。

    就在此时，一名身穿休闲服的年轻人，身后跟着十几个身穿黑色西装的男子，扛着一个长达三四米的礼盒，缓缓朝着海望楼内走去。

    这个礼盒看起来如此之大，外面包装的极其的精美，还披上了贺寿的一些装饰彩带。

    一看就知道是个重礼。

    门口的安保没有一个人敢拦，都以为是给高汶泓送礼贺寿的。

    可他们万万没想到，来人竟然是秦天。

    秦天来此的目的自然不是给高汶泓拜寿的，他来这里是为了报仇的。

    高汶泓是暗乌教左乌祀，右乌祀也已查明，就是渠城的方双渡。

    这左右乌祀谁能想到，竟然在大华拥有如此恐怖的身份？

    而且，方双渡当年与黄利一样得了灵藓，立即就让秦天与许多事情联系上了。

    洪家、黄家也必然与暗乌教有着极其密切的联系，没猜错的话，他们这些人很可能就是暗乌教的成员。

    一个如此邪恶的门派，竟然由这么多恐怖的人物组成，着实让人无比的震惊。

    秦天踏入海望楼。

    用手一挥，那长达三米多的礼盒，被人重重地放在了地上：“砰！”

    “请问……”

    “我来给高汶泓送礼的！”高汶泓的手下话还没说完，秦天就直接打断了。

    不仅如此，秦天单手一挥，一把撕扯掉了那精美的包装纸：“撕拉！”

    下一秒，一口大钟，瞬间出现在了所有人的视线里。

    这一幕，顿时让原本喧闹的海望楼，瞬间安静了下来。

    高汶泓大寿之日，有人抬着一口钟来此贺寿，简直就是找死吧？

    现场所有人的目光，齐刷刷地落在了秦天等人的身上。

    【作者有话说】

    感谢书友_082353975657您的金币助力，谢谢您的支持！

