    第二天一早，苏晓曼早早送刘思怡去上学，生怕被她看到同住一个楼的程方毅，更不想让她在毫无准备的情况下面对他送来的“礼物”。可没想到一直到她上班，程方毅也没出现。

    结果她到了公司，早会也开的魂不守舍的，连时靖远表扬她昨天的成绩，她都没听到，还是元乔伊轻轻扯了下她的衣袖，才让她回过神来，红着脸站起身来，连连道歉，“对不起，我刚才在想别的事，以后不会这样了。”

    “坐下吧。”时靖远看到她紧张歉疚的样子，反倒有些后悔，他本想表扬她一下，让她有更多动力，却没想到她一大早就失魂落魄的样子，完全没把昨天的成绩放在心上，显然为的不是公事。“晨会是为了给大家一个交流的机会，互相学习，互相鼓励，所以希望大家能够珍惜这个机会，人在这里，心也要在这里，无论做人还是做事，用心才能取得成绩……”

    苏晓曼再也没敢走神，好容易熬过晨会时间，找内勤领了保单，跟元乔伊汇报了一声，就借着去给那两位妈妈送保单的机会，离开了公司，让时靖远原本想跟她聊聊都没找到机会开口。

    他更没想到的是，苏晓曼前脚出了AK保险公司，后脚就直奔CY投资。她给程方毅打了几个电话都没人接听，只好给林曦然打了个电话，要了他的助理林超和刘澈的手机号，一边走一边打过去。

    林超接到她电话的时候，完全是吓到了的口气，“苏……苏……”他叫了半天想不出该怎么称呼，干脆地问道：“有何吩咐？”

    苏晓曼急急地问道：“程方毅呢？在哪儿？”

    林超完全摸不着头脑，“程总？他今天还没来上班……”

    苏晓曼脚步一顿，“他昨晚住在哪里？”

    “呃……”林超这下心里一个咯噔，不知道老板又出了什么幺蛾子，让苏大美女一副气冲冲捉奸似得口气追问，他只能含含糊糊地说道：“我也不知道，这可不属于我管的范围……”

    他的话还没说完，苏晓曼已经挂断了电话，林超莫名其妙地看着自己的手机，忍不住冲刘澈抱怨道：“老大的口味还真是够重的，简直快把她惯得上天了，这一大早就打电话查岗，还没结婚就这样……啧啧……以后还不知会怎样啊！”

    “你就少说几句吧！”刘澈白了他一眼，看到自己手机上显示的号码，也有些头疼起来。老板为了避免他们几个再怠慢苏晓曼，特地要求他们每个人都标准了她的手机号，还设定了老大的御用铃声，当时还没觉得有什么事，顶多抱怨下老大的独断专行和对某人色令智昏的追求。可这会儿看到这个号码，他还真是一点办法都没有。

    他头疼归头疼，终究还是接通了电话，按照程方毅的习惯，很尊敬地称呼了一声，“苏姐，早！程总昨晚去枫景山墅了，今天早上还没来公司，我们现在也没联系上他……”

    他如此客气的态度和恭敬的语气，反倒噎得苏晓曼不知该说什么好了，迟疑了一下，方才说道：“那好吧，如果他回来，或者你们联系上他，麻烦让他给我回个电话。”

    “好，没问题。”刘澈挂断电话，就收到林超一个鄙夷的眼神，“你出卖老板，就不怕被他追杀啊？”

    刘澈淡然一笑，从容地说道：“你难道没发现，老板最近都在做什么吗？”

    “做什么？”林超有些摸不着头脑地问道：“不是知行科技的并购案吗？还有懿和医药的上市……还是那个小学生联谊实践活动？老大是打算再进军慈善业了吗？”

    刘澈用怜悯的眼神打量了他一番，轻叹道：“其实我原来一直怀疑老大的取向，以为他同意聘请你是看上你了，现在我知道我错了。我不应该怀疑老大的智商，不过，林超，你能不能告诉我，老大为什么会聘你做特助？你是走了谁的后门进的CY？说实话，跟你在一个办公室里太打击人了！”

    “什么意思？”林超被他刺激得差点跳起来，“刘澈你什么意思？谁走后门了？”

    刘澈耸耸肩，完全不把他的暴跳如雷看在眼里，“你要是有脑子，难道看不出老大最近做的所有事，都跟那位苏姐姐有关？你都快被老大流放去做跑腿打杂了，还没看出老大的用意？”

    林超刚刚暴涨的怒火，被他一句话就给浇灭了，垂头丧气地说道：“你都说了，老大现在就让我跑腿，我哪知道他想干什么？”

    刘澈叹口气，无奈地说道：“你就不能看看眼色？上次还敢放高悦进公司，差点连我都给坑了。老大显然这眼里心里都只有苏姐一个人，做这么多事都是为了追人家，你居然还敢这么跟苏姐说话！唉，这会儿啊，是宁可得罪老大，都不能得罪了苏姐啊！”

    “啊……哦……”林超彻底无语了，“我终于明白，为什么你是高级特助，我是跑腿特助了……”

    刘澈拍拍他的肩膀，同情地说道：“节哀顺变吧！现在，你还是快马加鞭，飞车跑一趟枫景山墅吧，看看老大昨晚干啥了，连苏姐的手机都敢不接，显然有什么大事，去吧！”

    “不去行不行？”林超有种不妙的预感，“你都说了会出事，我去了……会不会成炮灰啊？”

    刘澈一挑眉，口气就不怎么好了，“你不去，难道让我去？我去了，以后这办公室可就没你什么事了……”

    “我去我去，我去还不行吗？”林超被他的眼神一扫，顿时感觉后背凉飕飕的，打死也不能说出自己老哥曾经是老大死党袁长峰的战友这件事，要不然真被他下了黑手，还不知以后在公司怎么混呢，人在屋檐下不得不低头，反正他最近跑腿都跑顺溜了，多跑一趟也不算啥，只能在做好心理建设后，一副风萧萧兮易水寒的悲壮表情，出门直奔枫景山墅而去。

    就算这样，他也没能赶在苏晓曼前面。

