    第1121章新手玩家（1）

    看着焉茄子一般的沈赦，苏砚之很不厚道的笑了：“沈少这是怎么了？这是没玩尽兴还是……”

    沈赦抬起头，恶狠狠的瞪着他，没好声道：“苏砚之，你不说话，没人当你是哑巴！”

    季修北输了，但心情挺不错的，他勾着唇，笑容愉悦道：“今天还安排了别的节目。现在这个季节，湖里的鱼已经很肥了。走吧，去弄几条上来，中午就吃鱼了。”

    陆时寒这边牵着秦烟慢慢走了过来。

    他给秦烟介绍道：“山顶有个湖，我们在湖里养了一些鱼，过来这边我们都是自己钓鱼上来吃。你要是觉得钓鱼无聊，我就不跟他们一起去了，我带你到别的地方逛逛。”

    “钓鱼？”秦烟朝着山顶看了眼，眼里流露出几分兴趣，“听起来挺有意思的。”

    “那你跟我们一起去？”

    “好啊。”

    “小嫂子，钓鱼挺好玩的。”苏砚之是钓鱼小能手，他见秦烟似乎对钓鱼似乎有兴趣，便走到她身旁，笑着跟她说，“看着枯燥，但猎物上钩那一刻的成就感会让人特别满足。”

    “你要是不知道怎么玩的话，一会儿我教你，很快你就能上手了。”

    “秦烟侧过身，抬起头，瞥向苏砚之，眼神有点意味深长的：“你教我玩？好啊。”

    陆时寒低头看了她一眼，又看了看苏砚之，微微的勾了下唇。

    *

    步行到山顶，也差不多就花了十几分钟的时间。

    山顶的湖泊不大，却特别干净，浅水区域都是清澈见底的。

    几个人过来钓鱼，装备非常齐全，看起来相当专业。

    苏砚之将一套装备发到秦烟手上，挺详细的给她讲解着每个工具该怎么使用。

    “这个是鱼饵，一会儿你先……”

    “你可以先看下我们是怎么玩的，这湖里鱼挺多的，只要掌握了正确的方法，想要把鱼钓上来还是很简单的。”苏砚之找到了一个很好的位置，将装了鱼饵的鱼线抛入水里。

    陆时寒也将鱼竿装好了，他一抬头，见秦烟已经自己找了一个位置，蹲在湖边装固定鱼竿的架子。

    “小嫂子，你那个位置不行的。”

    苏砚之转过头，看到秦烟挑选的那个位置，忍不住就笑了起来：“小嫂子，你换个地方，你那个位置是最不好的，你要待那钓鱼，保管一整天都钓不上来一条。”

    有那么多位置可以挑选。

    秦烟竟然就选到了一个最差的位置。

    那地方别说她一个新手了，就是他这种老手，也钓不上来几条。

    那里就没什么鱼。

    陆时寒看到秦烟挑选的那个位置，有些意外的挑了挑眉，拿着鱼竿朝她走了过去。

    他还以为秦烟是会钓鱼的。

    看来还真不会。

    “你换到这边来。”陆时寒将自己的位置让了出来，叫秦烟过去，“你那里确实没什么鱼。”

    “不用了吧，我就在这里。”秦烟很随意的拿着鱼竿，支开小椅子坐了下来，她翻开装着鱼饵的袋子，用勺子舀了一大勺，将一勺子鱼饵全部撒入了水里。

    看见她这个操作，苏砚之差点被自己的口水给呛着了。

    “咳咳咳，小嫂子，钓鱼不是你这么钓的。”

    (本章完)

