    进入那个如同围在单面玻璃里的小天地，卢珘被让到了圈椅上坐下，而傀儡服务生以一个很标准的姿势跪坐在她面前，在他身后有着一扇看起来相当厚重的黄铜大门。

    傀儡服务生很娴熟的端上一小碟两只看起来很像车厘子，却有着火一般色泽的果子，并贴心的介绍道：“小修士可能不认识这个，这是丹木果，虽然不像它的植株丹木草那般可作为辟谷丹的材料，本身也还没有入品，却难得有养颜的效果。”

    卢珘傻眼的摸摸自己的脸：“我这个年纪恐怕还用不着养颜吧！”

    傀儡服务生继续道：“对小修士日后的生长发育也是极好的。”

    卢珘在他灼灼的目光之下，还是扯下一个果子，放在嘴里啃了，别说，酸中带甜汁水丰沛，确实不错，果核如同一颗黑钻似的还挺好看。

    随着她啃完一只果子，傀儡服务生用讪讪的语气开口：“能否请您出示一下星辰卡？”

    卢珘明知道外界看不穿这里，却还是下意识确认了一番，这才从上衣的内侧袋里掏出了卡片，递了过去，同时问道：“这种星辰卡里头到底有些什么门道？”

    傀儡服务生小心翼翼接过的同时，也没忘了一五一十的解释：“星辰卡其实并不是灵石卡，而是开启万灵塔秘密空间的钥匙，只要有坊市存在的地方就会有万灵塔，而只要有万灵塔的存在，当地所属的同一个序号的秘密空间就能通过手上的星辰卡打开。之所以持有星辰卡的客人如此珍贵，那是因为每一座万灵塔里就只会有999个秘密空间，不会因为任何情况而多出一个来，更不会允许任何外人检查这个空间里的藏品，”他把手上的卡片翻了个面，“您这张是蓝殿，那就是第438号秘密空间，我们这里，乃至于其他万灵塔里的第438号秘密空间都可以随时打开，请问您现在需要开启吗？”

    卢珘不由得激动了起来，自从她知道了自己父母也是修士之后，就已经猜到储藏间铁皮柜里的东西应该就是他们留给自己的。而通过傀儡服务生的介绍，她顿时觉得，他们可能似乎大约，要比想象中更加厉害的样子，而留给她的东西恐怕还不止之前的那些。

    傀儡服务生躬身把她往黄铜门内带的同时，卢珘也没忘了把之前吃剩的果核和另外一只丹木果拿纸巾分别包了揣进口袋里。她原以为后面应该是通往更上层的楼梯通道之类的，门一打开确是四排以1、3、6、9数量呈现金字塔式分布的、闪着淡淡金光的乍一看几乎一毛一样的圆形鬼画符图腾。

    卢珘猜测这可能是相当于传送阵的存在，因为之前在黑礁石山洞，她脚踩开启通道的与这个看起来就有几分神似，且这么一点时间，她已经看到另一个傀儡服务生就这么凭空突然消失在阵内。

    傀儡服务生并没有解释的意思，领着卢珘径自走到了“金字塔”的尖端，还没踩上去，就被要求二人必须同步进入阵中，他还感慨道：“因为安全的需要传送阵一次就只能进一个人，也幸亏小修士是个孩子，不然我们就得一个一个上去了。”

    当卢珘正在盘算“难道传送阵也有限重”的时候，就感到头顶上似是撒下一把灰尘，然后，感到自己如同被油烟机抽走的油烟似的，轻飘飘的被一股力量往上带去。傀儡服务生倒是一派淡定，可小姑娘就惨了，不但脑袋顶上顶了一层灰，还有些进了口鼻内，弄得她呛咳不止。

    等终于脚踏实地了，傀儡服务生几乎是跪趴在地上努力帮她拍打，声音中歉意满满：“请您原谅我，因为我们身上都有避尘符纹的原因，我都忘了您还只是个预科修士，还没有正式开始修炼呢。”

    卢珘好容易吐干净了嘴里的污秽，没好气的发问：“刚才那到底是什么，公共场合怎么就这么不讲卫生呢？”

    傀儡服务生赶紧回答：“我们万灵塔通往上层用的是土系传送阵，利用的就是土遁的力量。”

    卢珘这点就不理解了：“土遁的意思不就是往地下钻吗，居然也能上天？”

    傀儡服务生好脾气的解释：“您以后正式入了门也就明白了，反正五行遁术并不是进入具备五行属性的东西里头的意思。”

    卢珘从这个傀儡这里又得到两个不算新的新词，一个是“五行”，一个是“遁术”。

    万灵塔的顶层是一个天圆地方的空间，除了中心有一个看起来很像蘑菇桌的突兀之处外，四下里空空荡荡，完全没有一丢丢金库、保险柜、哪怕是寄存柜的影子。傀儡服务生示意卢珘把星辰卡放到桌面上，随即一阵“卡拉拉”的响声传来，正对着她的那个方向的墙面上忽然就出现了一个看起来很像现代舰船上常见的那种圆形的窗户，本该透亮的部分似是装入了一片星辰。

    傀儡服务生也跟着松了口气道：“果然是438号，幸亏我没有记错。接下来就得靠您自己打开秘密空间了，这里头的东西我们是不能看也不能问的。我得先离开了，来过的事情，在我离开这一层之后就会被遗忘，请您放心，我们是绝对不会泄露秘密的。”

    随着傀儡服务生的离开，卢珘也发现这里的另外一个奥妙，因为她不清楚如何能“靠自己”打开空间，所以她转悠了好一会儿，而每每一抬头，属于438号的那扇窗户好巧不巧的都是位于视野的正中间，也不知道是个什么原理。

    卢珘想不出打开的方法，只得先小心翼翼的凑到了近前，大着胆子抚摸“窗户”，当手接触到了如有实质的冰冰凉凉之后，“窗户”竟然就这么“咔哒”一声打开了，弄得她都有些措手不及了。

    “窗户”之内的秘密空间并不是四四方方的，而是呈现出球体，至少从底面判断是这样的。偌大的一处空间里只摆着一只直径约么3厘米的扁圆形香囊，香囊的整体是墨蓝色缎子面的，正面绣有一丛精巧的白色玉簪花，反面则是一个楷体的“珘”字。

    见到这个东西，卢珘不由得心跳加速，显然这就是自己父母专门留给她的。当小姑娘颤抖着手将香囊攥入了掌心，更令人震惊的情况发生了，她感受到了一个直径约有30公分的圆形空间，这个空间里塞满了在大堂展示柜里看到的那种下品灵石和一封信。

    卢珘尝试着盯住了那封信，意念一动，果然顺利的将它取出，展开观瞧。与其说是信，不如说只是一段留言，留言的内容简短却让人难言的感动：“恭喜宝贝珘珘进入开元真武学府，521枚下品灵石代表我和爸爸的心意，爱你的妈妈。”底下还有个日期的落款。

    卢珘一眼就看出了这个日期正是自己出生前的三个月，爸爸妈妈当时是抱着怎样的心情在这处空间给她留下这些东西的呢？

    ………………

    小姑娘浑浑噩噩间也没有忘记从“蘑菇桌”上取回星辰卡贴身放了，当一脚踏上传送阵之后，还是之前那种感觉，之后便是眼前一黑一亮，卢珘被传送到了大堂一处无人注意的角落。

    她警惕的没有留在原地，跟个发现了环形展示柜新大陆的好奇宝宝似的，边抖落一身灰，边往中间而去，这种滋味，在没法子避免之前，她实在不想再体验一遍了。

    在勉强拍干净能见人之际，一道熟悉的，带着嘲讽的男声传进了耳朵里：“我的天啊，你这是打算应征扫街的，还是努力朝着挖矿的发展？！”

    卢珘这回可不惯着这张臭嘴了：“你的小女朋友和马仔呢？不会是炒了主子的鱿鱼，自己逍遥自在去了吧！”

    “你！”邢涛本想发火的，可看到了二人所在的位置，不由得嗤笑出声，“原来我误会你了，看来你是来解解眼馋的，”他指了指展示柜里的灵石，“也对啊，对于你这样的穷鬼来说，完整的灵石是看一眼少一眼的，继续对着柜子里的展品流口水去吧！”

    卢珘“切”了一声：“说得跟你能拿出灵石来一样，拜托，你家里给你再多的钱，在这里还算是钱吗？”

    不料，邢涛却挺起了小胸脯，自豪道：“有钱人到哪里都是有钱的，你难道忽略了展示柜华夏币底下的内容吗，1灵珠是可以兑换1000块华夏币，本少爷刚才问过了，反过来，华夏币也是可以兑换成灵珠的，”他很装逼的用食指与中指钳住一张华夏龙行的黑·卡，“这里是我从小到大的压岁钱，少说超过了一千万，至少也能兑换出10下品灵石给我，你说这么多，我究竟能买多少东西呢？”

    卢珘这回是真的不想搭理他了，主要也因为突然意识到了父母留给她的521下品灵石还能有其他的作用。邢涛也不在意她的突然不吭声，只当是酸葡萄的心理发作了，乐呵呵抬头挺胸的径自往卢珘先前进过的“现金业务”的包间而去。

