    南宫常乐是王阶强者，而杨安诸如常以及朝南先几人实力都不俗。

    他们刚刚确实听到凌笑要柳东死，接着柳东怪叫了一声，便死在了南宫常乐面前。

    可是，他们也清楚地看见凌笑仍然在柳东几米之外，凌笑还被南宫常乐的气势给禁锢住着。

    当时他们都气极了，都觉得是凌笑杀的人。

    也的的确确是凌笑杀的。

    可是，他们却忽略了，凌笑怎么能在他们眼皮底下无声无悄地把柳东给杀死呢？

    “没话说了？没话说我回木旗峰了，至于庞均父子的事我会给南宫长老一个交待的”凌笑冷笑说道。

    “不……你不能走，柳东肯定是你杀的，要不然他不会死的”诸如常对着凌笑狰狞地吼道。

    这次他不肯再直接对凌笑动手，他知道自己并不是凌笑的对手，同时也怕像柳东那样莫明其妙地死掉。

    柳东是他的大弟子，从一进宗门就被他寄予厚望，可惜后来却毫无尺进，这让他失望不已。然而，不久前柳东居然能炼制三品丹药了，虽然是最低阶的三品丹药，可是也让他的境界提了一品。

    这下诸如常相当高兴，他门下总算有一名三品的弟子了，心里总算找到了一点平衡感。

    可惜，现在他的弟子在他眼前死了。

    他能不怒吗？但是他却又毫无办法，心中当即恨透了凌笑。

    “诸长老，从焰火谷开始你就一直针对我，现在我被逐出药峰了你还不肯放过我对吗？不过你放心，你对我所做的一切我都会记住的”凌笑走到诸如常身边非常轻蔑地说道。

    “你混帐，师兄你快抓住他啊”诸如常连连后退了几步对着南宫常乐叫道。

    南宫常乐正在查探柳东的死因，可惜他却没发现任何伤痕，由此他不再断定是否是凌笑下的手，但是他知道柳东的死绝对与凌笑有关。

    “让他去吧，相信沐槐会给我一个交待的”南宫常乐叹了一口气挥了挥手说道。

    “师兄！”诸如常再次叫唤道。

    凌笑却已经大步地向门外走了出去，心里暗付“你们会为此付出代价的”。

    凌笑刚走出没多远，华晓桂从后跟了出来叫道“老大你没事吧？”。

    刚才凌笑被南宫常乐轰了一掌，换做一般人只怕不死都成重伤了。

    可是凌笑只不过受了一点轻伤罢了，金刚五变诀转运几周天就可以恢复了。

    “没事，小龟以后老大不在你身边，要更加努力啊，千万不能让小雪落入别的男人怀抱中，要不然老大不介意把她抢来当丫环的”凌笑收敛了刚才的怒气，对着华晓桂笑道。

    “老大我知道了，我绝不会让小雪跟别的男人的”华晓华认真地说道，心里十分不舍凌笑离开药峰，那他以后在药峰就没有朋友了。

    “这才像个男人，对了，以后就让于朗跟在他身边吧，他是个不错的仆人”凌笑拍了拍华晓桂的肩膀说道。

    于朗是之前凌笑选来给他当药仆的，如今他不再呆在药峰，但也不希望于朗再次回去看药田。

    接着转过身去大步地下了药峰。

    “老大，不管你去到哪，你都是我的老大”华晓桂在心中坚定地想道。

    ……

    凌笑刚回到木旗峰脚下，一道苍劲的身影从高空之上掠了下来。

    “哈哈，臭小子终于舍得回来了”那身影来到凌笑面前重重地拍着凌笑的肩膀大笑道。

    蓦然，凌笑心中只觉得一暖，当即单膝跪下道“师傅，徒儿回来了”。

    在药峰里所受的冷眼委屈，这一刻他才发现原来沐槐这老头才是真心地对待他这徒弟。凌笑决定了，一定要替这个可爱的老头宏扬木旗峰！

    “好小子，你……你晋升到中阶灵师了？”沐槐看着凌笑震惊道。

    “侥幸突破了”凌笑应了一声，接着又道“师傅我们回峰里再说吧”。

    “好……突破得好啊，不愧是我沐槐的好徒弟，这回我看谁还敢不让你当我们木旗峰的真传弟子”沐槐十分开心地应道。

    两人一齐回了木旗峰，路上那些木旗峰的外门弟子皆见凌笑与他们峰主聊得甚欢，都知道这小子就是峰主最喜欢的弟子凌笑了，所有人都恭敬地喊一声“凌笑师兄”。

    回到峰上，沐槐对凌笑道“笑儿，日后你就留在我们木旗峰吧，药峰那边就不回去了”。

    沐槐这话说得隐晦，是不想凌笑难过。

    可是，他并不知道凌笑已经先回了一趟药峰。

    凌笑道“师傅放心，以后您只是笑儿唯一的师傅，药峰那边就算请弟子回去，我也不会再回去了”。

    沐槐诧异地看了凌笑一眼道“你刚才先回药峰了？”。

    直接，凌笑毫无隐晦地把刚刚在药峰所发生的一切全告诉沐槐了。

    啪！

    “混蛋，南宫匹夫居然敢打伤你，我这就去找他算帐”沐槐听到凌笑被南宫常乐打了一掌，立即愤怒地拍散了旁边的桌椅大喝道。

    说罢，沐槐居然就要朝着屋外飞掠出去。

    幸好凌笑叫得快“师傅你先回来听我说完”。

    沐槐不愤地再次回来，听凌笑再次解释。

    听完后，沐槐神色阴沉了一下问道“笑儿，老实说，庞均父子和柳东是不是你杀的？”。

    凌笑这次没有否则，点了点头应道“是我杀的”。

    “你……唉，难道你不知道残害同门是死罪吗？”沐槐重重地叹了一口气说道，眼神中透着浓烈的失望之色。

    “师傅，要是他们想要先杀我的呢？”凌笑反问道。

    “他们想要先杀你？说得清楚点”沐槐打起精神来问道。

    凌笑又把前日城主府中发生的事情与沐槐说了一遍。

    “当真好胆，居然敢打吉图的主意”听完了凌笑的话，沐槐居然涌现一股浓烈的杀机。

    “师傅算了，反正柳东已经死了，没有人再敢他们打主意了”凌笑劝说道。

    “嗯，对了，你说吉图的孙女是你的女人了？”沐槐轻应了一声，接着转移问题问道。

    凌笑点了点头承认道。

    “好，那明天我就禀报宗主，让人替换了吉图，让他成为内门执事，这些事我亏欠他们太多了”沐槐说道。

    凌笑不解沐槐的一意思，不过又想起了吉图之前所说他的儿子吉宵震曾是木旗峰下的弟子呢。

    难道师傅知道有关吉宵震的消息？

    凌笑很想问，但是犹豫了一下并没有问了。

    不过凌笑还是建议他师傅说，把吉图命为内门执事可以了，但是强迫他们到宗门来，必竟他们已经在城主府习惯了，要离开只怕也舍不得，这一点希望吉图自己可以做主。

    沐槐对这个徒弟自然没话说的，没有犹豫就答应了下来。

    同时，凌笑也让沐槐出面把朱宏林付祥中两人找来，然后再让吉图上宗门一趟，把他杀害庞均父子二人一事解释清楚。

    虽然凌笑认为清者自清，可是有些事情还是必须说清楚，免得诸如常说他弟子死得冤枉。

    一切事情交待清楚，沐槐也让人给凌笑重新安排了一处清幽的修炼之地。

    ……

    一天后，紫天宗大殿之上。

    诸如常整个人十分憔悴地跪在大殿之中，四周则坐满了各峰的长老。

    上首的云雄开口问道“诸长老你发召集令所谓何事？”。

    “求宗主处决木旗峰弟子凌笑，他残害药峰内门执事庞均，昨日又在药峰逞凶杀害我门下弟子柳东，还请宗主主持公道”诸如常悲切地哀求道。

    云雄微微皱了一下眉头看向南宫常乐道“南宫长老这事你可知道？”。

    一般来说，各峰发生的事情都可以由各峰的峰主自行处理，如果处理不了才到长老会让商议，所以云雄才有此一问。

    南宫常乐简单地把昨天的事情说了一遍，最后道“凌笑已不是本峰弟子，所以诸师弟才召集宗主以及诸位长老到此主持公道”。

    昨日他被凌笑那边无视已经对凌笑彻底断绝了最后一点师徒恩义。

    “沐长老，凌笑可回到你峰下了？”云雄把目光放到了沐槐身上问道。

    “回宗主，凌笑确实已经回来了，而且他也承认庞均父子是他所杀”沐槐站出来应道。

    就在云雄要拍桌的时候，沐槐接着又道“不过沐槐认为这庞均父子确实该死，而且药峰的柳执事也该死”。

    “沐长老你说什么，难道你也说我诸如常也该死了？”诸如常怒瞪着沐槐喝道。

    他实力虽然不如沐槐，可是他三品炼药师的身份却不比沐槐低，况且眼下这么多长老在此，他不认为沐槐敢对他怎么样。

    沐槐不屑地看了一眼诸如常，接着对着上坐的云雄道“宗主诸位长老请稍等，我会证明给大家看我说的话不会错的”。

    说罢，沐槐走出大殿，没一会儿又再次回到了大殿当中。

    同时，他身后还跟着两人。

    这赫然是正是吉图和他的孙女吉贝欣。

    随后，沐槐又向云雄提出请求，希望让人把药峰的执事朱宏林以及付祥中找来。

    这下，所有人证都到集。

    朱宏林和付祥中没想到帮柳东一次，闹出这么大动静，还没等问话就全部招了。

    这下诸如常脸色变得苍白不已。

    他没想到他那个不争气的弟子居然如此不堪。

    当即没有脸再呆在大殿之中，想灰溜溜地离开。

    谁知，接下来沐槐的话却让他再次留了下来。

