
            

                    ：[]
                ！！

            
                天武城。

    天武城在鼎汉帝国诸多城市之中只能算是一座小城，人口只有五百多万。不过这座小城在中域是非常出名的，因为这座城市的人极为崇尚武力，几乎人人都是玄者。正是这个原因，天武城也成为了鼎汉帝国诸多城市之中最难以管教的一座城，因为没有一任天武城城主是能够活到一年以上的！

    现任天武城城主名叫夏英候，尊者二品境，他是一个例外，因为他上任到现在，已经活该两年了。当然，这并不是因为他是尊者境强者的缘故，而是他有一个好姐姐，他姐姐是当今鼎汉帝国皇帝的妃子！

    正是这个原因，夏英候平平安安活了两年，不过，也仅此而已了，因为他根本不管天武城内的任何事情。而他姐姐也告诉他，让他不要插手天武城内的任何事，因为天武城民风强悍，势力错综复杂，一个不甚，就会万劫不复！

    当一个没有什么实权的城主，夏英候非常的憋屈与郁闷，因为他是想干一番大事业的，只可惜，现在天武城内的事他都无法插手。不过，现在他的机会来了！

    “好，很好，哈哈两年了，我夏英候的机会终于来了！”

    城主府的一间房间之中，夏英候不断在房间之中来回走动。他双拳紧握，脸上满是兴奋与激动之色。

    就在先前，夏英候接到了他姐姐传来的消息，他姐姐告诉他，那剑皇杨叶要从这天武城经过，让他务必要将杨叶拿下，就算不能活捉，拿死的也可以。只要将杨叶留在天武城，那他必定会得到人皇罗俊的重用！

    当然，最让他高兴的是因为杨叶要经过天武城，鼎汉帝国的皇帝为了让他捉拿杨叶，从而将天武城的所有兵力都交给了他来掌控，并且还下令天武城内的那些宗门与世家的实力全力配合他。也就是说，此时此刻，整个天武城真正意义上是属于他来掌控的！当然，会维持多久他就没想过了！

    不过有一点他是确定的，那就是如果缉拿了杨叶，或者击杀了杨叶。那他就算不能真正掌握天武城，他也一定能够有个更好的前途！

    总之，改变命运的时候到了！

    “来人，通知所有人，城主府门口集合！”

    夏英候意气风发的走出了自己的房间。

    城主府门口。

    此时的城主府门口聚集了无数的玄者，这些玄者都是天武城的居民，其中许多人都是凡人境，但是也有先天境，王者境，甚至灵者境也有不少。

    “诸位，今天本人召集大家前来，是想要告诉大家，那南域来的剑皇杨叶要从我们天武城经过了。想必大家对杨叶都不陌生吧？是的，在无庸城诛杀无庸城城主与无庸城数千兵将，在猎户城屠杀猎户城的城主与猎户城的守卫，不仅如此，听说他还丧心病狂的连小人老人女人都不放过。凡是他所过之处，皆是尸横遍野，血流成河，现在，他要来我们天武城了，你们说，我们该怎么办！”

    夏英候站在城主府门口，激动的演讲，为了使自己的演讲更加振奋人心，他还运用了玄气加持声音，并且双手不断挥舞！

    “杨叶，就是那个从南域那个野蛮地区来的什么剑皇？啧啧，真是不自量力，一个蛮荒地区来的剑修竟然也敢自称剑皇，而且还敢来我们中域撒野，真是不知死活！”

    “听说杀了他可以得到八千极品能量石，还有天阶中品的玄宝与玄技，对了，还可以当一座五百万人左右的城市的城主，啧啧，这奖励，哈哈那杨叶的命我要了，谁也不要抢，哈哈”

    “竟然敢来我们中域，而且还敢从我们天武城路过，真是不知死活，他以为我们天武城是无庸城与猎户城那种垃圾城市吗？哼，不来就罢了，如果敢来，定要他永远留在这里，反正老子正好没能量石用了！”

    “听说那杨叶实力不错”

    “实力不错又怎么样？难道他还能屠了我们天武城不成？他有那个本事吗？就算他是尊者境九品的强者，来到了天武城，也要给我爬着！”

    “确实，无论如何，也不能让这南域来的蛮子在我天武城撒野！”

    “”

    看着底下激愤的人群，夏英候满意的点了点头，然后又道：“诸位，我已经收到消息，那杨叶已经进入了我天武城。因此，我已经下令开启禁空大阵，并且关闭了四个城门，现在，大家要做的就是将这杨叶在城主找出来，然后杀了他，我待会会让人把杨叶的画像贴在城中各处，大家可以前去观看。呵呵，荣华富贵，近在咫尺，能不能把握住，就看诸位自己了！”

    人群之中，一名身穿长袍，头戴斗笠的男子霍地抬头看向了夏英候，眼中，满是疑惑之色。这男子就是杨叶，他早已经进了天武城，本想悄无声息的离开天武城，但是他没想到，这天武城的城门居然突然关闭，并且还开启了禁空大阵！

    对此，他很疑惑，现在听到这天武城的城主的话，他才明白，原来这是对方有意为之。只是他更加疑惑了，因为对方怎么可能知道他已经来到了天武城？要知道，此时他可以确定，没有人任何东西在跟踪他！

    难道是皇者境强者出手？

    想到这，杨叶脸色沉了下来，因为如果是这样，那他的处境就大大不妙了。尊者境强者他打不过还可以跑，但如果是皇者境强者出手，那他连跑的机会都没！

    杨叶沉默了一会，然后将古鞘收了起来，转身离开。不管是不是皇者境强者盯上了他，现在多想没有任何意义，现在他要做的是怎么从这城市脱身，他可不想被困在这里面。而且一旦被人发现了他的身份，他绝对会被群殴致死！

    “喂，站住！”

    杨叶正准备拐进一个角落时，身后突然传来了一道声音，杨叶没有管对方，继续往前走。

    “你找死啊！”

    一道劲风自杨叶后背袭来，杨叶停下了脚步，转身猛地一拳轰出，与来人的拳头轰在了一起，‘咔擦’一声，来人的整支手臂直接断裂，身体飞了出去，落在地上后直接昏死了过去。

    杨叶看向了对面，在他对面，站着六人，五男一女，为首的是一名大汉，浓眉大眼，肩上看着一柄比他肩膀还宽的大刀。

    大汉看了一眼躺在地上不知死活的青年，然后抬头看向杨叶，道：“好身手，我这兄弟已经是王者境七品，可是连阁下一拳都接不住，看阁下年纪也不大，我很好奇，天武城什么时候出了阁下这等天才！”

    杨叶扫了对方一眼，转身就走。

    “嗖！”

    有破风声在场中响起。

    杨叶转身，伸手一抓，一只铁箭被他抓在了手中，杨叶目光看向了那名女子。

    “阁下伤了我兄弟，就想这么走吗？这有点”

    大汉突然闭嘴，眼瞳一缩，因为在杨叶手中的那支箭以比先前还快数倍的速度射向了他身旁的女子。女子大惊，好在大汉挡在了她面前，粗狂大汉手中大刀猛地一斩，劈在了那支铁箭上，铁箭顿时被击飞，只是大汉的脸色更加凝重了，因为他握着大刀的手在颤抖！

    杨叶看了一眼周围那些被这里惊动而围过来的人群，犹豫了下，他没有在出手，转身就走。这种时候，他实在不能暴露太多，不然下场可能会很惨！

    “你就是杨叶！”

    就在这时，杨叶身后突然传来了粗狂大汉的怒喝声。

    杨叶？

    这两个字现在可是不得了，听到粗狂大汉的声音，原本那些看戏的人瞬间脸色变了，然后全部涌了过来，将杨叶还有粗狂大汉等人围了起来，并且围的人越来越多。

    所有人都目光不善的盯着杨叶！

    杨叶停下了脚步，转身走向大汉，道：“我从来没见过你这么想找死的人！”说到这，杨叶停下了脚步，然后拿出了一张空白符箓，又拿出了符纹笔，然后在众人的目光之中，开始绘制起来，不到一会，一张强力符出现在了杨叶手中。

    杨叶拿着那张强力符转了一圈，道：“诸位，我是一名符纹师，因为某些原因，不方便以真面目示人，想必大家都能够理解吧？”

    见状，周围的人群目光之中没有了敌意，因为没听说杨叶还是一名符纹师呢。众人当然不会去得罪一名符纹师，一些人对着杨叶抱了抱拳，然后转身离去。留下来的一些人则将目光落到了粗狂大汉等人身上，眼中，满是戏虐之色。

    粗狂大汉等人在杨叶公布他是符纹师身份时，他们的脸色就变的难看了。其实，他一开始找上杨叶，目的只是想找杨叶联手，毕竟多一个人就多一份力量嘛。只是他没想到，他找上的这个人居然这么拽，鸟都不鸟他，更打伤了他的兄弟。

    当然，更重要的是他发现眼前这人的实力很强，非常强，至少他肯定不是对手！这让他想到了杨叶，然后他下意识就说出了那句话，在见到杨叶停下脚步走向他时，他心中还在庆喜，觉得他猜对了，然而杨叶公布自己身份后，他知道，他不仅猜错了，还得罪一名符纹师，而这名符纹师还是一名强者！

    “朋友，抱歉，在下几人是无极宗记名弟子，这次是我们的错，我给你道歉！”

    粗狂汉子立即放低了身段道歉。虽然他是无极宗的记名弟子，但只是记名而已，无极宗肯定是绝对不会为了几个记名弟子得罪一名符纹师的。

    “无极宗记名弟子？道歉？我不接受”

    斗篷下，杨叶嘴角泛出了一抹冷意，这个时候了，还要拿宗门来威胁他？

    “我看阁下还是接受的好！”

    就在这时，旁边传来了一道声音。

    ps：感谢‘tlovec’一直以来的支持与关心，谢谢支持。书品区有点冷清，希望大家多多发言，不爽的也可以吐槽一句嘛。

    最后：耀东东朋友，跟你聊天的，真的是青鸾           
            