    一个大妈看到了不该看的东西，立马捂着眼睛道：“变态啊！”她这么一出声，大家都反应过来，露出气愤又鄙夷的神情，纷纷对着男人一顿指指点点。

    　　“难怪人家狗咬你，活该！”

    　　“像你这种败类，就应该被咬死！”

    　　男人见状不妙，立马慌慌张张的挤到另一边，下一站就急忙出去了。

    　　苏瓷跟帮忙的人们道了谢。

    　　大家摆手道：“小姑娘不用这么客气，下次要是再遇上这种人，绝对不能忍着，知道了吗？”

    　　苏瓷乖巧的点点头。

    　　这群人心都软了，小姑娘又乖巧又可爱，怎么他们家里没有一个呢。

    　　苏瓷出了地铁，抱着包，微微紧绷着小脸，目不转睛地看着小狼崽。

    　　路易冷冷地心想，怎么，难道这个女人又要责怪他不准随便咬人了？

    　　少女微微抿唇：“崽崽，你怎么能随便咬人。”

    　　小狼崽面无表情。

    　　对不起，下次他还咬，还要咬死。

    　　苏瓷认真地说：“你怎么可以咬脏东西呢？要是生病了怎么办？下次换我来打，知道了吗？”

    　　路易：“.......”

    　　他掀起眼皮子，看了过去。

    　　人类少女小胳膊小短腿的，怕是被别人打一拳，都要哭鼻子。

    　　不由得啧了一下。

    　　微垂着眼眸。

    　　保护她是本能，这个女人到底知不知道。

    　　-

    　　苏瓷到了目的地，组长便发给了她一堆传单。

    　　吴小优看上去比较瘦弱，笑起来也干干净净的模样。

    　　她把传单多拿过来一点，说：“你有什么不懂的，就多跟我学好了。”

    　　钱罐子精微歪着脑袋，看着女生拿过去的一大叠，笑容暖暖的模样。

    　　点了点头。

    　　这会儿天气有点灼热，在太阳下发传单是一件辛苦的事情。

    　　但是少女模样生的好，说话的时候，又甜又软。很容易获得别人的好感，就算不想要，也会看在她的脸上，把传单收下。

    　　不仅如此。

    　　钱罐子精还收到了好几个电话号码。

    　　小狼崽暗暗咬牙切齿。

    　　这个女人。

    　　苏瓷走到吴小优身边：“我来帮你。，”

    　　吴小优微愣，崇拜的说：“瓷瓷，你好厉害啊。”

    　　她没想到，少女这么快就把传单给发出去了。她之前还担心会把对方给累到了，所以主动分担了一些，这会儿觉得很不好意思。

    　　到头来，是自己拖了后腿。

    　　而且，吴小优很自然的叫出少女的小名，不知道为什么，她觉得这样的少女，有种说不出的想让人亲近。

    　　她心中写满了欢喜，相对于以前那个普通不起眼的少女，她更喜欢眼前这一个。

    　　吴小优不由得一愣，仔细打量起少女的容颜。

    　　她以前怎么没发现....苏瓷长得这么漂亮呢？

    　　等发完了分配的。

    　　苏瓷把包给拿了下来，喝了一口水。

    　　也就是这个时候，吴小优发现了少女包里的狗狗。

    　　对方探出脑袋，那双淡金色的瞳眸扫了自己一眼。

    　　吴小优下意识的生出一点忌惮的心理。

    　　不由得往后退了一步。

    　　苏瓷有点迷惑的抬头，眨眨眼眸，看了看小狼崽，又看了看女生：“别怕，崽崽很乖的。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

