    “对了嫖哥。”听完pdd的那番话之后，骚猪喊了他一声，然后好奇道：“今天在训练室的时候，我没看到ym的教练，战术分析师，数据分析师和心理辅导师啊？”

    pdd吸了口烟，微笑着回答道：“教练去参加技术交流去了，其他的并不是天天都在，一个星期他们只会来几次，平时都是在家研究各支职业战队的数据和选手数据，之后在交到教练手中，最终由教练取其精华部分，在教给队员们，在面对那支战队的时候，该怎么去针对，该怎么去打。”

    “哦，原来是这样，看来当职业选手也不容易啊，除了要训练，还要学习各种战术等方面的东西。”骚猪一脸恍然，他以前把职业战队想的太简单了，就以为职业战队的选手只需要每天训练一下就行了。

    殊不知，那是三四年前的职业战队。

    现在的职业俱乐部，如果没有完整的体系和结构，你都不好意思对外称自己是职业战队。

    “嗯，很多人都只看到了职业选手光鲜亮丽的外表，却看不到他们付出了常人难以理解的艰辛和努力，当选手们在比赛台上失利的时候，面对的，将是无休止的指责和舆论压力，他们，很苦。”pdd是一个乐观积极的人，同时，也是一个很感性，会为别人考虑的人。

    当ym战队在LpL职业联赛上失利的时候，pdd只是跟他们说了一句话：“今年失败不要紧，明年我们重新来过，别气馁，只要有自信，自身才会不断的进步。”

    他是一个好老板，所以ym的队员们都非常非常尊敬他，那是真心的尊敬，并非阿谀奉承。

    “对了。”

    pdd说完后，似乎想起了什么事，只见他停下来看着骚猪问道：“兄弟，你今年几岁了？”

    “十八。”骚猪不知道pdd为什么要问他几岁了，但，他还是如实回答了，他今年刚满十八没多久。

    “才十八？”

    pdd眼中闪过一抹兴奋和惊喜，他起初还以为骚猪怎么也得二十岁出头了，甚至二十一二岁左右。

    虽然骚猪的年龄小，但，他的外表和模样，却比同龄人成熟了很多，尤其是徐子枫，看着就不像一位十八岁的少年。

    “嗯，确实是十八岁，两个月前刚满的。”骚猪点点头。

    “你这么小的年龄，却拥有如此惊艳的技术，你...有没有想过当职业选手？”pdd满怀期待问道。

    “有啊，我的梦想就是成为一名顶尖的职业选手，最好是像你这样，受百万女粉丝的欢迎，嘿嘿，那可是我的终极梦想啊。”骚猪说完，脸上已经露出了骚骚的笑容来了。

    “太好了，兄弟，不知道你对ym战队有什么看法？”pdd现在已经不止是眼中流露着兴奋了，只见他脸上都洋溢出难以掩饰的笑意了。

    骚猪还没回答，徐子枫脸上的笑容忽然更盛了几分，因为他已经猜到了pdd为何要这么问了。

    pdd肯定想把骚猪招进ym战队。

    这时，只听骚猪略微沉思了两秒，便道：“ym我没怎么听说过，不过，我知道他们曾经拿过LspL甲级职业联赛的冠军，只是在LpL却连连失利，最终又被降级到LspL了。”

    “但是，他们是一直很有韧性的战队，我相信在你的带领下，ym战队肯定还会再次杀入LpL职业联赛，甚至拿下一两个LpL职业联赛的冠军都不是什么大问题。”

    骚猪没有奉承pdd，而是实话实说，而且他不太关注职业比赛，能知道ym战队还是因为pdd。

    况且，ym战队确实不弱，队员们所缺少的，除了稳定的挥以外，就只缺少大赛经验了。

    可是大赛经验可以通过训练赛和正式比赛来不断的提升，所以他坚信，要不了多久，ym战队一定能在LpL职业联赛中大放异彩。

    “那你有没有兴趣加入ym战队？你放心，以你的实力，只要展现出来，我相信打野肯定是你，而他们心里也不会有什么想法和怨言。”pdd一开口就承诺骚猪以后肯定能担任打野。

    这可不是一般的小承诺了，要知道现在的职业战队，多数都是在招替补队员，而替补队员想要熬到位置，基本上很难。

    除非原本的出了意外，或者状态持续下滑始终是没什么起色，这时候替补队员才能有机会上场，但，最终能不能从替补变成，还需要经历磨练和一系列的考验才行。

    而且最为重要的是，一旦替补上场以后，如果没有给队伍带来明显的效果和进步，那么，这个替补的命运将会终结。

    有的可能一辈子担任替补，甚至永远无法上场，直到年龄大了以后，被迫退役。有的可能会被俱乐部单方面强行解约。

    所以替补是一个很苦逼的位置。

    徐子枫和陈美熙站在一旁安静的看着，他们俩没开口，这次来上海，目的就是为了帮骚猪圆梦。

    第一个，跟pdd合影，已经完成了。

    第二个，加入一家有展前景的职业俱乐部，本来徐子枫打算在pdd这里玩俩天，了了骚猪的第一个愿望之后，就开始去找其他职业俱乐部在上海的总部，然后去应聘一下。

    结果他万万没想到，pdd会主动开口询问骚猪愿不愿意加入ym战队，如果骚猪能加入ym战队，徐子枫肯定是替他开心的。

    毕竟ym战队的老板是pdd，资金雄厚，不需要担心任何赞助费的事，另外，ym战队本身也不弱，虽然现在还在LspL，但，他们的实力已经属于LpL职业联赛的水准了，现在在LspL只是过渡而已，因为他们迟早会第二次杀入LpL的。

    可是，问题来了。

    pdd刚才已经说了，只要骚猪展现了实力，他基本上可以担任ym战队的打野。

    而骚猪只是擅长上单而已，让他去打野，没把队伍带崩就不错了，那还能指望他带节奏？

    此时，骚猪既兴奋又尴尬。

    兴奋的是，他的偶像亲自开口邀请他加入ym战队，尴尬的是，他打野的能力基本上渣的一逼。

    如果非要用段位形容他的打野能力，应该在铂金和钻石之间吧，看起来还不错，但，跟职业联赛那些动不动就是顶尖分段的最强王者职业选手比起来，那真是差的不是一星半点。

    pdd见骚猪久久不语，还以为他没有意向加入ym战队，于是着急道：“兄弟，只要你肯来ym，工资不是问题，每个月都有奖金，只要队伍出了成绩，到时候我会在上海安排一套新房给你，你只需要安心训练就可以了，你考虑考虑啊。”

    pdd开出的条件已经足以令任何人动心了，要知道很多很多的职业选手，一个月也就几千块的工资而已，要是战队拿不到成绩，别说几千块，恐怕连吃顿饱饭都难。

    然而，pdd却给出承诺，队伍出了成绩，直接在上海安排一套新房给骚猪，上海的房价究竟有多贵他们不知道，但，他们知道肯定不会比他们县城或者昆明便宜就是了。

    “嫖哥。”

    骚猪沉默了大概十几秒后，先是喊了一声，跟着才一脸无奈的说道：“其实我也想加入ym战队，不过，事到如今我也只能跟你实话实说了，其实那天我们开车，上单是我玩的，不过打野却不是。”

    虽然这件事说出来很可能会令pdd厌恶他，因为这基本上属于一种欺骗的行为了。

    但，他最终还是决定说出来。

    只因为pdd是他的偶像，他不想面对面的撒谎欺骗自己的偶像，他真的说不出口。

    “不是你玩的？”pdd忽然皱起了眉头。

    看见pdd皱眉，骚猪心凉了半截，不过他已经决定了，就不会轻易改变，于是，他指着身旁的徐子枫说道：“其实哪天玩打野的人是我枫哥，并不是我。”