    “波尔凯尼恩？”小光露出惊讶的神情。

    唐晓萌说：“嗯，除了波尔凯尼恩外，这附近还生活着别的传说精灵。”

    “那我和你们一起去看看。”

    小光也想要拜访一下波尔凯尼恩。

    就这样，二人决定同行。

    ……

    山顶上，视野空旷的地方，御兽师协会的人在此扎营。

    一名披着风衣的白发男子，身后跟着一只体型庞大的烈咬陆鲨。

    白发男子年龄约在六十岁, 名为杨锋。

    杨锋来自封阳市御兽师协会，全权负责这次对来访者的抓捕行动。

    他问身后的文书，“包围圈已经完成了吧，能够确认目标的位置吗？”

    “还不能确认目标位置，但我们猜测，目标应该会在森林中过夜。”

    杨锋看了一眼天色, 差不多到时间了。

    这一次行动，御兽师协会给了他很大的压力, 一定要从来访者手中获得那种可以驱使魔兽的球形装置。

    “收缩包围圈吧。”杨锋淡淡地下令道。

    身后的传令官连忙道：“是！”

    就在这个时候，杨锋口袋里的手机抖动起来，有人打来电话。

    杨锋看到手机屏幕上显示着“张学文”三个字时，接通了电话。

    “老张，怎么这个时候想起我这位老朋友？”

    张学文在电话中说道：“我的一个学生现在可能和来访者在一起，你们行动的时候，不要误伤到她！”

    杨锋听后，露出惊讶的神色：“你的学生，怎么会在青藏高原？”

    “她是隶属于探索队的，暂时自由行动，负责记录魔兽生态。”

    “好吧，我会让手下人注意的。”杨锋不以为意地说道。

    张学文听后，沉默半晌并没有挂断电话，过了许久才艰难地开口道：“我觉得，事情恐怕不会这么顺利，她有可能会和你们产生冲突……为了保护那个来访者。”

    “而且，她的身上有不止一只传说级魔兽的力量。”

    听到这里，杨锋的脸色终于有了变化, 不再淡定。

    “我大概知道你说的是谁了……”

    杨锋也看过唐晓萌的直播, 但因为任务在身，这几天没有关注她的直播。

    他本以为这会是一次十分顺利的任务，毕竟这一次出现的来访者，实力并不是很强。

    “好，我知道了。你让我考虑一下吧。”杨锋头疼地说道。

    他挂断电话，对身后的传令官补充道：“如果发现目标，尽可能控制住她们，然后立即通知我。”

    “是，长官。”

    ……

    唐晓萌想要走回川藏公路，却被小光拉住。

    “那边人太多了，会被发现的。”小光顿了顿，又说：“从前几天开始，我就感觉到有人在跟踪我。”

    小光的精灵球一直放在顺手的位置，就是为了遇到突发情况时，能够快速反应过来。

    “有人在跟踪你？”

    唐晓萌想起了之前在公路上看到御兽师协会的运输车，这么一想，当时的颇多疑点现在都能解释了。

    御兽师协会正在追捕小光。

    于是, 唐晓萌向伊布询问道：“伊布, 距离波尔凯尼恩生活的山谷，还有多远？”

    “布咿。”

    ——大概二、三十公里吧。

    唐晓萌心中有些犹豫, 如果将御兽师协会的人引到波尔凯尼恩的山谷，固然能在一定程度上化解小光的危机。但波尔凯尼恩的生活，却会被御兽师协会的人打扰。

    她将现在的情况解释给伊布听，伊布说，它会和先波尔凯尼恩交流的。听伊布的语气，似乎它和波尔凯尼恩的关系还不错。

    唐晓萌和小光向前走了两个小时，突然听见右前方的树林中传来轻微的脚步声，小光拉着唐晓萌爬到树上。

    朝她们方向走来的是两名御兽师协会的精英，他们的精灵实力并不弱，大概在雪妖女、毒骷蛙这个水准。

    好在小光提前发现对方，拉着唐晓萌躲到树上。

    躲过一波搜查后，唐晓萌和小光更加谨慎地前进。

    就这样边躲藏边前行，又过了一个小时，御兽师协会中有人发现了她们的足迹。

    小光和唐晓萌躲在树上，却见两名精英御兽师低头查看足迹，然后大喊道：“她们在树上。”

    小光当即拿出精灵球，伴随着一道射出的红光，鸭嘴炎兽和巨藤蔓出现在两名御兽师身边。

    两名精英御兽师也很快就反应过来，对身旁的黑鲁加和大力鳄下令道：“黑鲁加，对巨藤蔓使用喷射火焰！”

    “大力鳄，用水流尾攻击鸭嘴炎兽！”

    精英御兽师的反应并不算太烂，但小光的指挥更胜一筹。

    “鸭嘴炎兽，同时使用火焰轮和踢倒，攻击黑鲁加；巨藤蔓，用绑紧困住黑鲁加！”

    眼看着鸭嘴炎兽身体旋转着朝自己踢来，黑鲁加想要向后退去，让大力鳄来抗住伤害，但从地下疯狂生长的藤蔓缠住它的身体，不断地收紧。

    绑紧本身的伤害，加上鸭嘴炎兽高速移动时的踢倒，瞬间重创了黑鲁加。但黑鲁加还不至于失去战斗能力。

    在火焰轮的状态下，大力鳄没有追上鸭嘴炎兽，只能等鸭嘴炎兽的攻击结束，再冲上去使用水流尾。

    但与此同时，巨藤蔓也再次使用出招式。

    这就相当于巨藤蔓比大力鳄多了一个使用招式的回合。

    巨藤蔓对着大力鳄使用“拦住”，让大力鳄无法追击鸭嘴炎兽，只能用冰冻牙和巨藤蔓互相伤害，但这毕竟不是它的本系招式，所以冰冻牙的威力不太明显。

    但反观巨藤蔓，却是顺手地施展着草系攻击招式，不断对大力鳄造成伤害。

    精英御兽师们心中一惊，明明双方是同时反应过来，进入战斗状态。但他们还是被小光先手压制了。

    接下来，鸭嘴炎兽以一套行云流水般的格斗系连招，让黑鲁加失去战斗能力。巨藤蔓和大力鳄的战斗还在僵持。

    “大力鳄，坚持住，只要再拖延一些时间……”

    御兽师的话音刚落，就见大力鳄被巨藤蔓和鸭嘴炎兽的一套攻击打倒躺平。

    小光和唐晓萌从树上跳了下来，鸭嘴炎兽发出威胁似的叫声，然后被小光收回球中。

    “这次是我赢了，那我就先走咯！”

    小光甚至不忘和敌人打个招呼，有了鸭嘴炎兽之前的威胁，没有魔兽保护的御兽师根本不敢追上来，只能站在原地等待队友。

    这一次的遭遇战虽然被小光飞快地打赢，但她们已经失去了一些宝贵的时间，而且位置也彻底暴露。

    之后，她们遇到了越来越多的御兽师。

    唐晓萌本不想和御兽师协会的人产生冲突，但为了保护小光，还是让精灵也参与了战斗。

