    萧业没想到这样巧，心里暗暗叫苦，只得拱手道：“见过长公主，萧某受大唐朝廷之命，随司宾寺卿周大人出使贵国。”

    “原来是打了胜仗来要好处！”

    央吉哼了声。

    萧业谨持言多必失的原则，尤其他与央吉还有不小的过节，索性不吱声。

    央吉向给使团领路的吐蕃官员问道：“可曾安排好住宿？”

    那官员恭敬道：“大论有令，使团在逻些期间，暂住在离宫。”

    离宫是前任赞普芒松芒赞末期时修建，尚未建好，便已身陨，宫殿也由此停工闲置，但主体建筑仍在，收拾下就可居住。

    让使节住宫殿，是超标准的待遇，由此可见大论赞聂希顿对此次和议的重视。

    不过央吉反而秀眉拧了拧，深深看了眼萧业，便道：“本宫知道了，启行！”

    “呜呜呜~~”

    骨吹号再次吹响，队伍缓缓前行。

    “哈~~”

    仪仗前脚刚走，周兴就哈的一笑：“想不到萧大人竟与吐蕃长公主是故交，看来此次议和又多了几分把握呐！”

    这话就诛心了，萧业不紧不慢道：“周大人误会了，下官出使南诏时，曾坏了吐蕃暗中图谋之事，与央吉长公主交过手，长公主不记着旧仇已是谢天谢地，哪敢去攀交情。”

    “哦？”

    周兴捋着胡须，眼珠子一转，挥手道：“走罢，连日奔波，也该好好歇息下了。”

    吐蕃官员在前引领，不片刻，把使团领至离宫，安排专门人手服侍之后，叮嘱安心住下，大论不日将会召见，遂告辞离去。

    高原缺水，很多吐蕃人一生只洗三次澡，但对使团还算照料，专门引了雪山的雪水用作洗漱，嬉莲儿虽是金丹高手，早已不染尘垢，但自离了关中，就再未洗浴过，便是喜道：“萧郎，妾服侍你洗浴吧，好久都没洗了呢。”

    “你自己洗，你洗过了我再洗！”

    萧业不解风情的一口绝拒。

    开玩笑，他对嬉莲儿的免疫力还是很强的，关键是他的老男人心态，一个女人想要走进他的内心很困难，至少他看不出嬉莲儿有走进他内心的可能。

    嬉莲儿也不气馁，微微一笑：“那好，妾的洗澡水就不倒了，萧郎可接着用，放心，妾身上不脏，只想泡一下，或许还会泡的香喷喷呢。”

    随即带着咯咯娇笑，进了内屋。

    还别说，萧业心里真起了些波澜，拒绝了美人邀请共浴，却对美人的洗澡水生出念想，这是什么心态？有点类似于现代人游览华清池，看着那一池碧波，会脑补杨贵妃，温泉滑水洗凝脂！

    萧业怀疑自己有恋物癖，这也是很多中年男人的通病，对女人本身的兴趣，未必大于对女人贴身物品的兴趣。

    ‘贱！’

    萧业吓了一跳，暗骂自己！

    过了大半个时辰，嬉莲儿出来了，发梢滴着水滴，穿着倒是周正，一边擦着头发，一边笑道：“萧郎快去吧，妾没换水噢，还温热着呢。”

    萧业默默起身，进了里屋，一股带着淡淡香味的热气扑面而来，再一看，桶里水波清澈，水面飘着花瓣，果然没换水。

    要不要洗呢？

    萧业猜测，也许嬉莲儿就等着看自己的笑话。

    只是不洗吧，心里又痒痒。

    ‘罢了，我辈修士，当直面内心，一味逃避不能解决问题！’

    萧业深吸了口气，三两下脱去衣物，浸入水里，顿时，精神上生出了一种极大的满足感！

    草了！

    原来自己好这口！

    但是转念一想，不拘泥于外物，专注于精神上的享受，这是精神境界的升华啊！

    萧业很快说服自己，泡在桶中，甘之如饴。

    还别说，鼻尖有淡淡幽香袭来，心灵无比宁静，与以往刻意入定不同，今次渐渐地入了定境。

    所谓定境，即摄受散乱心专注一境，之前是有意为之，今日是无意踏入，居然入了定境第二层。

    定境第一层是离生喜乐，要点在于离，是主动的行动，第二层是定生喜乐，内心至极寂静，身心调柔，喜乐自在。

    识海中的星云，一枚枚文字化作鲜花绽放开来，灵魂都沐浴在芬芳当中。

    咦？

    好象是嬉莲儿的体香？

    不过这个念头并非显性意识，而是泛意识，并不影响入定。

    星云翻涌着，一层层心灵力量，由内心喷薄而出，五气叶瓣自心瓣而起，带动其余四瓣绕着三花旋转，在旋转中，两者的界限越发模糊，似有归于混沌之势。

    才气与官气，也在进行着一种奇妙的构组，大罗心经中一个个文字解析而出，涌入心瓣，加入了五气的循环，每于心肺肾脾肺循环一次，五脏就多出了一丝微微灰光。

    萧业白天进去，不觉中，天色渐渐昏暗，嬉莲儿在外等的心焦，轻推开门，向内窥看，却是差点惊呼出声，只见萧业浑身灰光蒙蒙，五气三花浮现头顶，就如星云旋涡般的旋转，仿佛要化为一体。

    还亏得及时捂住了嘴。

    这是顿悟啊，只是心里奇怪，从来没有人的五气三花如萧业这样，这是什么功法？

    嬉莲儿不急于叫醒萧业，倚着门，仔细感应，莫名的，人性之光四个字迸现于脑际，她也仿佛体悟到了什么，心念一动，盘膝坐于门外，运起大接引诀，将一丝灰光接引过来。

    天色黑透了，洗澡水也已经冰凉，屋内屋外却如静止了般。

    “萧大人，萧大人！”

    这时，外面传来吐蕃婢女的大声叫唤。

    萧业与嬉莲儿同时醒转，均是现出一丝惋惜之色。

    嬉莲儿正感觉体内生出了一种玄妙的变化，而萧业距离三花五气彻底融合只差一丝！

    可这种事情没法怪人，别人并非有意打扰，只能说天意如此，机缘未至。

    “什么事？”

    嬉莲儿出屋问道。

    那婢女道：“央吉长公主邀请萧大人过府做客，车马已经备在外面啦。”

    “请稍等！”

    嬉莲儿眸中讶色一闪，便回到屋中，正见萧业在穿衣服。

    “妾来！”

    嬉莲儿瞥了眼洗澡水，带着盈盈笑意，替萧业穿戴起来，并且忍不住笑道：“想不到妾的洗澡水还有这般妙用呢，萧郎喜欢吗？妾下回再往里面加点料，让萧郎体会不一样的滋味。”

    萧业纵是两世为人，也老脸一红，不自然道：“嬉大家别多想，高原上的水非常宝贵，我只是不想浪费而己。”

    “哦？”

    嬉莲儿似笑非笑的看着萧业，轻声道：“萧郎，今晚回来吧？”

    萧业不满道：“瞧你这话说的，我不回来能去哪儿？”

    “哼！”

    嬉莲儿哼了声：“吐蕃人可不讲究男女之防，指不定长公主看上了萧郎，要留你过夜呢。”

    萧业摇了摇头：“这女人是个心狠手辣的主，邀我赴宴，多半不是什么好事，在人家的地盘上，不去还不行，罢了，明知山有虎，也偏向虎山行。”

    “萧郎小心！”

    嬉莲儿眸中，流露出一抹担忧之色。

    “我有数的！”

    萧业摆了摆手，转身而去。

    府外，已备好一辆牦牛大车，有仆役把萧业迎上车，约摸小半个时辰过后，停在了一处宅邸前。

    “萧大人，请进！”

    府里有人上前，把萧业迎了进去。

    正厅里，端坐一名中年人，紫膛面孔，身形高大，不怒自威，央吉则乖巧的站在身后。

    “大唐司宾寺丞萧业见过长公主！”

    萧业向央吉拱了拱手。

    央吉略一点头，便道：“萧大人，本宫为你介绍一下，这位乃是松赞干布赞普的幼弟央宗，如今在吐蕃位居纰论，本是专责六诏事宜，五诏兵败之后，被大论召还逻些。”

    萧业顿时头皮发麻，硬着头皮拱手：“见过纰论！”

    “坐！”

    央宗伸手一指。

    “多谢！”

    萧业在下首坐下。

    央宗沉声道：“今次把萧大人请来，也没别的意思，就是想看看，害得我功亏一篑的那个唐国小官到底是何方神圣。”

    萧业心知此时不能说错话，略一迟疑，便道：“五诏之事，并非萧某高明，也不是纰论大人计策不妙，实是五诏不堪大用，非战之罪，与大人无关！”

