    

    两部功法都在青丘狐族流传已久，只供嫡系子孙传承学习，《青丘秘典》属于基础功法类，从入门到精深，循序渐进，特别适合狐族修行。

    《深浅两宜经》是一种狐族上古大能创立的双修功法，分狐族与狐族，狐族与人族，狐族与其他种族三部分。

    分门别类，图文并茂，记述了诸多采阴补阳，采阳补阴，阴阳互补的秘术。

    许然收起两本书，决定以后有时间再慢慢看，暂时没有这方面的闲心。

    取出一顶狐冠带上，觉得有点可惜，这只是金色品质的帽子，要是绿色品质的狐族套装，说不定还能激活新属性。

    饶是如此，狐冠还是提供了15点防御，5点体力以及5点精力的属性加成。

    许然又进入游戏系统，打开系统商城的界面，查看商城新解锁的功能。

    首先商城里解锁了多组新商品，在普通商城里，几乎都是蓝色品质的防具和武器，对此时的许然来说，已经没有任何价值。

    倒是在杂项栏里，多了两种很有价值的东西。

    一种是蓝色品质的宝石，每种颜色的宝石对应增强一种属性，每个售价1000两白银。

    另外一种叫回城卷轴，可以开启一道传送门，允许一个人回到事先指定的地点（在空间障壁内无法传送出障壁之外），售价同样是每个1000两白银。

    许然又查看精品商城，在防具橱窗里多出一种金色品质的腰带，售价100点功德。

    【守财奴的缠腰布】

    金色品质腰带。

    防御力+15。

    攻击速度提升10%。

    获得金钱的数量增加50%。

    每次受到的伤害减少15点。

    具有空间属性，可作为储物道具使用。

    需求等级15级。

    说明：布质腰带形态，属性已经说明一切了。

    许然赶紧查看自己所剩的功德点，可惜不够买腰带的，看来明天还得去一趟宋家老宅。

    之前那些被吸取大量生机的仆人，本打算过两天去救治，应该能获得一波功德点吧。

    又去查看精品商城的杂项橱窗，售卖物品里也多了几种金色品质的宝石，与普通商城的相比比，不仅同一属性增加的数值更多，还有额外一项属性。

    比如一种黄色的，叫残忍之迅捷的宝石，能在20%增强武器基础攻击力的同时，再增加10%的攻击速度，看着就让人心动。

    当然售价也不菲，达到每颗100功德点，不限购买数量。

    在道具商城的旁边，还多出了带有锤子图标的法阵，注意力放在法阵上，系统会给出是否需要打孔的提示。

    许然将七星剑放在法阵上，选择最大打孔数，按系统提示上交了3000两白银后，法阵符纹闪动，数秒后系统给出提示，七星剑多出三个可镶嵌的孔洞。

    有了精品橱窗金色品质的宝石做比较，许然并没有浪费金银去购买蓝色品质的，而是退出系统商城。

    在这个妖魔横行的世界，只要自己心存善念，功德点数早晚会有，而且未必会紧缺。

    ……

    看看窗外的月色，时间已经到了午夜。

    兴奋之下的许然毫无睡意，用透视之眼查看以燕赤霞和青木道人为原型生成的怪物，他们的等级应该不高于36级。

    结果不出所料，燕赤霞的等级是31，青木道人的等级是36。

    但燕赤霞的四维属性总体来说还要强于青木道人，尤其是攻击力一项，高达82点，不愧是剑仙一脉的嫡传弟子，让以防御力见长的许然也感到蛋疼。

    燕赤霞的系统评级为BOSS级，掉落应该更丰富吧？

    凝神听了听，西屋里隐隐有鼾声传过来，这家伙已经睡熟了。

    明天弄他！

    今天先捏看起来更软的青木道人。

    许然进入游戏系统，又回到当日路边的小饭馆，只是包括已死的谢公子在内，众多食客和伙计都不见了，只有粗制的桌椅和小酒馆仍在。

    远远的望见青木道人斜背宝剑，手提算命幌子，风尘仆仆地踏步而来。

    召唤出纸人和龙虱，让它们左右分开，远远地候着。

    许然坐在凳子上，慢慢数着青木道人的步子，一步，两步，三步……

    在走进攻击范围的刹那，许然立即给己方全体施加了疾行术，接着火力全开。

    獠牙钉！

    龙虱：噗！

    术法之箭！

    佛光普照！

    獠牙钉！

    龙虱：噗……

    青木道人这边，在许然第一枚獠牙钉射出来的刹那，一声厉啸，背上的宝剑腾空而起，化为一道长虹射向许然。

    同时左手出现一把白底描兰花的纸伞，撑起来抵抗许然的攻击。

    没错，从许然的角度看上去，就是当时的女子用来遮阳避雨的油纸伞，想不到这老道用的防具如此闷骚。

    只见青木道人右手掐诀，口中振振有词，许然刚查探过老道的属性，知道他可能在召唤扎纸灵将，果断用出禁魔术。

    反正自动刷怪时，所有战斗数据都会存储在记忆里，没必要浪费时间试探他的各种技能。

    禁魔术一出，青木道人口中吟唱的法诀，顿时就结巴了，露出一脸不可思议的表情。

    许然已经带着纸人近身过来，人在前召唤物在后，刀剑一起开捅。

    青木道人召回飞剑，一手握剑，一手擎伞，边打边挡，擅长使用术法的他，顿时处于下风，狼狈不堪。

    许然则完全相反，等级达到22级，防御术专长提供的减伤效果高达31.5%，再加上其堆积起来的防御力数值，使老道有种用笨刀砍老木的错觉。

    劈刀斩技能用完，紧接着切换成邪恶攻击，再加上龙虱远距离的噗嗞噗嗞喷水，176秒的禁魔术时间结束时，青木道人的血条已经被围殴掉近七成。

    感觉到法力恢复的瞬间，青木道人再次祭起宝剑，自身则从许然与纸人的夹击中消失，瞬间出现在了两丈之外，脱离了许然和龙虱的攻击范围。

    青木道人趁机再次掐诀念咒，迅速摸出一叠黄表纸，口中接连爆喝道：

    “扎纸灵兵，出！”

    “扎纸灵将，出！”

    “扎纸灵帅，出！”

    黄表纸迎风便长，迅速扭曲拉伸成九个纸人。

    当中的纸人黑盔黑甲，手拿丈八蛇矛，脸色冷漠，眼神空洞，身上的威压竟与三尾妖狐不相上下。

    扎纸灵帅竟是无限接近30级的召唤物？

    幸好早就查探过青木道人的属性和技能，做了防范，否则应对起来还真是麻烦。

    已然战术在胸的许然，目光看向了扎纸灵帅的身后。

    （感谢大家投票、投资和打赏！）        

