    即便是已经被围住，她的攻击目标仍然是韩羽。

    火球术·强化

    由炎爆女巫手中飞出三枚篮球大小的火球，朝着韩羽飞过来。

    虽然飞行速度不快，但这火球术是受使用者控制的，以韩羽现在被减速加敏捷降低的状态，不可能直接依靠走位躲过去。

    索性迎着火球冲了上去，三发火球砸在身上，没有岩甲的情况下，韩羽这次真的是用身体感受火焰了。

    剧烈的燃烧之后，韩羽的血量足足掉了三分之一，这个伤害叠加，加上三连发，让炎爆女巫的伤害翻了一倍。

    但也仅限于此了，韩羽拿出一瓶红色药剂灌下，血量开始缓慢爬升，自己则继续握着鹰吻，朝炎爆女巫前进。

    被藤蔓暂时困住的炎爆女巫，小腿还被熔火岩蜥死死咬住，即便是烧断了藤蔓，依然不能轻易脱困。

    但释放完火球术炎爆女巫，看着被自己攻击之后没有受到什么影响的召唤师，那干枯的脸上甚至能看到不理解的神情。

    看着韩羽拿着匕首朝自己跑来。她知道，继续在这里就只有等死了。

    几次挣脱没有的成功的炎爆女巫，突然发出一声刺耳尖啸，身上火焰暴涨，本来就已经被火焰烧的干枯的藤蔓瞬间断裂。

    同时，小腿发力，被熔火岩蜥咬住的小腿也被她自己硬生生扯断，反正只是干尸，身体什么的本就不重要。

    挣脱之后，炎爆女巫转身就跑，竟然想要离开高台。

    “我都不跑，你还想跑！”韩羽愣了，这女巫也太阴了，这要是被她跑出了攻击范围，自己还怎么完成任务。

    但熔火岩蜥在她挣脱的时候，就用了嘲讽技能。

    刚刚转身的炎爆女巫，单脚刚刚跳起，就被拉了回来，用元气弹攻击着熔火岩蜥，熔火岩蜥完全无视攻击，再次咬住。

    “弱点发现。”

    飞在天空中的猎鹰没有任何人注意，但还是及时给炎爆女巫加了一个弱点发现。

    艾丽等的就是现在，拉弓蓄力，五连珠适时射出，精准命中炎爆女巫的头部的弱点。

    弱点发现、暴击叠加、远射的伤害都在这五发连珠中触发，炎爆女巫身板本就很脆，一套伤害下来就只剩下五分之一血不到。

    正准备收割的时候，冰结女巫的攻击再次发动，三道冰锥再次射出，但这次的目标不是韩羽，而变成了正在搭弓射箭的艾丽，而且这三发攻击，瞄准就是艾丽腰部，除了跳下，没有办法可以躲开。

    “偷袭！”

    本来觉得自己比嘲讽还管用的韩羽，没想到冰结女巫突然改变目标，要攻击站在钢柱顶上的艾丽，而钢柱上那么小的位置，根本没有给艾丽躲避的空间，这是为了给炎爆女巫解围。

    “猎鹰，救人。”韩羽急忙驱使猎鹰朝着艾丽的身边飞去，准备接住即将被击落的艾丽。

    冰锥的伤害不高，可会附加减速冰冻效果，要是艾丽被击中，可能还没反应过来就会从五米的高空落下。

    猎鹰带不动韩羽，但带着艾丽娇小的身体安然落地还是没有什么问题的。

    艾丽也注意到了朝着自己飞来的冰锥，拉弓再射一箭，身体直接向后倒去。

    “等等啊！”

    韩羽没想到艾丽直接倒下来躲避即将到来的攻击，此时的猎鹰刚开始俯冲，还没到呢。

    冰锥从艾丽的上方飞过，但后仰的艾丽也从狭小的钢柱上倒下，就在快要下落的时候。

    铁链碰撞的声音响起，艾丽的坠落的身形瞬间被拉住，不知道什么时候，艾丽已经将本来吊住炎爆女巫的铁链缠到了自己脚上。

    艾丽身体倒吊在钢柱上，不断摇晃的同时再次拉弓，另一只脚踹在钢柱上，身体借力弹起，再次落到了钢柱顶端。

    整个过程无比流畅，仿佛艾丽只是在钢柱上挡了个秋千而已。

    早已拉满的弓再次射出，一发、两发。被咬住的炎爆女巫没有一点反制的手段，身死。

    而在艾丽头顶，急速俯冲的猎鹰，看到艾丽没事，尴尴尬尬的减慢了速度，继续若无其事在空中飞行。

    连韩羽都没想到艾丽还有这一手，刚刚白担心了，不愧是从小在森林长大的精灵，艺高人胆大。

    等级最好的炎爆女巫已经被解决，接下来就要简单许多了。

    韩羽将目光对准了冰结女巫，就这个女巫一直在偷袭是吧！

    艾丽自然也懂韩羽的意思，目标转换，将目标转到冰结女巫的铁链。

    费恩和枫火也早已经做好准备，炎爆女巫的属性太克制他们俩，刚刚他们两个都没怎么发力。

    费恩刚刚准备放出种子，却被韩羽给制止了：“不用藤蔓了，让枫火来就行。”

    一个十八级的女巫，还没有抗性，下来不就是等死吗。

    本来还想好好表现一下的费恩，只能悻悻的放下锄头。

    而韩羽，已经到位，就在冰结女巫下面的柱子等着。

    艾丽五箭接连射出，锁链断裂。

    技能进入空窗期，只能释放元气弹的冰结女巫无助落下，下面的地火，和韩羽的匕首早已经准备好。

    【冰结女巫摆脱了束缚，获得强化：

    冰锥术：冰锥术由三连发强化为九连发，攻击附带冰凌效果，附带减速、易碎、破甲效果。】

    再次强化，可惜韩羽不会再让她放出技能了。

    冰结女巫还没落地，韩羽直接放了一个嘲讽，让其只能放出元气弹。

    而地火也早在酝酿中，女巫落地的瞬间，地火喷涌，两段伤害完全吃满，在加上星火燃烧，给这个冰系女巫来个火烤套餐。

    冰结女巫可没有火抗，一套技能下来，只剩下三分之一血，艾丽的远射攻击，同时在不间断射出。

    冰结女巫刚刚从嘲讽中状态中醒来，准备抬手放出强化冰锥，但她血量已经见底，韩羽手握鹰吻，匕首划过，斩下冰结女巫的头颅。

    韩羽狠狠的斩杀女巫，这十八级的怪物，甚至比炎爆女巫给自己造成的麻烦还大。

    两名攻击最强的女巫都被处理掉，韩羽就不急了。

