
　　虽然说不上立即就让她快要形成坚冰的内心马上融化掉，也不可能让李晓彤就此敞开她那一颗，一直以来都自我封闭的内心。

　　但最起码的，眼下在石榴他真诚的温柔跟关心下。

　　哪怕只是这一会二的功夫而已，但李晓彤她也是多少恢复成了当初的那个依旧充满了活力的小女孩下。

　　就这一点，是比起之前那样子浑浑噩噩的活着，没有任何的生气跟活力可言，简直就跟一具行尸走肉差不多的她要好的太多太多了。

　　而对此，在眼下，那是不再抵抗，估计也是自知凭借着自己那微不足道的力量，是压根就抵抗不了石榴他的蛮力来的李晓彤。

　　索性也是放下原本一直存在的警惕跟矜持，就算是给自己也放松那么一下下。

　　知道原本因为石榴他的缘故而产生的怨愤情绪，乃至是一不小心就暴走下，所导致的那一直以来压抑在心底里的一切全部都爆发之下。

　　险些就控制不住自己的李晓彤她。

　　也好在是有石榴他的及时制止，随着当下经过了一段时间用来缓冲过后。

　　在这些激动的不能自己的复杂情绪基本上消失不见下，基本上恢复了之前样子的来，同时也感到发自内心的轻松舒服了不少的李晓彤。

　　就像是一直以来压抑抑郁着她的心病终于被清除掉了不少一般。感受到了前所未有的轻快跟明爽下。

　　知道这也是刚才发泄过后导致的结果的她。

　　虽然对于一个完全不认识，而且性格从某种角度上来说还挺恶劣的家伙这样做挺令人害羞的。

　　可是当时一时火气上头，就仿佛理智瞬间尽失之下，会那么样做诚属无可奈何的事情。

　　而在眼下回过神来之后，想清楚了这一切的李晓彤她虽然也感觉到了挺不好意思的，但到底在这艰难末日生活的种种磨砺之下。

　　也不是什么矫情的，因为害羞就扭扭捏捏的小女孩子的她。

　　知道该面对的，自己是迟早都要面对，既然如此的话，比起不愿正视的拖沓下去来，还不如是索性打开天窗说亮话，大大咧咧的面对好了。

　　这一点倒是挺果断果决的她。

　　尽管上一秒钟还像是受到了无尽委屈的小孩子一样，扑在了石榴他的怀里尽情发泄着自己受到的种种不公待遇跟委屈。

　　虽然这样子做也是被动的，但也差不多，毕竟在石榴他拥抱着她的时候，她也是并没有多么的抗拒。

　　不过眼下，是在平复了心情过后，那多少也是恢复了原本不服存在的理智的李晓彤她。

　　切身实际的自己身体正亲密无间的贴着的那一温暖无比的广阔胸膛，以及对方身上传来的那一股好似阳光照射在身上产生的温暖感觉。

　　完全就没有表面上看着的那样子，是由于披着一套坚硬无比的铠甲所导致的冷冰冰的坚硬感下。

　　而这样子意想不到的结果，以及是石榴他男得表现出来的温柔，也确实让李晓彤她确实很舒服。

　　可说到底，那也不是那种给颗糖就会被乖乖哄走了的小屁孩的李晓彤。哪怕这里是所谓的温柔乡，一旦沉浸进来便是无法自拔。

　　可是那到底还是意志力挺坚强的李晓彤，哪怕心底里发自情感上的不舍跟眷恋，可是理智还是让其成功的摆脱了这一切。

　　毕竟无论怎么说，就这样子一直看起来，是很心甘情愿的趴在一个才第一次见到的陌生男人的怀里。

　　哪怕这个陌生的家伙对自己也是有有着无比特殊的意义，毕竟也是救命之恩啊！

　　而且还不仅仅只是一次两次罢了，甚至是三次下。这样子的大恩大德，老实说，还真是有点个难以为报啊！

　　如果换成古代的话，别说是以身相许了，可能做牛做马都不为过，李晓彤她自己也深知这一点。

　　可是却并不会这样子做的她，无论是她的自尊，还是所受到的现代教育所印下的自由平等跟等价代换的为人处世原则。

　　都不会让她轻易地做出来这样子，看起来很荒诞而又没有道理的事情。

　　即便是对方对自己的救命之恩，李晓彤她所想的也就仅仅只是要想办法在以后，有可能的话就找机会还回去。

　　或者是拿自己的命换他的命，也就是俗称的一命抵一命下。

　　完全没有要顺势这样子发展下去，然后靠着自己的美色去巴结跟依仗着石榴他的意思在。

　　而这样子充满了独立性的想法及做法，老实说还真的是相当的突出跟神奇的啊！

　　毕竟，换做寻常人在这里的话，为了想要在这样处处危险遍布的危险世界当中，依靠着那是就连成十上百的变异体一起围攻都打不过。

　　甚至是反而被对方给一拳头一个，统统撂倒下。简直就是战神转世的石榴他。如果是拿他做自己的靠山来，可能才是一个正确的选择吧！

　　而为此，就算是付出自己的一切，包括肉体在内，也是理所应当，或者说是稳赚不赔的吧！

　　虽然这是一如既往通俗的老套路了啊！可谁叫眼下石榴他的所作所为，是如果稍微往偏一点的地方想的话。

　　可能也是就给人这种疯狂暗示的意思在。

　　再加上眼下的气氛多少因为二人之间那略显暧昧的动作弄得有些怪异之下，看起来还真有那么一回事的感觉啊！

　　不过好在的是，对事不对人，虽然事情看起来挺像是正在进行着一场不为人知的肮脏交易。

　　可事实上，在场的二人，无论是李晓彤还是石榴，都压根没有往这方面想下，甚至是出乎意料的。

　　随着李晓彤她本身的情绪在渐渐的平复过后，那也是不像是一开始的时候抱着那样子，单纯的只是感受着对方的痛苦跟压抑。

　　然后为了替对方分担一部分来才这样子做下，是颇有一种患难与共的意思在。

　　而眼下，知道对方不伤心了之后，再这样抱着下去也是无济于事下，不但李晓彤她自己觉得很不自在。

　　就连那是身为正在吃李晓彤她豆腐，属于获利一方的是理他，是都有些略显尴尬的情况下。

　　感受着怀中那不再是像之前得时候一般，一个劲的趴在自己的胸膛上哭个不停，伤心不已的李晓彤她。

　　此时此刻，就好似身上有了虱子一样，被弄得不安分的左右扭捏之下，弄得石榴他感觉自己怀里好似抱着一只不安分的猴子一样。

　　不舒服的同时，那也是有点个摸不着头脑的他。

　　不知道原本好好的，是安分不已的对方，在这突然之间是怎么了，这么躁动不安之下，那是不明所以的石榴。

　　再加上本就是因为对方平静了下来的缘故，不用像是哄小婴儿那般，是不断轻轻拍着对方后背的石榴他双手。

　　刚刚是还有点个不知所措，根本不知道放在哪里好。

　　于是乎，那是打算在眼下，正好借着这一出，决心索性放下来双手比较好的石榴。

　　免得放在对方身上也不是，不放也不是，难过的要死要活的。

　　这样想着，也确实是这样子做的石榴他，呈环绕着李晓彤她的身体合拢姿势的双臂刚刚分开，是要向着他的身体两侧自然垂下去的时候。

　　却不料想的是，还没有等到他双臂完全落下，比起已经很不舒服的石榴，那似乎已经是完全就很急不可耐了的李晓彤。

　　本就是在疯狂的挣扎当中想要从对方的怀抱下逃脱出去的她。

　　偏偏是因为双方之间的力量差距太过于巨大，简直就是一个天一个地下，本就是身为女人，在力量上面天生弱势下的李晓彤。

　　这下子更是吃了大亏，她想要从怀抱中跻身逃离出去的挣扎做法，到了石榴他的眼里跟感知中。

　　不但完全没有这个意思不说，甚至是就一度成为了因为不安跟躁动而做出来的一番不舒服的扭动下。

　　两者之间的交流就像是不在一个频道上一样，看起来颇为古怪的同时。

　　随着当下石榴他的松手，那是终于在自身的一番努力下，是成功的从那个怀抱当中逃了出来的李晓彤。ŴŴŴ.23sk.com

　　在一脸大汗淋漓下，似乎也是完全没有想到这么个简单男的挣脱居然会是那么的艰难下。

　　不过只是想要挣脱对方的怀抱罢了，却是连这点力量都没有，险些没有做到下，自己究竟是多么的弱啊？

　　还是说地方到底是强大到了何种的地步下，以至于自己全力以赴下的力量，居然是让对方一点反应都没有。

　　这个问题环绕在此时此刻李晓彤她内心当中，与此同时，也是在一边剧烈的喘息一边恢复着力量下。

　　看来就只是刚才的一番挣扎，也确实是消耗了她不少的力量跟体力来啊！

　　而相比之下，那对此显得是更加的懵跟不知所措的石榴。看着眼下这样一副，是仿佛刚刚才摆脱了艰难险阻之后的辛苦模样下的李晓彤她。

　　然后再是低下头来看了看自己空空如也的怀里，在这个时候就算反应再迟钝，也是差不多应该明白了到底是怎么一回事下的他。

　　只见他脸上的神情，也是逐渐由懵转为一种很无语的模样之下。

　　估计也是没有想到过，刚才的事情根本就不如自己所想的那样，或者说是自己太过于自以为是的下。

　　比起自己单方面认为对方不过只是因为不舒服才会表现得那么的扭捏跟躁动不安下。

　　事实上，对方无论是恢复过来理智的速度，还是说她过度的自主独立性格，是都要远远超过自己的预测啊！

　　原本还以为是需要一段时间，才能彻底从刚才一次性释放出来的悲伤之中恢复过来，不过从现在来看，看来自己还是多虑了啊！

　　而在石榴他入目之处，那是脸上还带着梨花带雨过后的湿润模样的李晓彤她。

　　在此时此刻，却是偏偏表现得跟之前一副脆弱不堪的，将自己真实内心一面暴露出来的情况截然不同下！

　　一脸的执着跟坚强之色，下好似又瞬间回复到了那个让所有人都为之瞩目跟避而三舍的，是刚烈无比的女强人，女战士一般。

　　不过嘛，是在那已经清楚见识过了对方真正一面的石榴他，却依旧是无比清楚的可以看出。

　　这副故作坚强的模样，其实依旧是在对方的伪装下所展露出来的虚假面目下。

　　李晓彤她的真实一面，依旧还是那么的脆弱跟悲伤。

　　可是不知为何的是，看着这样明明脆弱不堪，却要硬是坚持下去的李晓彤她。那却是不由自主的联想到了曾经的自己的石榴他。

　　曾几何时，自己又何尝不是跟对方一般，在突如其来的被丢入了那地狱一般的家族漩涡当中。

　　每时每刻都在过着生不如死的，仅仅只为了争权夺利就让石榴他竭尽全力下，更不用提那是还包含着数不清的刀光剑影，尸骨无存的纷争跟杀伐在其中。

　　让石榴他痛苦又疲惫不堪，甚至是绝望不已下。

　　可却偏偏是为了守住自己那从小到大不曾一见的父母留下的所有一切，包括了那个家族本身在内。

　　而不得不强行坚持着，支撑着自己在这一条没有回头路的争夺道路上走下去！

　　哪怕对那冷酷无情，而又充满了血腥味的一切是再怎么不适应。

　　再怎么难过跟害怕，也要强逼着自己走在其中，然后踏着无数败在了自己那一双沾满了数不清血腥的双手下的失败者们。

　　由他们的尸骸重重叠叠的堆积而起，是为自己构成的那一条通往了最后的胜利者位置的道路之上。

　　一个人故作坚强，却又是无比执着的独步走到最后……

　　而眼下，李晓彤她那一副充满了倔强跟绝对不屈服的模样，真的是跟当初桀骜不驯的自己如出一辙啊！

　　对此，石榴他不由在失神的望着眼前的李晓彤的同时，心底里却不由自主的这样想着下。

　　好似无形之中又看到了曾经的那个虽小，却是以一己之力顶起来了整个家族的自己一般。

　　不知为何，那是顿时间有点个感慨万千的石榴，却也是由此忘记了刚才发生过的尴尬一幕下。

　　而与此同时，也不知道是出于对李晓彤她自身悲惨命运的怜悯之情。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第549章 无形中的改变，复活？免费阅读。https://xs.23sk.com 