    

    众人的反应都在沈秋的预料之中。

    沈金的狗急跳墙也让沈秋并不意外，在他眼里，沈金这套山水组合的估价只有1800w。

    “沈……沈师傅……”

    主持人曹大刚也对这个价格疑惑不解：“沈师傅，我想你也看到了大家的表情反应，大家普遍都觉得你的这个估价过低了，你能不能说的详细一点，解开我们大家心里的疑惑！三件精品藏宝只有1800w,这显然有些不可思议啊！”

    沈秋从容来到展台上，和沈金并列站在一起。

    这是沈家两兄弟，第一次同台出现在众人的视线中，可任谁也不会想到，此时此刻两个人的处境却是对立。

    “好的！”沈秋抬头正视会场上的所有嘉宾：“给我十分钟，我来跟大家说道说道这套精品山水组合！我们就先从这只九龙玉杯说起！”

    “这只九龙玉杯是这三件当中最没有争议的一件，它是大周武则天时期的玉杯，取自昆仑山脉的玉石为料，做工品相也都属于上乘，据我所知当初沈金、金总花了将近一个亿才拿到的手！当时也是出于很多因素才飙到了一个亿的价格！具体情况就不细说，我只说这九龙玉杯的文物参考价值。”

    “首先它是大周武则天时期的玉杯，做工品相虽然考究，材质终究只是昆仑玉、只看它的文物价值，我给出的估价是1000w，这方面的行情我想六位专家比我更加熟悉吧！”

    “一千万！这只九龙玉杯你只估了一千万？”沈金听到这个价格毫毛都快竖起来：“沈秋！你别忘了！当时在临安的时候，你可出了六千万跟我抢这只杯子的啊！现在你竟然只给了1000w？大家看啊！沈秋就是故意压低我藏品的价格！群众的眼睛都是的！”

    沈秋对此并不否认：“没错，我是出价六千万跟你竞争过九龙玉杯，那是我当时觉得这只玉杯世上独一无二、绝无仅有、谁知道又被我找到了一只相匹配的九龙玉杯！”

    沈秋伸手从怀中拿出来另外一只九龙玉杯，恰好就是跟沈家这只相对的那只：“不好意思金总！你花了一个亿买来的九龙玉杯，我一分钱都没花就拿到手了！现在你的那只九龙玉杯就得大打折扣了！”

    沈秋亮出了自己的那只九龙玉杯，瞬间就让沈金目瞪口呆，他当即摇头否决到：“不可能！不可能！这是我从莫然拍卖会上买回来的!大家千万不要相信沈秋！他手上这只九龙玉杯绝对是假的！是赝品！是仿品！”

    几分钟之后，专家团得出了最权威的结果：“金总、各位嘉宾、经过我们坚定，沈秋的这只九龙玉杯对比展台上的这只玉杯，不管是材质、品相、造型轮廓那都是一样的，所以我们断定它们原本就是一对的！”

    沈金的脸色瞬间转变成了猪肝色，气得他几乎说不出话来：“好！就算你的这件九龙玉杯是真迹，那你继续说！康熙粉彩佛像！当初我们一起在仙家桥拿下的这尊佛像，在仙家桥专家们就已经鉴定是真迹！回到江城我们又找了几位权威专家，无一例外都认定是真迹！这么一件绝世珍宝，怎么到了手上就不值钱了呢！说啊！沈秋你说啊！”

    沈秋在展台上随之转到了康熙粉彩佛像的另一侧：“各位！我先重申一遍，我从来没说过这件康熙粉彩佛像是赝品！如果佛像是赝品早就被人指认出来了！”

    沈秋这话一出，现场一片哗然，众人听着就更觉得迷糊了。

    “这个沈秋什么意思啊！既然你认定康熙粉彩佛像是真迹！那你的估价为什么只有1800w？单是这件佛像真迹的价格都是大几千万的呀！甚至过亿都有可能的呀！”

    “沈秋的话不是自相矛盾的吗？一边说它是真迹，一边不是相对应的价格，这玩的到底是什么套路啊？”

    “沈秋！你是在揣着明白装糊涂的吧！你自己承认了是康熙粉彩的真迹！那你说说这佛像你估价多少！当着大家伙的面！当着全国观众的面，你说清楚了！”

    “800w！”

    沈秋淡淡喊出自己内心的价格。

    “800w？”沈金听到这个价格的第一反应就是仰头大笑，他笑的面目狰狞，笑的肆意张狂：“哈哈哈哈……哈哈哈哈……大家听到了吗！康熙粉彩佛像沈秋只给了我800w！你以为自己是什么人！宝贝的价格是你张口就来的吗！”

    这个价格又一次刷新了众人的认知，九龙玉杯沈秋给了1000w，康熙粉彩佛像给了800w？也就是说剩下李可染《九山九水》分文不值？

    傻子都看出沈秋的意思了，如果说九山九水分文不值，就是说那副水墨画就是一副赝品！

    这次连李佳龙都不淡定了，他紧皱眉头站了起来，很明显他太在于李可染的这幅水墨画了，他对李可染的水墨作品也颇为了解了，另外还请了高教授对这幅画做了鉴别，他们都认定这幅画没有问题。

    可现在深秋却站出来了！直言这幅画是赝品？

    花费重金的沈金不能接受，李佳龙也不能接受！

    沈秋却笑了：“各位，我知道你们都非常的震惊，明明是两件价值连城的珍宝，为什么在我这缩水了这么多，各位不要心急，听我慢慢道来！”

    “先说这尊康熙粉彩佛像，不满各位，在仙家桥的时候，我和谢老板都在现场，当时我们也对这尊康熙粉彩佛像有着浓厚的兴趣，并且也打算不惜代价拿下这尊佛像，可是在我进一步的观察之后，发现了一个问题！这尊佛像是一个去表货！”

    去表货？

    沈秋嘴里说出这个去表货的词汇，现场大部分人都不为所知，几乎都没有知道《去表货》是什么意思！

    最郁闷的就要数主持人曹大刚了，打从沈秋上台到现在，说出来的缘由都让他模糊不清，他甚至都开始怀疑沈秋鉴宝大师的身份和水准。

    “沈师傅！《去表货》这是啥意思啊！你能不能说清楚点？意思就是说这佛像有什么问题是吧？还是说这佛像压根就是一件赝品？仿品？”

    “等一等！等一等！”

    然而就在这关键时刻，专家六人组中一个馒头白发的老人突然激动的站了起来，这位老专家正是今年已经96岁的老院长朱浩伟朱院长！

    朱院长和冯主任都是来自燕京博物馆，已经退休的老院长。这次李佳龙用不惜用专机把老院子接过来，就是为了给赏宝大赛提供最强大的鉴宝后援团，朱院长在六人当中不管是年龄还是资历都是德高望重的一位。

    朱院长一开始并不看好沈秋，认定沈秋的名气大多是炒出来、或者吹出来的。

    直到沈秋认出了唐玄宗的五弦琵琶才对他的认知有所改观，如今听到沈秋提到了《去表货》朱院长再也抑制不住内心的激动，主动站出来喊了一声。

    “沈秋？你知道《去表货》的意思？”

    朱院长不可置信的问了一句，《去表货》这个词汇出自于民国时期，当时提出这个理论的人，正是江城的鉴宝大师王千石，所谓的《去表货》其实说的是古玩瓷器身上的一种极其罕见现象。

    这个现象在古玩行当上出现的极为罕见，这就相当于牟比式白血病！非常的罕见！

    这个概率比中亿万大奖的概率还要小！

    去表货！

