    刘昌林直到被抓走也没搞明白，究竟谁在背后陷害让自己落一个丢官掉爵的凄惨下场？恐怕他做梦也没想到——成也萧何败萧何！

    不过，飞跃公司老板岳金强在湖州官商两界混了这么多年倒也不是白混的。

    虽然他现如今身陷囹圄，外面的消息却还是源源不断送到他跟前。

    当他听说自己的岳父刘昌林突然被纪律委带走调查心里顿时一阵寒风吹过，他连忙问带话的人，“黄书记难道没出面帮我岳父说句话？”

    要不说岳金强是个人精呢。

    他一句话立马说出整件事的利害关系所在。

    有黄思道在上面扛着，即便纪律委的人真查到了岳父违法违规的罪证也没什么大不了，除非黄思道松口，否则没人敢拿岳父怎样。

    带话的人摇头：“这次恐怕是相当有实力的人在背后针对你岳父，听说你岳父被抓后黄思道连个屁都没敢放。”

    岳金强脑子里立刻冒出两个字，“完了！”

    他这些年能在湖州市地面上横着走全靠老岳父在背后撑腰，现如今老岳父被纪律委带走调查，自己又身陷囹圄……

    精明的岳金强立刻意识到自己处境堪忧。

    他想不通为什么老岳父会在这个节骨眼上突然出事被抓。

    但有一点他心里非常清楚，指望老岳父把自己从看守所里弄出去是不可能了，他必须竭尽全力想办法自救。

    说来容易做起来却很难。

    怎么自救？

    他岳金强做工程多年账面上倒是有钱，可这年头金钱也不是万能的，还得找到愿意收钱帮忙办事的主才行。

    岳金强头一次在心里后悔当初为什么要招惹程大伟？

    为了一个大清湖水产养殖扩大项目把自己弄到如此田地实在是不值。

    人都有劣根性。

    没钱的时候为了挣钱可以不顾一切，什么尊严、面子、良心统统都可以不要，只要挣到钱，良心算什么？早就扔垃圾堆去了。

    等到有钱的时候又为了面子一掷千金，总想着用各种方法把自己曾经为了挣钱丢掉的面子一一捡回来，所以岳金强才会娶了市委秘书长又胖又丑的独生女成了领导女婿。

    金钱和权力的完美结合让岳金强在很长的一段时间里享受到两者结合带来的便利。

    他纵横湖州市政商两界数年畅通无阻，俨然成了两界人眼中炙手可热的红人。

    曾经风光无限的时候他做梦也没想到自己会有落地凤凰不如鸡的一天，他此刻的处境何止“凄惨”二字能表达。

    岳金强托人传话，“我想见程大伟，有些事要跟他面谈，你帮我转告他，如果他愿意跟我见面一定不会后悔！”

    带话的人答应下来。

    三天后是周末。

    岳金强终于如愿见到了程大伟。

    看到对方衣着光鲜坐在对面岳金强眼里闪过一丝怨毒很快隐藏起来。

    他主动跟程大伟打招呼：“感谢程主任百忙之中愿意抽空来看我。”

    程大伟轻轻点头。

    程大伟今天为什么过来赴约呢？

    当然不是特意过来落井下石，他还没那么无聊，主要是因为带话人说的那句，“岳金强亲口说程主任来见面绝不会后悔”的话来的。

    虽然岳金强如今身陷囹圄，但他在湖州市横行多年却是不争的事实，从他嘴里听来的消息必定有些价值。

    有时候，信息灵通非常重要。

    这才是程大伟决定过来跟岳金强见面的主要原因。

    果然。

    岳金接下来说的话让程大伟心里一惊。

    他说：“程主任，我的公司不仅我岳父刘昌林有股份，你们天阳集团江南省总公司金总的儿子金傲成也有股份。”

    程大伟没想到岳金强居然还跟金总的儿子金傲成扯上关系？

    他心里暗忖，“难怪这家伙往日里狂妄至极目中无人，有刘昌林和金傲成做他公司的股东，他的确有张狂的资本。”

    程大伟问，“你让人带话给我想跟我见面就是为了说这个？”

    岳金强脸上露出苦笑：

    “程主任，我的飞跃公司在湖州市地面上做生意多年从来没遇到过竞争对手，一方面我岳父在背后给公司撑腰。

    另一方面金傲成是我公司的股东，我一直以为有这两人给飞跃公司保驾护航我的公司就可以在湖州市横着走，但我万万没想到…..”

    程大伟接下他的话茬：“但你万万没想到，你会遇上我？”

    岳金强点头承认：“我现在才发现你是个很可怕的对手，早知道会落得今天的结局我无论如何不会跟你结仇。”

    程大伟似笑非笑：“可惜你现在后悔已经晚了。”

    岳金强忙说：“不晚！”

    他两眼看向程大伟郑重承诺：“我愿意用我飞跃公司账面上所有流动资金换我从这里出去，只求程主任高抬贵手救我。”

    程大伟脸上一愣。

    飞跃公司账面上流动资金少说上千万，这家伙出价的确够豪爽，可惜……

    他心里暗叹一声，“就算岳金强肯出再多的钱也晚了，黄一成和他只能出来一个，自己已经答应了黄思道就不会再反悔。”

    程大伟充满同情眼神看向岳金强道：

    “岳老板，对于你现在的境遇我也很难过，但是目前情况下即便你花再多的钱也不可能平安无事从看守所里出来。”

    岳金强问：“为什么？”

    有钱能使鬼推磨的道理谁不懂？

    以前他老岳父没出事的时候也曾经收人钱财替人消灾，类似的“好事”没少做，他出价那么高程大伟为什么会拒绝？

    有些人啊！

    不跟他把许多事摆在桌面上掰扯清楚他是不会放弃挣扎的。

    为了自己以后不再被岳金强打扰，程大伟对他说了实话：“岳老板想知道你岳父刘秘书长是被谁举报吗？”

    岳金强摇头。

    程大伟提醒他：

    “你岳父被举报到纪律委那些事，据说除了市委书记黄思道，外人根本不可能知道的那么详细，我这么说你能明白吗？”

    岳金强顿时吃惊的一双眼珠子差点瞪落掉地。

    他满脸的难以置信，“你是说，是黄思道出手对付我岳父？”

    程大伟并未给出答复，只说，“有人对黄思道说过，黄一成和你两人只能留一个出一个，你猜黄思道会选谁？”

    “自然是选他亲儿子！”

    “黄思道一早考虑到万一他选择保他自己的儿子，你岳父刘昌林必定会对他心有腹诽，为了以绝后患他索性让人把你岳父的老底揭了，送他进了纪律委。”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

