    肖潇洗完澡后，一切水到渠成，两人之间似乎除了性事就没了其他交流。在这场博弈中，她没有任何的话语权，包括在床上，用什么姿势，腿叉的有多开。

    凌致之所以选择她，也是因为她的乖巧，可是现在，她累了。

    情事过后，凌致在床上没有片刻的停留，起身下床，去洗手间冲澡，他看了眼时间，大约觉得还早，就开门去了书房。

    肖潇压抑着心里的酸涩，她承认自己是喜欢这个男人，可是她不知道这样的日子何时是个尽头，她真的快坚持不下去了……

    她赤着脚，来到了书房前，敲了敲门。

    等了许久，才等来了回应。

    “进来。”

    肖潇推门进去，表情有些局促，看着他冷冰冰不带一丝情感的黑眸，原本已经到嘴边的话又只好咽了下去。

    凌致未曾抬眸，只懒懒地靠在身后的皮椅上，皱了皱眉，“有什么事吗？我不是说过，没有我的允许，你不能进书房。”

    肖潇静静地站在那，好一会儿没有开口。凌致有些不悦，正想出声赶人，她突然抬眸笑了，“我知道，其实也没什么事，只是觉得这件事想询问一下你的意见。过段时间我可能会回老家一趟，看下爸妈，我想……您能不能抽空和我一起回去，也好让他们放心。”

    肖潇说的小心翼翼，她试图分析出他的每一个表情变化。

    可是，显然还是失望了。

    凌致面色不耐，“见家长？肖潇，我记得当初和你在一起时就说过，我们之间不适合复杂的情感纠葛，也不会掺杂到各自的生活中……你少想一点，乖一点，或许我们能长久一些。”

    他说。

    肖潇，我很忙，不要打扰我。

    她不记得自己是怎么从书房出去的，其实早在问出口的那一刹那，她就已经猜到了结果……可是不问，又始终不甘心。

    她其实并没有想过要带他去见家长，只是想试探一下，他对她的态度。

    现在知道了，大概也就死心了。

    凌致在书房，她也不会再去打扰他，既然好聚好散，那这样也没什么不好的。她拥有过对方，也有过最亲密的接触，至少毫无遗憾。

    她收拾着自己简单的行李，随后就下楼离开。

    走到别墅的大门前，她下意识转身看着眼前这一栋栋别墅，眼中并无留恋，她从未想过嫁入豪门，她不漂亮，更不是绝色，没想过靠男人混日子，只想踏踏实实地生活。

    七天后。

    新年后的第一天上班，肖潇就被蒋媛媛拽到一边聊事儿，蒋媛媛一脸八卦，“这个年过的怎么样？和男朋友过的吧？应该不是咱部门的吧，之前也没听你提起过？”

    肖潇无奈苦笑，“没有，不信你今天可以去我的出租屋瞧瞧，就我一个人。”

    蒋媛媛‘咦’了一声，“不是吧，我以为那天是你男朋友找你呢……你一个人，怎么过年也不来找我，害我在家被一群七大姑八大姨围着，叫我相亲，烦死了！”

    “挺好的。”

    “好什么，我爸妈也跟着瞎搀和，简直够够的！我家卖水产的，你知道我大姨给我介绍个啥？说是门当户对的，我以为怎么也是个小鲜肉，要么就是高级知识分子，没想到……你知道吗，对方家里是杀猪的！我当时一听，就一脸懵逼。我大姨说了，卖虾兵蟹将的，和杀猪的，不是门当户对吗？”

    肖潇一乐，被逗的心情好了不少。

    蒋媛媛拍了拍她肩膀，“好笑吧，刚刚看你一直闷闷不乐的，以为是和小男朋友闹别扭呢，笑了就好，不过相亲真的挺烦的，什么人都能遇到……有机会还是找个自己喜欢的好点儿。”

    肖潇抬眸看了她一眼，“自己喜欢的还得是对方喜欢你的才行。”

    “那万一一开始我就看上了，他没看上呢……不是都说女追男隔层纱，很容易追到手吗？”

    肖潇摇了摇头，这种事也分概率。

    像凌致那样的，她就是付出再多心血去追求，到头来最后自己的心丢了，那个人也不会回头多看她一眼。

    “分人，如果喜欢，能看出来。”

    “也对。”

    第一天上班，一般没多少正经事，大伙儿光顾着扯淡，聊点家长里短，要么就是开始考虑这个时间点跳槽，或者是聊聊过年相亲之类的话题。

    “对了肖潇，还有两天就是白色情人节了，你打算怎么过？”

    肖潇开了电脑，回了一句，“家里蹲吧，好歹是个节日，可能会去超市买点菜，犒劳下自己。”

    蒋媛媛乐得不行，“是哦，单身狗就不能过的有滋有味儿啦？要不，咱们凑一起，我妈最近天天念叨我还不嫁人，我都烦死了，那天我住你家去。”

    “成。”

    两人约好了，那天买点菜，顺便买个蛋糕，开个单身狗双人party。

    等真到了情人节那天，就有变数了。

    她们部门里年轻的多，百分之九十都是单身狗，科长干脆请大伙儿去吃饭，吃完饭唱k，就算是单身狗，也要唱出自我，唱出真谛。

    肖潇的单身狗party是办不成了，蒋媛媛笑，“这有什么，明年再来，万一咱俩还单身，就一起给补办上。”

    晚上，一群人吃的海鲜自助，最后几乎都吃撑了，到了KTV有人还有兴致唱歌的就唱唱歌，没兴致的就三三两两凑一块打牌扯淡，有人提议玩真心话大冒险，年轻人都喜欢刺激和禁忌。

    玩到中途，都玩嗨了，有人说起初中就和小女友就开了房包了夜，现在想想万一搞出人命来简直吓人……

    还有一兄弟，和女朋友分手了，女朋友一气之下嫁给了他哥，变成了他嫂子。

    “我的天，小五，不是都说好玩不过嫂子，趁着你哥不在，你还可以再玩两下？”

    同事摆摆手，“被我哥知道，我能被打死……得，肖潇到你了，女同志咱们也不为难，你有男朋友，有喜欢的人吗？”

    “蔡小五，你丫的放水啊！”

    肖潇道，“没有男朋友，有喜欢的人。”

    肖潇在部门里不算最漂亮的，不过能力不错，加上脾气性格也对大家胃口，所幸人缘不错。部门好几个男同事都对她表有好感，这会儿一个个都亮了眼睛。

    原来单身啊。

    也不知道喜欢的人会不会是自己。

    “张恒，到你了，现在给你个机会，现场如果有你喜欢的，你就凑过去狠狠亲一口！要是没有的，你看着办，得找个异性玩亲亲！”

    “这算大冒险还是真心话？”

    大伙儿起哄，“都算！都算！”

    男人是个富二代，也是玩的开的，他抿着唇，就吹了一声口哨。

    肖潇正在和蒋媛媛说话呢，就被人推了推手臂，她一抬眸，嘴巴就被人狠狠地磋了一口。

    肖潇，“……”

    众人，“……”

    什么情况？

    张恒和肖潇，难道真有戏？

    蒋媛媛也是一脸懵，“张大帅哥，你不是喜欢咱肖潇吧？”

    张恒是丹凤眼，他眯着眼，还挺帅气，只是没等他的表白开口，包间的门就被人推了开来。

    刚刚出去上洗手间的蔡小五进来了，后头还跟来一位。

    凌致面无表情地看着肖潇，和站在她跟前一脸深情款款的张恒。

