    “当时拍卖会，只是想把我那老哥救出来，可没想到还会把自己搭进去。”

    而另一边的尹江雪，也同样感受到了危机。

    在万宝楼的时候，她就已经想到了，尹家在世俗之中也许还算有些地位。

    但是在这里，算不上什么。

    也正是因为这样, 尹江雪并没有第一时间用寒铁和天体紫晶铁两种东西拿出来换老参。

    就是因为她很清楚这两样东西一旦暴露出去，她护不住，就算尹家出面也没用！

    可没想到最后差点会流派，那块翡翠绝对算得上惊世之宝了，但在鬼市这些人的眼中，其实这玩意没什么大用, 最起码不是刚需品，所以根本不会花大力气购买。

    因此，尹江雪这才忍不住直接加了筹码，希望可以兑换到老参。

    虽然最后如愿以偿了，但是她能不能安全到家，那就真说不好了。

    随着她出价之后，很多双眼睛已经盯上了她。哪怕她事后已经想到了，并且手段还算不错，一路变化了数次路线和身形，伪装之后开始潜藏，但还是太稚嫩了。

    或者说，她对来参加鬼市的这些人，太不了解了。

    既然敢做黑吃黑这种事，又怎么可能那么简单呢。

    临界鬼市边缘，也是鬼市最为混乱的地带的时刻，终于忍不住出手行动了起来。

    一片淡淡的雾气，从四面八方的林中开始缓缓升起，淡淡的苦涩气味扑鼻而来。

    “有毒！”尹江雪脸色一变，马上带上一块手帕掩面, 同时原地一转，周身舞动好似精灵一般。

    寒光闪烁, 无数美秘银雪花骤然射向四面八方。

    “嘿！小娘子有点意思，不过可惜了……遇上我们雾山七鬼，是你运气不好！”

    “桀桀桀……大哥，这小娘子如此水润，你可得先让兄弟享受一下，再给你虐杀啊！”

    “我擦，这娘儿们的暗器竟然都是秘银的？真特娘的有钱啊！”

    “雾山七鬼？”尹江雪眉头一皱，她并不熟悉这个名字，但她很清楚自己绝对不是这几个人的对手。

    “你们想干什么，别忘了鬼市的规矩！你们胆敢袭击客人，难道就不怕鬼市找你们算账吗？”

    “鬼市？我好怕怕啊！”雾山七鬼的老大阴冷一笑：“鬼市我们的确惹不起，可是鬼市想要抓我们雾山七鬼也不是那么容易的！”

    “更何况，鬼市又不是唯一的市场，逼急了我们，上六座鬼市也一样能做生意！”

    “呵呵，更何况……这里已经是鬼市的边缘地带，算是出了鬼市了, 你能奈我何！”

    话音刚落，一道黑影塔雾而行，悄无声息的靠近尹江雪身后, 狠狠嗅了一口：“真香啊！”

    “混蛋！”尹江雪脸色一变，手中一柄匕首闪现，不过对方的速度却诡异无比，瞬间就躲了过去，又消失在了浓雾之中。

    雾山七鬼就好似猫捉老鼠一样戏弄着尹江雪，一时之间让经验不足的尹江雪吃了不少的苦头，身上的伤口越来越多，鲜血染红了周围的土壤，让她几乎快要到了崩溃的地步。

    暗中，吴钰看到这一幕后摇了摇头。

    他没想到尹江雪的对敌惊艳竟然会这么缺乏，更准确地说她更适合那种一对一擂台上光明正大的比拼。

    但现实当中，谁会跟你明面上敞开架势去打啊。

    要不然的话，尹江雪虽然依旧不会赢，但也绝对不会这么狼狈。

    而雾山七鬼之所以现在还迟迟没有动手，也别以为他们是什么好心！

    因为司藤早就偷偷告诉了自己，在这周围隐藏着的还有七八股势力在暗中！

    只不过雾山七鬼实力不错，人又是最多的，因此占了便宜。但即便如此，雾山七鬼暂时也想不出什么好办法来打破这个僵局。

    “姑娘，只要你把东西交出来，我们可以放你一条生路！”雾山七鬼的老大最后开口道。

    “东西？东西都给了万宝楼！”尹江雪狠狠一声，手中再次飞出数根银针刺入雾中。

    “叮！”

    “叮！”

    “叮”

    “……”

    一阵清脆的撞击声，显然是攻击到了目标，但可惜这还远远不够。

    “哼！你说这话谁会信？”雾山七鬼的老六冷笑道：“尽人皆知，寒铁一经出现最少也是拳头大小！你只拿出了区区六克，谁会相信你没有了！”

    “没错，小姑娘……破财免灾吧，守着那些宝贝你也没命去花！”另外一个声音突然从耳边传来，吓得尹江雪纵身跃起快速向另一侧而去。

    却不承想，这边却还隐藏着另外一伙人！

    一时不慎，尹江雪只见到一个带着恶鬼面具的人忽然跳出拿着一个巨大的口袋将她罩住之后，扛起来就要跑。

    不过雾山七鬼终究人多势众，第一时间就有空余的人手赶来拦住，其他六人见状毫不犹豫的马上出手。

    “九袋张老花，你不去偷人家小孩子，咋还赶上偷大人的买卖了！”雾山七鬼的老七冷笑一声，手中一并九环大砍刀挥舞而来。

    “哼，你们七个鬼东西也好似来说老夫？”张老花冷笑一声，手中一杆黑木棒虎虎生风，一对七丝毫不落于下风。

    “九袋张老花？”吴钰听到这个名字，眼神中闪过一丝厉芒。

    如果说雾山七鬼干的都是一些偷偷摸摸的小事，虽然恶心但还不至于是什么大事的话，那么这个张老花就不一样了。

    在公司内部的通缉榜单上，都是有名号的一个。

    这家伙也不知道是有什么恶趣味还是如何，最喜欢干的事竟然是偷、拐稚童！

    最初，这家伙只是将这些稚童卖掉，可后来这家伙丧心病狂的直接利用他们赚钱，打断手脚去外面乞讨。而他也直接组建了个什么丐帮，扩展势力。

    只不过公司打击了很多次，但是对于这老东西却没有什么办法。

    因为他身边永远带着几个孩子做护身符，他号称九袋，那是因为他身上的九个袋子里，每一次都装着一个孩子作为筹码！

    根本不给公司一点机会！

    无奈之下，只能一边捣毁着丐帮的势力窝点，解救着受害的孩子，寻找着除掉张老花的机会。

