    落龙山脉深处，可以说是莽荒人界大地之上凶兽聚集地之一，传闻之中落龙山脉的地域面积过亿万里，其中山脉连绵，险地无数，有着兽王坐镇！

    这数年以来，古元部落的武者一路喋血，直接杀进了落龙山脉，最远的足迹已经踏入了山脉深处三百万里之地。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那里才是真正的险地，参天古木如簇，莽荒之气遍布，当然更多的是血气，相比于人族的部落制度，凶兽才是赤果果的弱肉强食。

    当然一旦达到三星之境，堪比人族重楼境之时，凶兽就有了领地意识，等到成为四星，甚至五星之境，所辖的地域山脉便会更加的宽广，还会有着各级别的凶兽作为附庸。

    就如同人族分封各域一般，凶兽都有着各自的领地，只不过这个领地随时会变，一旦作为领主的凶兽受创或者老迈，就会有着新的强者向着这个位置起冲锋。

    落龙山脉百万里之处，这里已经是有着四星凶兽出现，而古元部落的实力，已经扩展到了这里，而且也是从这里开始，一些矿脉开始变得多了起来。

    但是矿脉不假，开采就是一个大问题，绵延的山脉，用虚空战舰运送最为合适，但是却无法阻止凶兽的攻击，每一次古元部落都需要派驻强者坐镇，这也使得开采矿脉的开采度并不快。

    百万里山脉，有着一座千丈古山脉，占地足有着数十里方圆，因为这座古山之内，古元部落现了一座极品元石矿脉。

    矿脉不大勉强算是中等，不过十一里大小，为了将矿脉尽快开采出来，古元部落有着两千武者进入了矿洞。

    说是极品元石矿脉，但时矿藏的最外层依旧是下品元石，甚至是勉强沾染点元气的矿石，只有不断的往深处挖掘，元石的品质才会提高。

    而古元部落早已经是查探完全，这座极品矿脉深处，或许有着灵晶的存在，灵晶对于王部来说都是战略性的资源，那是王者修炼使用的晶石。

    这般重要的矿藏，古元部落自然会派出武者守护，在古山之下，开辟出来一座石窟中，天方正在打坐调息。

    实际上从五年之前，他在东方大罗域惹出大罗王部出手之后，返回部落就被萧晨扔进了落龙山脉深处。

    不仅仅是他，还有着他的一众师弟师妹全部都配到了山脉之中。

    当然对于他们来说落龙山脉深处，才是他们一展拳脚的地方，毕竟在这里就是以实力为尊，凶兽可不会跟你讲道理。

    在这里和凶兽厮杀根本就是十分平常的事情，几乎是每隔上几日，就会有着凶兽前来冲击矿脉。

    不仅仅是他这里，他的几位师弟师妹坐镇的矿脉，同样不断的处于凶兽的冲击之中。

    当然也有好处，那就是他们师兄弟几人，连续不断的搏杀，让他们实力不断的淬炼，甚至原本过分拔高的实力也得到了夯实。

    这也是萧晨将他们扔进落龙山脉数年不管不问的原因，他不要求自己的弟子去参与诸天青年强者之间的争锋，但是只有将实力沉淀到极致，才能名动诸天。

    “大师兄，大师兄……。”

    这时洞窟之外传来了一道清脆的声音，伴随着一声轻鸣。

    一道浑身冒着赤青色火焰，头颅之上有着一圈如同王冠的青鸾鸟从高空落下。

    赤炎青鸾，当初喊着要青鸾的小丫头，如今终于梦寐以求，紫鸢一下子从赤炎青鸾上跳下，跑进了洞窟。

    在落龙山脉这几年，跟随着众位师兄师姐和凶兽搏杀，紫鸢性子也转变了很多，当然这些乃是用血的教训换来的。

    “鸢儿，何事？”

    见到紫鸢急切的样子，天方睁开眼问道。

    “大师兄，师姐手下的精怪传来消息，凶兽又开始集结，让师兄早做准备，这一次兽潮比三年前的那一次更加庞大，似乎在咱们前面的那些凶兽联合了起来，现在还不清楚究竟有着多少五星凶兽参与进来！”

    三年前，古元部落的武者刚刚踏足这附近，凶兽不甘心失败，动了一次兽潮，结果可谓是两败俱伤，最后古灵出手，方才制止了凶兽的疯狂进攻，百万里附近已经是有着五星凶兽开始称霸一方。

    古元部落武者大肆进入山脉，驱逐凶兽挖掘矿脉，采集灵药，占据了凶兽的地盘，凶兽岂会善罢甘休。

    “师姐已经将消息传回部落。”

    天方起身，对于云薇的消息，他自然不怀疑，若是当真比之三年前的兽潮庞大，恐怕凶兽的数量至少要过百万头。

    而且三年前有着部落王者出手，这些附近的五星凶兽应该是知晓，为何还会再次动兽潮。

    天方有着一抹不好的预感，古元部落大肆进入落龙山脉，不要忘了这里是凶兽的地盘，终有机会会和深处的那些存在对上。

    “来人，传令下去，附近所有的矿藏暂停挖掘，所有部落武者向着落月湾汇聚！”

    落月湾乃是云薇所处镇守的矿脉之地，那里盛产一种月光沙，有着一丝阴暗属性，乃是铸造阴寒属上好材料。

    而且那里是一座巨型的大山谷，易守难攻，也是古元部落在落龙山脉修筑的一座防御之地。

    伴随着天方的命令，古元部落的武者很快整理完毕，至于矿脉只要凶兽退了再回来就是，百万里落龙山脉深处，若是有人想要捡便宜，肯能性极小。

    ……

    一天之后，落月湾。

    背靠着巨大的古山，一道高达百丈的城墙将落月湾围了起来，城墙闪烁着幽光，全部都是铁石铸就，甚至每隔三十丈就有着一尊元石大炮，还有着密布的箭塔。

    其中一座粗糙的大殿中，萧晨一众弟子再次聚集在一处。

    “大师兄，师弟进入深处查探了一番，不过仅仅前进了十万里，就被现！”

    步沧海出声说道，他有着隐魂天赋，可以隐藏身形，依旧没有躲过凶兽的侦查。

    “我和六师弟一块去的。”

    荒笑天同样是出声说道，五年的时间让他也变得有些彪悍，实力距离传奇之境只差半步之遥，而且境界十分的扎实。

    “不过我只比师弟多前进了万里之遥，虽然没有被现，但是进不去了，仅仅这段距离，所见到的凶兽，就不下三十多万头，虽然都杂血，炮灰级别的，但是至少都是二星之境。”

    殿中陷入了一丝沉寂，显然这一次兽潮有着古怪。

    “等等吧，我属下的那些精怪还没有回来。”

    云薇怀中抱着一直雪白的小兽，正在懒洋洋的打着瞌睡。

    这正是萧晨当年为了炼制万族被寻找材料时，所带回的小兽，这些年不知道了吞了多少气运之力，但是依旧没有丝毫的变化，倒是和云薇愈的亲密。

    至于，云薇口中所言的精怪，乃是山川大地中一些灵气充裕之地所诞生的精灵，这些精灵若是莽荒生灵时代足以化身真正的山神，花神，不过这方天地终究生了变故，神灵成为了传说。

    山河万里，地脉如龙，灵气如聚，就会有着几率诞生天地灵萃，就是这些小东西，无论是一块顽石，还是一株古木花草，甚至是河流，都有机会化灵而出。

    就像是云薇手中的小兽那般，他们可以同归于一族。

    同样的这些精灵同样有着实力境界，若是有着机缘，甚至能够如同建木那般真正蜕变打破桎梏，逍遥天地，当然这种几率很小。

    这些年来，古元部落之所以现了如此众多的矿脉，和云薇收服这些精灵不无关系，不仅如此，古元部落中更是诞生了独有的探矿一脉。

    倒不是这些精灵，而是只要诞生精灵地方，其中自然是灵气充足，诞生矿脉的几率极大。

    云薇将这些地方告诉部落的武者，而这些武者来到灵气充裕之地，根据地势，气流，方位，各种玄奥气机一一和云薇所言的矿脉相互对照，并将其记录下来加以整合。

    什么样的矿脉对应什么样的地貌山川，会有着怎样的异象，编撰成了一部典籍，当然现在还是处于摸索阶段。

    嗡！

    很快，大殿中大地之上，有着一道土黄色的流光窜出，这是一道灵蛇模样的灵体。

    “吱吱吱！”

    一经出现就攀到了云薇的手掌之上，出一吱吱的声响。

    “师妹，它说什么？”

    天方喝道，所有人都望向了这个土黄色小东西。

    “灵儿是此地五万里外一座灵山中诞生的精灵，它说前方遍地都是凶兽，而且有着一道恐怖到让它窒息的气机出现过。”

    恐怖的气机！

    顿时，所有人变得凝滞起来。

    “看来真是深处的存在出手了。”

    嘶!

    剩下的几位师弟，不由得倒吸一口凉气，越是深入落龙山脉深处，越能够感觉到其中的恐怖。

    这里的凶兽就如同是野草，枯萎了一茬又会出现一茬，根本就是无穷无尽。

    “怎么，你们怕了！”

    这时，一道青色身影凭空出现。

    “师尊！”顿时，众位弟子齐喝。

    萧晨的眸光扫过几位弟子，感受着所散的那抹血腥之气，不由得点了点头。

    随即方才出声说道：“早晚都会到来，备战吧！”