    盛庭州：你这是做什么？

    一颗小软糖：这是我赚到的钱！

    盛庭州：所以？

    一颗小软糖：都给你！

    “都给你”三个字在盛庭州的心口上撞了一下，他垂下眸子。

    盛庭州：为什么要都给我？

    一颗小软糖：因为的想养你！

    沐软软发了后猛地反应过来，赶紧撤回。

    一颗小软糖：刚刚我点错了，你收到消息了吗？

    盛庭州：“……”

    他已经看见了。

    盛庭州：没有。

    沐软软松了一口气，但脸上的热度一直没退下来。

    一颗小软糖：因为我钱多了没地方放

    盛庭州：你可以放银行。

    一颗小软糖：银行不安全！

    盛庭州：“……”

    忽然想起她被人从银行卷走了数千万资产。

    好像确实也不是一定安全。

    一颗小软糖：哥哥你不知道我近来太倒霉了，钱在我手里根本留不了多久，我上次看哥哥运气还挺好的，你可以帮我暂时保管一下吗？

    一颗小软糖：拜托拜托。

    沐软软红着脸一连发了好几个撒娇的表情包过去。

    发完后闭上眼睛，连指尖都在发烫。

    盛庭州本想拒绝，但却一直没按下去。

    沐软软：我被家里人赶出来了。

    沐软软：我经纪人是个周扒皮。

    一沐软软：我就只有你这么一个朋友了，帮帮忙吧，我请你吃饭。

    沐软软开始睁眼说瞎话。

    盛庭州顺着沐软软的话想象了一下，还挺惨的。

    盛庭州：你想存多久？

    一颗小软糖：二十年吧！

    她立刻弯起唇，反正她到时候不要不就行了吗？！

    见她这么快就发来消息，盛庭州有点怀疑，他是不是被人套路了？

    盛庭州：你等一下。

    过了一会儿沐软软收到了一个文件，文件里有他们两个的聊天和转账记录，以便将来发生纠纷的时候迅速解决纠纷。

    尽管沐软软觉得没什么必要，但还是收下了。

    她收下后又觉得还有亿点点问题，她好像……把所有钱都发给盛庭州了。

    一颗小软糖：那个……你在不在呀？

    她红着脸再次戳开盛庭州的头像。

    盛庭州：？

    一颗小软糖：能给我发三千吗？我没有生活费了。

    沐软软刚发完就收到了三千块转账，她红着脸点了接收，说了再见就匿了。

    盛庭州没忍住牵了下唇角。

    “聊完了？”

    盛庭州抬头见陆时亦正似笑非笑看着自己，车子停在路边，也不知停了有多久。

    “……”

    盛庭州轻“嗯”一声，拿起口罩和帽子往身上戴，拉开车门下车。

    “有时间好好休息，别什么事情都自己硬扛。”

    盛庭州放在门上的手顿了一下，又轻轻“嗯”了一声。

    盛庭州离开后陆时亦并没有急着离开，他坐在车里，慢慢地抽出一根烟，叼在嘴里。

    “咔擦”火光在车内浮现，香烟味很快弥漫了整个车厢。

    袅娜的烟气将他身上的秾颓气质衬到了极致。

    沐软软回去后不久，发布了入驻各大短视频的第一条视频。

    视频中沐软软一身清雅素净的装扮，美得自带滤镜，众人直呼：仙女下凡！

    沐软软再次因她的美貌登上热搜。

    而视频中，她正面回答了网上的提问，发表了自己对于“需不需要复兴汉服？”以及“怎么复兴汉服”的一点儿看法。

    沐软软坐在沙发上以一种面对面交谈的姿态，发表完了自己的看法。她的观点很鲜明，又能很有道理，瞬间收获了一大批网友的好感。

    当然这类观点类的回答，势必会得罪一群人，不过那群人在少数。

    大部分人还是赞同沐软软的看法，支持复兴汉服，并且倡导衣服为人服务，任何情况下皆以人的舒适度为先，如果改良汉服能让人穿着舒服，也不是不能支持。

    沐软软这条短视频播放量激增，与此同时她的短视频账号也在不断地涨粉。

    由于树立了正面形象，不少人对沐软软改观，特别是那些支持汉服复兴和为汉服复兴奔走多年的人，对沐软软好感激增，沐软软再次涨粉一波。

    当然也有黑粉嘲讽沐软软什么时候都不忘蹭热度，漂亮话倒是说得好，背后的团队肯定没花心思运营。

    这些黑粉们刚发的评论没有多少人回复和点赞，软糖们看到了大都选择无视，他们要谨言慎行，不能给自家偶像招黑。

    只有特别过分的，他们才会回怼，怼的都不带脏字儿，让人又气又没办法。

    当晚“沐软软入驻短视频软件”和“软糖怼黑粉宝典”上了热搜。

    原来自从沐软软上次直播带货的事情过去了之后，软糖们觉得身为沐软软的粉丝，沐软软说话十分有水准，他们也不能落后，所以一群人在群里讨论着出了一本《软糖怼黑粉宝典》供软糖们用来怼各种黑粉。

    他们要做有素质的软糖，坚决不在任何地方给黑粉们留下可以黑软软的把柄！

    即便是怼人，我们也要怼出水准，让人无话可说！

    一些网友们看到了《软糖怼黑粉宝典》后，纷纷心道绝了！

    竟然还能这么怼人，他们还从来没有见过这么毒舌怼人语录，偏偏又一个脏字都不带。

    沐软软的粉丝都这么高质量的吗？

    《软糖怼黑粉宝典》迅速火遍全网，还被不少人用在生活当中怼人，网上怼人，当然也有别家粉丝学《软糖怼黑粉宝典》但都没有《软糖怼黑粉宝典》来得火。

    其他的怼人宝典，网友们也都看过了，但是他们总觉得缺了一点儿味道。

    还是《软糖怼人宝典》用起来更爽！

    各家明星眼看着《软糖怼人宝典》火遍全网，心里对沐软软羡慕的不行。

    她怎么运气这么好？这种神仙粉丝都有，他们怎么就没有呢？！

    沐软软在得知《软糖怼人宝典》后，心中感动不已。

    她的粉丝们真的为她做了好多好多啊，这是她过往那近千年的孤独时光里从未体会过的关爱。

    曾经殿下是她黑暗生命当中的唯一一抹光，现在她的生命当中出现了好多光。

    她心中忽然生出了一股冲动，找出宣纸和毛笔，研磨、挽袖，将《软糖怼人宝典》一字一字地誊抄下来。

    要变成光，照亮更多的人。

