
被沈耘恶意引导的电子对抗分队，在计算失误的道路上越走越远，到最后连他们都开始怀疑自己的判断了。

“怎么回事，这个信号源刚才明明辐射出了大量的信号，为什么这会儿这么安静了。”

“这个不对，一开始的事后信号波形没有这么陡，频率也没有这么高。”

种种怀疑的声音同时出现在分队之间，而后众人开始面面相觑。

这么诡异的事情，除了上官鸣灵给他们人为制造障碍之外，似乎已经找不到其他的理由，可是，上官鸣灵是怎么做到的？

他们来到这苗家洼的第一时间就开启了抗干扰设备，同时根据之前的经验，将己方的信号功率增强了不少，理论上来说，就算出现干扰，也应该是信号衰减或者失真，不可能是现在这种诡异的情况。

上官鸣灵有这手段？

不管别人信不信，黄靖首先是不信的。

想要做到这一点，常规的电子干扰器材是不可能实现的。上官鸣灵一个人，不可能将可以实现这种干扰方式的设备带到这里来。

黄靖开始逐一思考每一种可能。

“切断对外连接的信号和网络，重新对信号源进行检测。”

黄靖似乎想清楚了原因，当机立断命令各车辆执行命令。沈耘听到的电子对抗分队最后的情报，便是这句话。

将旧有的所有结果全都推倒重来，不得不说需要下定很大的决心。显然，效果也是极其明显的。当一场网络对战变成了单机，游戏自然就随着电脑主人的意愿继续下去了。

黄靖他们很快就得出了结果，与此同时，他派出去实地观察情况的两名军官也顺利回归。

带着他们的观测结果，黄靖终于对沈耘所说的三方信号塔和信号源有了基本的判断。

“现在唯一需要考虑的，就是敌方三个信号源的问题。我们实地观察过了，真正找到的，只有两个，其他几个都是伪装出来的点。第三个，不知道被弄到哪里去了。”

归来的军官十分困惑。

黄靖同样困惑，指着其中一处信号源再度确认：“这里当真只是伪装？可是我们在检测的时候发现它同样在不停地发射信号啊。”

“假的。”

提起这个两名军官就有些愤慨。

他们从来没有见过这么戏耍人的。

这个所谓的信号源，事实上根本就是一台对讲机和溪流的组合。对讲机一直将流水的声音转化成信号不停向外传递，看起来信号非常有规律，但实际上跟他们之前找到的信号源根本就是两码事。

电子对抗分队的所有人都开始纠结了，这第三个信号源到底在哪里，他们心里忽然就有一种挖地三尺也要将它找出来的想法。

在监控电子对抗分队中断之后，沈耘看了看手表，冲上官鸣灵点点头：“走吧，天线厂的人到了，咱们过去看看，这多出来的信号塔到底是什么情况。”

通信设施天线厂的人才是专业的，沈耘这次也是想看看他们到底该怎么处理这件事情。

说话间一辆通信维修车已经到了电子对抗分队车辆附近。

车辆停下后，从车上跳出来一位中校和三名战士，看到电子对抗分队的人那些装配了雷达和信号发射器的车辆，也不由得愣了一下。

本来还在热闹地讨论着第三个信号源的电子对抗分队发现他们四人之后，迅速中断讨论向他们敬礼，黄靖还直接说明了他们在这里的事由。

“报告首长，第十二集团军第二装甲师六团合成营电子对抗分队奉命在此训练，请指示。”

合成营的大名这位通信保障团的副团长也是昨天才从沈耘口中得知。

没想到现在就有合成营的人在这里盯着，他倒是没有多想什么：“沈耘同志就是你们营长吧，昨天听他通报这里有违规搭建的信号塔，我们特意过来看看。”

“没错，是我们营长。他说的信号塔应该就是那边那个，跟咱们军队的信号塔完全不一样，而且非常隐蔽。”

黄靖正想着带这位副团长和三名战士过去实地查看的时候，却忽然听到自己车辆上通讯终端响起了沈耘的声音。

“你们稍等一下，我跟上官参谋十分钟就会到你们的位置。告诉郑副团长，我陪他们一起去信号塔那边。”

黄靖立刻向这位副团长汇报了情况。

同样的，不管出于相互之间的敬重，还是沈耘是信号塔的首先检举者，都值得这位郑副团长等候。

五分钟后，沈耘带着笑容从苗家洼外围的树林中走了出来。不过短短三分钟时间，他和上官鸣灵就阔步来到一群人面前。

“郑副团长，没想到你们会这么重视。”

沈耘是打心眼里佩服这些人的敬业的。昨天下午反应的情况，今天早上就能过来，对维修业务繁重的通信保障团来说，效率实在太高了。

郑副团长闻言点点头：“这里的情况复杂，我们必须要重视啊。要不是昨天晚上南城城郊有百姓挑管沟挖断光缆必须全力修复，我们昨天就过来了。”

抢修光缆，肯定是一夜没睡了。

“辛苦了，待会儿处理完了，到咱们营吃顿饭再回去。我看你们早上都没怎么好好吃吧？”

沈耘的热情让郑副团长和他身后的三名战士都有些小小的感激，倒也没有推脱，郑副团长点点头，便指着不远处：

“沈营长，咱们先去看看情况吧。”

电子对抗分队的人本来也想跟着的，不过沈耘迈开脚步的时候，却毫不留情地说道：“第三个地方信号源赶紧找，待会儿咱们处理完了，你们要是还找不到，今天中午饭就自己解决吧。”

另类的恐吓让十二人非常无奈地止住了脚步，看着沈耘远去的背影，忍不住异口同声低声骂道：

“变态。”

两个字似乎将心中所有的不爽都发泄了个干净，重新回到自己工作的电子对抗分队，在草地上做成一圈，开始集体讨论拦在自己等人面前的问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10195736"  chaptername="第六百三十章  第三个信号源">加入书签</a>
</div>
