    千幻面具除了负面作用有些难以处理外，可以说是完美无绝。

    不过有着精神审讯手套在，白羽并不担心这个副作用，这就是封印物的负面效果向抵消的巧妙用处。

    只要搭配得好。

    甚至能够出现全身上下的封印物，负面效果相互抵消的情况，当然这样很危险，因为一旦出现意外，打破了这种平衡，那么各种封印物的负面作用就会直接作用于携带者身上。

    “没想到是你最先到啊，黑夜先生。”

    白羽此刻站在冒险者协会大门前方的广场上，一颗绿植之下，四周都没有人。

    他转过身去，看到原本没有人的空间处，荡出层层波纹。

    随后空间宛如镜子一样破碎，化成一片片光点，消失在空气中。

    趁着这个碎裂的间隙。

    一名穿着旗袍的女子走了出来，她没有戴面具，但是脸上却像是蒙着一层浓雾，让人看上去，就像是看见了自己的倒影。

    不用多说。

    这就是那名镜子女士了。

    “晚上好，镜子女士。”

    白羽伸出手，和对方轻握了一下。

    镜子女士居然穿着一身旗袍来，又不是走秀当模特，穿着这么一身，真的能够去猎杀一名圣者吗？

    不过。

    质疑对方的穿着这种事情，白羽自然不会说出来。

    人不可貌相啊。

    他推断之所以白昼会如此简单的签订下契约，是有着十足的把握，就算两到三个人，也能够处理掉这位身受重伤的圣者。

    多一个人。

    只是为了进一步保证任务的成功率，并且应对突发情况。

    否则的话。

    不至于不考察伙伴的实力，就直接邀请进来。

    当然如果对自身的实力没有自信，那么肯定不敢接下这个任务。

    两人简单的寒暄两句后，白昼和烈火也相继赶到了现场。

    “开始行动吧。”

    白昼没有多说，从口袋里摸出了一张符咒，直接捏碎。

    灵界的七彩光芒暴露在四人眼中。

    无数的光彩扭曲成一团，化成了一条七彩斑斓的通道，四人迅速走进通道中，很快消失在原地。

    灵界穿梭符咒！

    对于不会或者说不能使用灵界穿梭的人来说，这是极其实用的符咒，可以达到短距离传送的效果。

    像灵界穿梭这种灵术，都是有超凡序列要求的。

    白羽成为术法大师，就主动掌握了灵界穿梭的相关知识，不用任何人传授。

    其余的那些序列，也应该是如此。

    这一份知识，也印刻在魔药中的，有就是有，没有也学不会。

    四人一阵恍惚间，便已经踩在松软的泥土上。

    白羽首先打量起了四周的情况。

    漆黑夜色下，路灯一盏一盏的闪耀着，四周有稀稀拉拉的住宅，都是那种独栋、带有花园和围墙的类型。

    显然这不是穷人居住的地方。

    一般在混乱母星上的普通人，都是居住在那种密集度极高的房间，很少有住在这种单独的、类似别墅一样的房间。

    虽然这儿不是混乱母星的中心区域，但是这样一栋房间的价格也不便宜。

    “就在这儿，我做过调查和处理，我先进去，你们见机行事。”

    白昼没有多说，从口袋里摸出了一只鹦鹉。

    就像是在变魔术一样。

    “这只鹦鹉会纪录我在房间的对话，并且实时传达给你们。这样你们就算在外面，也能够听到房间的动静。

    至于画面。

    镜子女士，你应该很容易解决这个问题。”

    镜子女士点点头：“我可以局限出房间内的画面不被发现，不过你进去后，我们什么时候动手？”

    “我要先确定那老家伙的情况，还有就是，他是战神序列的序列三，血武者。他有着强大的灵性直觉，如果我们在一定范围内对他不利，他立刻会感知到。

    之所以他现在还没有发现，是因为我身上有一件守秘人序列的封印物。

    等到我们分开行动时，我会主动封锁自己的这一段记忆，并且伪造一份虚假的记忆塞入脑海中，让自己认为今晚就是来拜访的。

    你们拿着这件守秘人序列的封印物。

    这样的话，你们对那老家伙的恶意，也不会被感知到。

    而能够看到画面，听到声音的你们，来判断是否动手，一旦动手，你们只要捏碎它，我就会立刻恢复今晚的记忆，并且对他进行出其不意的攻击！”

    白昼又从口袋里摸出了两枚胶囊。

    一红一蓝。

    他拿着红色的胶囊，把蓝色的给予了烈火先生。

    显然这是他封印自己的办法。

    另外。

    他还拿出了一把铜锁。

    那把锁紧紧的咬合着，哪怕没有锁着任何东西。

    这就是白昼身上那件有关“隐秘”的封印物，带着它，似乎就不怕被发现任何谋划，也能够屏蔽别人的灵性感知。

    三人没有异议。

    很快，白昼整理了一下身上的穿着，郑重的检查了口袋一番，然后把锁也交给了烈火。

    这两人应该是朋友，白昼很信任对方。

    之后。

    他渐渐开始远离锁能够生效的范围，并且在即将要离开的时候，服用下了那枚红色药丸。

    一时间。

    白昼浑身都颤抖了片刻，紧接着很快便恢复正常，开始向那还亮着灯光的住宅前去。

    很快。

    他走到了住宅前，并且敲响了房门。

    嘎吱，很快房门就打开了一道缝隙，白昼缓缓走了进去。

    住宅外。

    镜子女士真的拿出了一面小小的镜子，里面渐渐出现了模糊的场景，并且逐渐清晰。

    白昼先生已经拿下了面具。

    他坐在一张椅子上，对面是一名身体魁梧，眼神锐利的中年男人。

    虽然他看起来只有四五十岁。

    但是其真实年龄，已经超过了一百岁。

    这位大名鼎鼎的铁血会杀手，被叫做铁血猎人的奥雷丁，事实上已经是一个老者。

    “你为什么会忽然过来？难道不明白规矩吗？没有上级的命令，下级不能主动联系，就算你是我的学生，也不应该！”

    奥雷丁说话像是擂鼓般，带着雷鸣一样的压迫感。

    白昼此刻脸色带着些苍白，沉声道：“最近阿拜达局势紧张，多方势力都在暗中涌动，学生也是担心老师的安全，这才想要过来，而且老师您很久没给我任务了。”

    此刻，房间内的氛围凝固。

    而在外面观看的白羽，现在才知道奥雷丁居然是白昼的老师！

