    “我的时间极限？”听见暗剑十一的话，杨昭神色沉重下来。

    “对，你的时间极限，也不过尔尔。”暗剑十一冷笑，“甚至可说，只是一点时间皮毛罢了，这样的时间力量，如何抵挡我们的剑？”

    冷笑下，暗剑十一在他们的剑意中做到了身躯融合，那是一种逼近在平衡道石之下的融合，那融合，让拥有平衡道石的杨昭都羡慕。

    而这时候，再感受暗剑十一，虽然看见的是一人，但映射在杨昭双眸深处的，是一柄剑，一柄嫉妒黑暗，血腥和暴怒的剑。

    “这种剑道，还真是...”杨昭不由再感慨。

    黑色的炙热在灼烧，须臾之间，杨昭双眸还没有眨，剑芒已刺穿杨昭的胸口。

    “时间的无形？可笑，在暗剑之下，任何无形都要被斩。”合一的暗剑十一不屑冷声，“也真不明白，吕子猖怎会被你所杀，难道吕子猖真的那么菜么？”

    “你这话，不如直接夸赞你强不就是了。”杨昭淡淡的声音响起，微微抬头，冷笑非常之不屑的看着暗剑十一。

    这时候，暗剑十一才发现他们那刺穿杨昭身躯的剑上根本一丝血都没有。

    再一感受，他发现他的剑根本和杨昭身躯没有任何接触。

    “怎么可能？没有刺穿？不可能，你的时间极限我已知晓，这一剑，必碾碎你时间的保护。”暗剑十一嘶吼，非常不愿相信。

    “能知道我时间极限的只有我。”杨昭冷笑。

    暗剑十一所看见的时间极限，只是杨昭没有催动时间符文，而此刻，杨昭已催动时间符文，只是时间符文没有在眉心显现罢了。

    脱离时间，杨昭收敛所有时间力量。

    已知道暗剑十一的一切，他就没有必要用时间力量了，因为他自信自己的剑能击败这暗剑十一。

    想要逐个击破确实不能，那就一起击败。

    剑意化作通道，杨昭瞬间到了暗剑十一的上空，身躯从上而下，挥舞一朵巨大的青莲之花正是青莲绽放。

    不仅如此，轩辕剑道乾一连的万物之景在绽放的青莲中浮现。

    “凭剑杀我们，你会死的很惨！”暗剑十一从来没有这么愤怒过，仰天嘶吼，黑暗炙热的天阳熊熊灼烧，灼烧出一片漆黑，血腥，可怕的剑冢。

    随之，暗剑十一进入疯狂状态，这疯狂让他们本已融合的身躯再变化，化成一柄黑剑。

    黑剑之上，刻画漆黑太阳，形似炙热黑洞，能灼烧毁灭一切。

    “化作这样的一柄剑，或者说，这样的剑才是他们暗剑十一的真正本尊。”万血公主传音道，“你小心了，因为这样的剑一出，必沾血。”

    “这一奇迹，迄今为止，没有被破，那仿佛是一种邪恶的规则，一种从天道黑暗中诞生出来的邪恶规则，而这，才是暗剑十一真正可怕之处。”

    “此剑一出，必沾血么？”听见万血公主此话，杨昭重重感慨。

    而当他深深看那一剑时，那一瞬间的感觉只有一个，就是血腥，当杨昭稍微一眨眼后，所看见的是无穷血水。

    猩红，血腥，让人恐惧的无穷血水。

    也更有一种血之规则。

    很明显，万血公主所说不错，这暗剑十一的修炼之道，仿佛都蕴含天地规则力量了，天地规则力量可不是天皇之规则力量，天地规则，凌驾于一切之上。

    “这就是暗剑之道，好可怕的一柄剑，虽是衍化而来，但无比真实，那种血腥的杀意，仿佛比招魂剑还要强烈。”杨昭心中重重道。

    “那是自然，所以在纯阳郡上，暗剑之道堪称最完美的杀戮机器。”万血公主说道，“或许，五毒教之毒素，都没有暗剑之道可怕。”

    “这是一柄真正的可怕之剑！”

    “所以，斩出的这一击，也必将是可怕的一击，你小心了。”

    杨昭也不由而沉重。

    好在沉重只是沉重，没有让杨昭的战意减弱，手中轩辕剑在他强大的剑意下仿佛在变大。

    青色的光芒不断，青莲绽放的无比灿烂，青莲花蕊深处，乾一连之景在变化，万物之景渐渐衍化成了无边大地。

    剑气的一种连接之下，又出现了另外一种连接，那一瞬间，杨昭感觉自己全身的剑气充满整个大地，他的剑气也好像来自整个大地。

    他手中的轩辕剑，就是大地，这一刻，他以大地为剑。

    这正是轩辕剑道乾天方之剑的第二剑，也是第二连，连接无穷大地，让催动这一剑的主人以大地为剑。

    加上青莲绽放的那种旺盛生机气息，大地之景更加旺盛，强悍。

    不灭剑意不出，这一剑，堪称杨昭此时所能达到的最强一剑。

    “暗杀天阳怒！”

    暗剑十一终于积蓄好了剑气和剑意，咆哮愤怒嘶吼，黑暗的炙热既是血腥剑气，也是黑暗天阳的愤怒。

    剑光所落之处，层层空间都变成了黑血之地。

    “来吧！”杨昭怒吼，挥舞轩辕剑而上，也斩出了双剑道合一的这一剑。

    轰隆隆！剑气相互碰撞，如同两片天穹在碰，轰鸣无限，那一瞬间，黑暗的炙热占据上风，暗剑如同混沌中最黑暗深处的黑洞，要毁灭杨昭全部的剑气力量。

    但大地之连，无穷无尽，更有青莲剑气之生机，后来居上，反而碾压了这可怕的一剑。

    那一瞬间，杨昭和暗剑十一全部把力量催动到极致，燃烧精血的燃烧精血，燃烧生命根本的燃烧生命根本。

    熊熊一下，碧绿开始绽放，彻底占据一切，碧绿之中，大地剑气出现，斩碎了暗剑十一化作的剑。

    鲜血狂撒，暗剑十一人全显现出来，狠狠翻滚。

    但就在那可怕之剑化作十一人的刹那，那剑斩出一道邪恶的天阳剑芒，不知是何轨迹，不知是怎样斩到杨昭的，总之那一瞬间，杨昭被斩到了，胸口泛起一大道狰狞剑痕迹，鲜血也是狂撒。

    并且这剑痕让他非常难受，一种邪恶仿佛在侵蚀他。

    “到底是如何斩出这一剑的？我根本没有感觉！”杨昭心中狠狠道，“而且一丝剑道轨迹都没有看见啊！”

    “这恐怕就是那万血公主所说，暗剑十一人修炼成这样的剑，该是天道黑暗规则的一种，既然是规则，就无法被打破，出剑必见血。”两魔也是重重感慨道。

    “不过好在你小子足够强，这必剑血并不是说你会死。”

    “真是一种可怕的剑道，也真是可怕的一剑，稍有不慎，真是连自己怎么死的都不知道。”杨昭狰狞道。

