    感情还很真让自己当骑士？可是她比较像当公主。

    快到包厢的时候，徐父才想起来介绍道：“对了，这次和我们一起过来的还有刘家的人，原本一起从美国回来，但听说我要来这里，那个刘家的孩子就想来看看自己的堂兄，顺便见见用直觉就找到囡囡的奇女子。”

    说完，徐父也好奇地看了沈青青一眼，似乎对于她的那个什么直觉感到不太靠谱。

    沈青青眨了眨眼睛，之前跟徐夫人说是直觉，现在徐父也知道了。

    幸好这种直觉虚无缥缈，跟迷信也差不多，不然自己非被抓到实验室切片不可。

    想到这里，沈青青不由得暗自警醒，千万千万不能轻易暴露自己的这个能力。

    这时候，包厢的门被推开，里面已经坐着两个西装革履的男人。

    沈青青随意地抬头看了一眼，不由得浑身的汗毛都竖了起来。

    其中一个正是刘军。

    该死的，刚刚听到刘家的人，她就应该警醒——刘家，还有京城背景，真的没多少。

    刘军也没想到会在这里碰到沈青青，脸上出现一瞬的变化

    他站起身来，想要说什么，但这个时候，芳儿比谁都先做出动作，她过去狠狠在刘军的痛脚上踢了一脚，然后道：“你这个佣人，谁准你坐下的？快起来给我行礼，公主来了，你还敢坐着？！”

    刘军被她踢得极痛，一双浓眉皱起，却是因为沈青青在场而抿着唇，不再讨好这个傲慢的小姑娘。

    芳儿气坏了，这个男人一直巴结他们家，所以她使唤得非常开心，但现在竟然也不听她的话了，这让她觉得没有面子。

    想到这里，她漂亮的小脸一瞬间有些恶意，竟然伸出小脚，想再踢刘军的伤口，她知道这个男人脚伤了，那里肯定很痛，刚刚踢了一脚他都那个表情，要是再踢一脚，他肯定会哭吧？

    刘军明明看到了，但他沉默。

    因为旁边坐着的正是刘家以后的接班人，如果自己被他的妹妹伤到的话，刘家多少会有些愧疚，那么以后肯定会照顾自己。

    不过是伤脚复发而已，他甚至连眼皮都没抬。

    然而，下一刻，沈青青便走过去，一把将芳儿拉开。

    “芳儿吗？你长得可真好看啊，要不阿姨找个照相机来给你拍照，把你拍的美美的好不好？要不要跟逗逗弟弟来几张照片？”沈青青邪恶地用自己的儿子钓走了这个刁蛮的小公主。

    逗逗瘪瘪小嘴，但他是个很乖的小孩，虽然不愿意，但也会听妈妈的话。

    只是，沈青青将芳儿带到她那个所谓的大哥旁边的时候，却是邪气地笑了下道：“诶？怎么没有照相机啊，那阿姨和弟弟去看看有没有照相机。”

    说完，沈青青不等芳儿回答，拉着豆豆就往门口走，准备先出去躲躲。

    却听到身后那个有一双桃花眼的年轻男人，用懒洋洋的语气笑了声，是芳儿的那位哥哥。

    沈青青囧了囧，心里吐槽，你自己的妹妹这么没教养，不好好管教，有什么资格笑我啊？！我还觉得你很好笑呢。

