    世界上还有比这更加气人的话吗？？

    江父气的,差点没在时家表演一个当场晕倒。

    他突然一震。

    对了，他可以在时家倒下去。

    到时候，他江家的人到时家好好的拜访,竖着走进来，横着走出去。

    再加上时清这些天在鹤城搅风搅雨,所有人都知道他正在针对江家,他这么一倒下了，时家就算是有八张嘴都说不清。

    江父想着,捂着胸口，缓缓倒下。

    他本以为，时清和时父多多少少都会有些惊慌,会赶忙手忙脚乱的上前来扶着他,结果没想到两人竟然无动于衷,就这么站在原地看着他倒下,江父没办法，只能咬牙，砰的摔在了地上。

    挺尸jg

    时清“爹，江伯父晕过去了,我们快点把他抬到大街上去吧。”

    时父“抬到大街上干什么？”

    时清；“江伯父都生生的饿晕了,江立业却还是不肯写下和离书,此等不孝,眼看着亲生父亲饿晕了都不肯放弃自己一己私欲之人,我们自然要好好的让天下人都知道。”

    装死中的江父“……”

    他黑沉着脸睁开眼起了身。

    底下的小少爷惊喜的不得了“江伯父，您又醒了啊。”

    江父“无耻！！”

    小少爷乐颠颠的笑着“伯父您说的对,小子无耻,小子向您赔礼道歉。”

    江父“……”

    他错了，他要收回之前在心底想着时家家主是这天下第一无耻的话。

    这个世间,最无耻的人，分明是时清！！

    玩不过，说不过，偏偏连装死都不行。

    江父实在是没了办法，只能撤了。

    他冷哼一声，甩袖往外走。

    到了门口，正好碰见了正等在门外的江别余。

    江别余看见他，也没行礼，只静静的站在那望着他，用那双江父一直认为代表着这个儿子心性凉薄的浅色眼眸。

    又上下打量了一番，见江别余身上穿的衣服布料精细，面容也因为吃好喝好面色红润，就连身形瞧着都比往日里高大不少。

    他更加气了。

    冷笑一声“听闻如今你是做了时清的仆从了？你倒是在时清身边过得好，学的他一副不尊长辈的模样出来，当初真该把你溺死在水中才好。”

    江别余冷淡的抬眼，对着江父一笑“还得感谢父亲与大哥，将我送来了时家这么一个好地方。”

    江父“……”

    真尼玛的气人，连往日里只会沉默听着他训斥的区区庶子都这么会气人了。

    他阴沉着脸，口不择言道“你还真当时家是个什么好地方不成，时清那个小畜生，早晚……”

    江别余的神情猛地寒下，拳头缓缓握紧。

    “畜生就畜生，好歹吃了睡睡了吃，也不用操心那么多的事，更加不用要与人费口舌。”

    时清从里面出来，一张漂亮脸蛋上满是张扬，笑吟吟的望向了江父“不过伯父，您说，要是畜生也会说话，也要费口舌争吵的话，那连畜生都说不过的人，会是什么呢？”

    从看见小少爷大摇大摆走出来后便松开握紧拳头的江别余沉声

    “畜生不如。”

    “你们！！”

    江父这次真的要被气晕了，他颤抖着手指指时清，又指指江别余，硬是没挤出一句话来。

    时清好心替他说了。

    小少爷恭敬行了个拜别礼，脆声道“晚辈，恭送伯父。”

    这简直就是在**裸的赶人了。

    江父岂能受此大辱。

    他望向面前这个年纪还小，面容还有几分稚嫩的少年郎，气的缓缓握拳，就要发难。

    江别余径直挡在了时清面前。

    冷硬面容上，一双淡色眼眸冷冰冰的望向江父。

    看着他高大健硕身材，浑身散发着凛然气势的江父“……”

    算了！

    他不跟这些人见识！

    江父灰溜溜的走了。

    时清在江别余背后冒出一个头，伸出手敲了敲他的手臂“他是你爹，你帮着我，不怕背上不孝的名声吗？”

    江别余微微垂眼；“我是你救回来的。”

    言下之意，他肯定是要帮着时清的了。

    “算你有良心。”

    小少爷也不扭捏，高兴了，笑嘻嘻的便往男人身上一跳“方才与他费口舌，累到本少爷了，懒得走路回去，你就抱我回院子吧。”

    江别余这些日子也习惯小少爷的各种娇气了，自然的微微弯腰，伸手便将这娇娇的身子抱在了怀中。

    时清还在长身子，最近长得尤其快，江别余猜想着，也许是他坚持喝着的牛奶真的有用，毕竟个头窜的这么快的，他也就只见过时清一个。

    只是那牛奶别的还好，人喝多了，身上就总是要飘着一股奶香味。

    时清又不是很喜欢往身上扑腾各种香料的，都任由着女娘们给他打扮，女娘们觉得他身上的奶香味好闻，就没再往他的香囊里放各种香料。

    连他最爱的桂花，都只是放到了枕头下。

    于是，这段时间的小少爷浑身便都奶香四溢的。

    江别余在他身边，也越来越觉得心中安定。

    这倒不是因为他觉得这个味道好闻，而是他小时候，与姨娘住在破落院中，有一段时间府中多出了好几个少爷，厨房里顾不上他们这些不受宠的，他年纪小经常饿，最忠心的那个小丫头打听到府中有马生了小马，就晚上的时候偷偷挤了马奶给他喝。

    没有经过任何处理，带回来已经冷了的奶味道自然好不到哪里去，但对于一直饿肚子的江别余来说，那是难得的美味。

    如今即使长大了，闻到了时清身上的奶香味，他也还是会忍不住觉得一阵安稳。

    江别余就这么一路光明正大的抱着小少爷回了院子。

    这要是换成别人家，这么大的一个人了，还是男子，竟然要人抱着回去，肯定要引起不少议论。

    但是在时家的小少爷身上，这仿佛就是一件很正常的事。

    毕竟，他们少爷娇气，从小到大，那都是精细的不能再精细才养出来的。

    这样的小少爷，只是让人抱着回院子算什么。

    就算是他说晚上睡不着觉让找个人来被他抱着，那也是理所应当的。

    回去之后，女娘们自又是一通忙活。

    只是江别余早就悄无声息的将贴身照顾时清的活计都揽在了自己身上，她们也只能不甘心又不敢上前的一边忙活着自己手中活计，一边看着那高大男人为小少爷轻柔擦脸，又褪下外衫。

    他甚至在一切都做完了之后，还坐在塌边，为小少爷一颗颗的剥花生。

    那在以前，可都是她们的活计！！

    深觉自己职业被抢的女娘们各个都很有危机感。

    一个女娘抱来了猫儿，正吃着花生的小少爷脸上立刻露出了喜欢来，连忙伸出手，将这只肥胖的波斯猫抱在了怀中。

    “猫儿，我的好猫儿，可想我了没呀？”

    看他那亲亲热热的模样，恨不得要好好的亲一下这只波斯猫。

    那抱着猫儿上前的女娘笑着道“清哥儿，猫儿今天可厉害了，竟是让人瞧见它勾搭了一只母猫呢，恐怕等到明年开春，猫儿就能当爹爹啦。”

    小少爷抚摸着长长猫毛的手一顿。

    脸上的欢喜笑容也微微落了下来。

    江别余感受到他神情的不对，抬眸看了过去，只见小少爷微微皱起了眉，轻轻将猫儿放在了一旁

    “它怎么出的门，我不是说过了，猫儿只能让我亲近吗？”

    女娘也察觉出了他的不悦，神情有些茫然“可、可那只是一只母猫。”

    “就是一只老鼠，它与它们有了接触，眼里便不会再有我这个主子了。”

    时清沉着脸，一副没了兴致再玩的样子，挥挥手“带它下去吧。”

    女娘张嘴想说什么，但是看着他的脸色，到底也没敢开口，连忙小心翼翼的行了礼，抱着猫下去。

    江别余若有所思，但见小少爷吃着吃着又犯困，倒是也没说什么。

    等到时清睡着了，他退出房间，正好能听见几个女娘正在廊下说着悄悄话

    “清哥儿今日是不是不高兴了？”

    “我瞧着也是，只是猫儿只是跑出去了一次，清哥儿不至于这样生气吧。”

    江别余微微垂眼，回忆着方才小少爷的一举一动，脸上神情。

    时清不喜他的猫与别的猫或人接触。

    准确的说，他只想要那只猫眼里只有他一人。

    江别余倒是很能理解小少爷的所思所想。

    毕竟，他自己的性子也是如此。

    对自己真正喜欢的东西，又怎能容许他人染指呢。

    他唇角微微带了笑，没再将这件事放在心上。

    第二日，江别余再踏进屋子时。

    便听到了小少爷依旧是甜甜蜜蜜的软糯声调，很欢喜的样子“猫儿，乖猫儿，来，吃小鱼干，我喂你。”

    他微微抬眉。

    时清竟是不生气了？

    男人望了过去，却看见那依旧穿着绫罗绸缎，养的娇娇气气的小少爷脸上带着熟悉的甜软笑容，正抱着猫轻声哄着，眉宇间满是纵容懒散。

    只是那猫，却不再是之前的波斯猫了。

    而是换成了一只面相更加凶悍，正吧唧吧唧吃小鱼干的狮子猫。

    江别余脚步一顿，望向一旁女娘，那女娘小声道“清哥儿昨夜派人将猫儿送给了一向爱猫的表少爷，又让人送来了这只猫，还唤做猫儿的。”

    她又嘀咕道“表少爷向来很喜欢猫儿，问清哥儿讨了好多次，赌咒发誓说定然对猫儿好，清哥儿就是不许，偏这次，竟给了。”

    “哟，来了？快来给我捏捏肩，昨夜睡的有些不好，肩膀酸酸软软的。”

    时清一抬头，发现江别余来了，笑着招呼。

    男人缓步上前，修长大手落到了他的肩膀上，轻轻揉捏。

    借着帷幔的遮挡，江别余的身子渐渐贴近，几乎是将正在逗弄着猫的时清整个的拥到了怀中。

    这已经可以称得上是以下犯上了。

    正抱着猫儿的小少爷却只是笑吟吟的转身望了他一眼，看向江别余的眼中满是欢喜。

    软糯声音似嗔似骂“总是这般放肆。”

    他依旧是原来的态度，江别余正为他不轻不重捏着肩的修长大手却猛地顿住。

    小少爷眼中对他透露出的懒散纵容。

    竟是与对猫儿透露出的是一样的。

