    第1005章  童童的惊喜……营救开始   

    姜毅急忙探头望去，却瞳孔一缩，只看到他们并没有看到童童的身体重重摔在地上，而是在下方几米处的半空中，居然出现了一个旋转的漆黑旋涡！   

    晴斗失声大叫：“这是什么东西！”

    

    阿雅也吓坏了：“童童掉进去了！”

    

    肖文君也看到了那个旋涡，不由皱眉，与姜毅四目对视：“空间黑洞！”

    两个人同时说出了自己的猜测……   

    众人惊愕，李思雨焦急的问道：“这是什么？

    童童去了什么地方！”

    

    姜毅猛然想到什么，急忙抬头，死死的盯着远处的大楼，果然，他在乌凤撞进的楼层中，感受到了童童的气息！   

    姜毅又惊又喜：“不用担心，童童没事，他在医院里！”

    

    “啥！”

    在场的人全都傻眼了，看着那快速消失的黑洞，这才反应过来，华鹤震惊：“这不可能，他是怎么过去的？

    不是说童童不会瞬移吗？”

    

    肖文君也皱眉：“确实是空间能量，但是即使是李回雨，也不可能直接从这里瞬移到一百米的其它建筑里去！”

    

    姜毅捂了捂额头，苦笑着摇头：“这孩子，居然还有这么大的事情瞒着我们！”

    

    众人此时也不由松了口气，不管怎么样，童童没事，就是最重要的！   

    可是接下来，他们该怎么办？

    正想着，阿雅手里的对讲机突然发出‘滋滋’的电流声，所有人立即望去，紧接着里面传来了一个女人的声音：“姜毅？”

    

    “哇！”

    听到声音的一瞬间，姜毅一伙人顿时激动的欢呼！   

    姜毅急忙接过对讲机：“唐冰？

    你在哪？”

    

    里面很快传来唐冰惊喜的回复：“天啊，我不是再做梦？

    我看到了童童，他说你们就在外面，来营救我们？”

    

    姜毅立即点头，这才想起对方根本看不到，急忙说道：“你碰到童童了？

    他们没事吧？”

    

    大楼内，唐冰面色复杂的看着身边小脸红红的童童以及窝在楼道里狼狈不堪的乌凤！她原本正带着众人和罗春晖两个队伍一边后退一边阻拦下方冲上来的丧尸！   

    结果整个大楼剧烈的晃动声中，唐冰明显的感觉到头顶楼上有什么东西撞了进来，因为太过担心，这才抢先一步冲上来，以为是有怪物冲了进来，结果就看到了乌凤巨大的鸟躯将大楼砸了一个大洞，身体仿佛受到了极大的伤害！   

    唐冰马上明白，一定是姜毅他们来了！   

    结果刚刚要过去，眼前一花，一个一人多高的黑洞就出现在了她们的面前，童童随即从里面跳了出来……   

    接下来，就和姜毅他们知道的那样，得知姜毅居然来营救他们，唐冰这才立即和姜毅联系！   

    对于童童是怎么过来的，唐冰丝毫没有任何的疑惑！因为她算是唯一一个知道童童这个秘密的人！   

    当初带着童童和罗春晖他们出任务的时候，童童有一次突然遭受到恐怖的偷袭！千钧一发的时候，天空中的乌凤突然强行将地上的童童瞬移到了自己的身上！   

    是的，童童从来不会瞬移，但是乌凤会！而且极为精通……   

    虽然瞬移只能瞬移自己，但是童童和乌凤现在是异体同心，所以，乌凤不仅可以将童童从任何地方扯到自己身边，童童也可以随意的瞬移到乌凤的身边！   

    这就是童童隐瞒了姜毅和其它人的一个惊喜！   

    原本想着有机会好好吓姜毅一跳，却没想到，在这个关键时刻，童童迫不得已的使用了出来！   

    姜毅一阵无语，原来是这么回事，心中不由安心了一些。

    

    不管怎么样，童童多了一些保命手段总是件好事，不过现在不是聊这些的时候，唐冰接过童童递来的纸条，面色复杂！   

    她原本以为，他们这些人已经必死疑，却没想到，姜毅不仅来救她，更是做好了非常详细的营救计划！   

    计划并不复杂，甚至在唐冰的眼中，还有些漏洞百出！   

    但是能在这么短的时间里弄出这些，足以证明，大家是真心来营救他们的！   

    唐冰扫过计划，和姜毅对证了几个要点后，强忍着心底的酸意，看着窗外：“姜毅，你们一定要小心，如果你们大家为了救我们而出事，我一辈子都不会安心！”

    

    酒店天台上的姜毅笑了：“放心，照顾好童童，按照计划行事！”

    说完，姜毅果断的中止了对话！   

    所有人满眼的期待，当知道，大家都没事的时候，所有人都燃起了希望！就连杨志他们也激动起来，毕竟罗春晖他们对于营地的重要性，他们比谁都清楚！   

    姜毅最后看了一眼医院，猛然回身，扫过众人，沉声道：“计划，开始！”

    

    “哦！”

    众人大声的应和！仿佛已经看到了成功将大家救出来的结果……   

    很快，众人纷纷向着计划中属于自己负责的那部分方向快速的行进！而姜毅却没有跟着他们，而是带着杨志一队十几个人快速的向远离医院的一条街道上冲去！   

    环顾四周，姜毅满意的点点头！杨志也观察着四周，微微皱眉：“姜队长，就选择这里吗？”

    

    姜毅点头：“这里就很好，放心吧，我说过，你们不会有什么危险的！”

    

    杨志红着脸摇头：“我不是这个意思，只是我担心靠我们这些人拦不住那些丧尸！”

    

    姜毅笑了：“放心，我还要做一些布置，带着你的人按照计划寻找攻击地点吧！注意，以安全第一！”

    

    杨志听姜毅这么坚定，也不说什么，一回头，冲着身后的十几个人大吼：“快点，快点找到合适的攻击点，最少两人一队，一定不能让那些丧尸逃出这里！”

    

    姜毅看着四散开的人群，不由点头！正如他所说，这些人可能起不到太大的作用，但是用来牵制普通的丧尸，却应该足够了！   

    当然，姜毅还是要在这里做一些布置，毕竟他们是来救人的，而不是要把这些人的命填在这里！   

    姜毅看到所有人都离开了这条街道后，蹲下身，用拳头砸了砸地面，水泥地在阳光下散发着滚烫的温度！   

    姜毅点点头，硬度不错！猛然额头上土之石光芒大放，姜毅暴吼一掌拍在地上：“石岩阵！四方围城！”

    ……   

    刚刚藏在建筑高处的众人突然感觉到四周的建筑居然开始晃动，不由惊疑的探出头去，就惊恐的看到，此时空无一人的街道上，所有小路、出入口居然都快速的升起一面又厚又高的石壁！   

    特别是在街道的对面，一面高达近十米高，仿若城墙一般的石壁轰然升起，生生将这条路拦腰截断！   

    倾刻之间，整条街道，只有他们来时的方向还有一个巨大的缺口，其它的地方则彻底被石壁生生堵死！   

    这还没完，姜毅的手仍然按在地面，强大的土系能量疯涌而出，姜毅沉吟：“地龙之怒！沙化！”

    ……   

    一条条巨大的地龙疯狂的在水泥路上翻滚，仿佛坚硬的地面在它们看来和柔软的土地没有什么区别，所过之处，一切都化成了沙子，地面上的废旧汽车身体一栽，沉重的车体快速的向沙地下方陷了下去，不一会，几十辆汽车彻底被黄沙吞没！   

    所有人惊恐的看着下方的变化，都忍不住吞了吞口水……改变地貌？

    这也是土系异能者可以做到的吗？

    

    太可怕了，此时哪怕他们站在四五楼的高度，也仍然觉得，站在这里可能并不安全，实在是他们眼中的姜毅，给他们带来了十足的威胁！   

    哪怕他们十几个人，但是却感觉都比不上姜毅一个人的战斗力，这才明白，姜毅为什么会说，低阶能力者来了只不过是送死的意思！   

    一切准备就绪，姜毅呆立在原地，轻轻将中阶土之石取了下来，看着暗淡的能量石，脸上有些肉疼！之前一系列的动作虽然震撼，但是也消耗巨大，两个技能直接耗光了他所有的土系能量！   

    不过……姜毅抬头，现在就等其它人的动作了……   

    医院的科研大楼内，唐冰已经带着童童和其它人会合！当知道居然真的有人来救他们了，众人一片欢呼！   

    李回雨此时也恢复了一些清醒过来，看到童童不由瞪大了眼睛！   

    直到听完童童的解释，这才松了口气！   

    眼中尽是悔恨，早知道会是这样，他就不应该出发前和姜毅闹脾气！现在不仅要让姜毅带人来救他们，还连累了童童和乌凤困在了这里！   

    罗春晖目光震撼，当听到唐冰的话，他一想法是唐冰在说谎！怎么会有人在这么危险的环境中，还想着冲进来救人！   

    可是看到童童出现在这里，哪怕他也不得不相信，唐冰身边的那个姜毅，居然真的大胆！心中也不由升起了一丝希望……   

    唐冰并没大家想的那么轻松，站在楼中，紧紧的盯着窗外，看着下方密密麻麻的丧尸，死死握紧手中的金剑：“姜毅，还有大家，你们千万不要有事……”   

    “快看，远处的丧尸！”

    突然，有人尖叫，众人立即扑到窗户前望去，就看到在医院外部的那圈丧尸仿佛暴动起来，嘶吼连连的掉转了方向，向医院的反方向快速的冲去……   

    唐冰眼睛一亮，按照之前和姜毅说好的，猛然扬起金灵鼠剑娇喝：“全体注意，准备突围！”

    

    

