    一记下劈重重地打在悬空中的头头身上，哗啦坠地。眼部的那点科技蓝已经没有当初的那么亮丽，很明显的暗淡了几分，这次是真的跪了。头头躺在地上一动不动，语气很是虚弱：“要杀要剐随你便，是我没实力。”墨伊没有说话，手中悄悄地拿出了一捆粗绳。

    在把头头五花大绑之后，墨伊才进入聊天状态：“你这装备挺不错啊，哪里来的？啊！是我失利了，应该要先自我介绍的才对。我叫墨伊·凯西法，你呢？”只是头头没有说话，一直低着脑袋僵硬的很，闷不啃声。墨伊歪脑袋道：“怎么了，盗贼都是这幅模样吗？连自我介绍都不肯？”

    头头抬头看向墨伊，这幅模样看起来莫名有点像是祈求一般。墨伊也镇住了，这感觉是怎么回事？话不分说，墨伊把手放在了头头的头盔上。这正如墨伊心中所想的一样，头头的反应很大，嗯嗯啊啊的挣扎已经表明了一个态度。

    墨伊语气强硬了起来：“说，你到底是谁！”

    头头用力往后一甩，喘着粗气死死地盯着墨伊：“放开我！”墨伊双手按在头头的双肩上，把距离拉的很近，严肃的问出一句话：“你是不是公主！阿尔迪尔·希尔！”此话一出，头头挣扎地更加剧烈：“走开，什么狗屁公主！你放开我！”墨伊没听她的话，一把便把头头的头盔给取下。

    一头飘逸的黑发，还有一簇特别的白发横在眉心。完美的容貌就如雪峰上的莲花，清秀的五官搭完全不拉绝世的称号，白洁的肤色水嫩水嫩的，很难相信这是一个这么会打架的小姑娘能有的容貌。水汪汪的眼睛已经冒出了不少泪水……

    此人正如墨伊所料，是希尔帝国的公主：阿尔迪尔·希尔

    阿尔迪尔把头给别到一边，语气无法控制地带点哭声：“你想怎么样？啊！想把我给带回去？告诉你不可能！”墨伊蹲了下来笑道：“老朋友这么久没有见面了，我怎么舍得把你给送回去，而且我可不想把你给送回去，我还需要你做我伙伴一起出去冒险。”

    墨伊接着说：“看你这身装备，应该也是跨过‘线’的吧。呼，这些年你都在干什么？我们一直以为你死了。”阿尔迪尔哼笑：“我死了？以为我死了？就算是我死了也绝对会在你们死之前活着！”

    现场一度陷入了沉默，阿尔迪尔别开脑袋主动说话：“为什么没来找我？”

    墨伊默默的拿出一些物品说到：“这些东西都是我出去找到的，外面的神奇宝箱里面的东西，我去过平原，我去过雪原，我去过高山，我还深入过洞穴。在无限的世界去找有限的你，当时听到你失踪的消息便独自一人越线去找你，只是一切都努力都如大海捞针，在无穷的未知的世界里找你……”

    “别废话那么多，快给我解开，让我走！”阿尔迪尔没好语气道。

    “你以前不是这样子的。”墨伊皱眉。

    “老娘什么样子关你什么事！”

    墨伊一脚踢了过去，紧接着抓起翻滚的阿尔迪尔，死死地盯着懵逼但生气的阿尔：“你这是咋了，以前的你完全不是这种粗鲁的人！你可是那个温柔的阿尔迪尔啊！我之所以越线就是为了找回你，我找了你好久你知道吗！你只有这种手榴弹，我可是有炸弹的！我连洞穴里面都尝试过了！就算你现在还活着，但以前的阿尔迪尔可不会说这种话的！”墨伊把阿尔迪尔给扔了出去，重重的撞在树干上。

    紧接着一拳往肚子上送，全身的捶打，完全不把阿尔迪尔当做女人来看的虐打。

    “你不是阿尔迪尔，给我滚出去！”墨伊说出一句莫名其妙的话，变出一把小刀出来在阿尔迪尔的盔甲上游走，而阿尔迪尔被揍得没有任何反抗，只能由着墨伊的小刀在盔甲上任性。

    切开了盔甲，一道黯淡的光芒悄悄散发，只是这道奇妙的光芒并没有逃过墨伊的眼睛。

    对了，一定是有问题，这套盔甲一定有什么问题！

    “不！不要……”阿尔迪尔犹如发疯一般，一开始的声音逐渐变得扭曲刺耳，墨伊没有停下，小刀游走的速度愈发快速。“不要！墨伊求求你了，不要啊！”墨伊手中的动作有了停顿，因为阿尔迪尔的声音掺杂在里面，是自己那熟悉的感觉！墨伊抬头看向生不如死的阿尔迪尔，还是熟悉的模样，只是眼前的阿尔迪尔却不是自己熟悉的人了。

    “你，你到底是不是？”墨伊纠结起来，手中的小刀已经停了下来，就连语气都变得些许颤抖。

    岩灰色盔甲散发出光芒，一瞬间把眼前的世界给吞没。白色光芒散去之后便是黑漆漆的世界，伸手不见五指，完全不知道自己在那里，无助和孤独感瞬间淹没墨伊，心中的恐惧也在无限的放大。火把也没有任何作用，未知的危险感觉随时都在身边，紧绷的神经、无限的危险。

    “墨伊。”黑暗的世界终于有了光芒，唯一的存在就是两对眼睛。两对熟悉的眼睛，都是阿尔迪尔的眼睛！对了！难怪自己能感觉到两人不一样，主要就是这对眼睛！

    充满活力的黑色眼睛，美丽的黑色从印象中便能散发源源不断的温暖；如今的死灰眼睛，就是现在的阿尔迪尔的眸色，这个让自己深深感受不适的眼睛。

    喀嚓，整个世界突然出现裂缝，如病毒扩散，瞬间将整个世界给撕裂。意识再度回到现实，仿佛时间没有流动，一切都停留在上一秒。墨伊不知道刚才是怎么一回事，那两双眼睛到底是什么意思，心中的纠结缠绕一会便别焚烧：“对不起了阿尔，我现在只能做这种事。”

    不顾阿尔迪尔的惨叫，墨伊的小刀已经把阿尔迪尔从吸附的盔甲中取了出来。

    就在阿尔迪尔和盔甲脱离的一瞬间，那道惨绝人寰般的惨叫再度爆发，那身岩灰色的盔甲居然崩解了！变成白色的粉末被风儿吹散。

