    吴义文办公室。

    “吴副师长，高达暗地里是狂追林晓燕，而林晓燕又和龙凯峰走的那么近……”桂平原一脸八卦的对着吴义文说着小道消息。

    吴义文摇摇头，批评着说道：“平原，男女之间的问题不是个小事情。啊~不要见风就是雨！”

    桂平原的脸色僵了起来。

    吴义文继续说道：“那龙凯峰和林晓燕在一起是因为工作关系！”

    “工作关系？”

    桂平原可是个见风起浪的人，煞有其事的对吴义文说道：“我说吴副师长，我可是听到不少议论，龙凯峰这匹黑马，能杀出来代上师长，那林晓燕可是出了大力的，简直就是他的智囊啊！”

    “有这事？”吴义文疑惑的问道。

    桂平原立马得意了起来：“这你都不知道，连韩雪都有感觉！”

    “哎呀~”吴义文立马琢磨了起来，师长一职关系重大，可不能带出什么不好的风气，忧虑的说道：“这个问题，应该提醒一下龙凯峰同志，注意点影响。”

    “不是！”桂平原不理解，这不是你的好机会嘛？你怎么还提醒他？

    “怎么了？”看着桂平原不解的样子，吴义文问道。

    “你想怎么提醒啊？”桂平原干巴巴的问道。

    吴义文理所当然的说道：“同志之间拉拉袖子吹吹风，这总可以吧！”

    “这不是多余了吗？”桂平原劝阻着说道。

    吴义文瞬间明白了桂平原的意思，一本正经的批评道：“我告诉你啊桂平原，以后你少在我面前提这种问题！”

    “是！”

    桂平原触了个霉头，就要转身离去。

    “等等！”吴义文想到了江水的事情。

    “吴副师长！”桂平原立马转过来，面对吴义文，以为吴义文是不是改变了主意。

    “新来的师部通讯员知道吗？”吴义文把江水推了出来。

    “知道，不就是上面派下来镀金的嘛！”桂平原多少有些失落，原来不是改变了主意，对于江水，桂平原并没有多么的在意，毕竟只是个中尉而已。

    “！”

    吴义文眉头一挑，镀金？镀金能旁听师党委会议？

    不过，吴义文并没有点出来，而是说道：“我倒是觉得这个江水并不简单！”

    “怎么说？”桂平原问道。

    “军区机关里不是有你个娘舅嘛？你打听一下，这个江水什么来头？”吴义文将自己的想法说了出来。

    “行，一个中尉而已，我这就去给你打听一下！”

    说着，带着吴义文的任务，桂平原离开了。

    看到桂平原离开，吴义文眼中闪过一抹精光，是骡子是马就看你的结果了。

    本来他还不想现在就这么做，毕竟，桂平原算是他一手提拔上来的，但是今天桂平原的做法却是让他看不下去了，正事不干，天天研究八卦，这是一个解放军的干部应该做的事情？

    随后。

    吴义文拿起电话。拨了一个号码：“喂~龙师长，江水在吗？对，我找他有点事儿，没事的话，让他来我办公室一趟，对，现在，半个小时，好的！”

    挂了电话，吴义文坐在了椅子上。

    “当当当~~~”

    “报告！”

    敲门声伴随着江水的声音传来。

    “进！”

    吴义文看向了门口。

    江水打开门，虎虎生风的走了进来。

    “吴副师长！”江水走到办公桌前立正，敬礼。

    “坐！”

    吴义文回礼，指着前面的沙发说道。

    “是！”

    江水稳稳的坐在了沙发上。

    “直说吧，也没什么好藏着掖着的！”吴义文看向江水。

    “吴副师长请说！”江水不知道吴义文找自己干什么，但是猜到了肯定和自己有关。

    废话，都叫上门了，能没有关系吗？

    “我想知道你的信息，说出来你能说的！”吴义文直言不讳的说道。

    “？”江水疑惑的看着吴义文，不知道吴义文卖的什么关子。

    “我需要你亲口说出的信息，但是并不会妨碍到你在这里的工作！”吴义文是知道江水的档案资料什么的都没有调过来，DA师里面的，他知道的，桂平原差不多也都知道，所以，江水这个时候，成了最好的突破口。

    “是！”

    既然吴义文都这样说了，江水就将自己的信息，能说的大概的说了一遍。

    吴义文的心里也有了些谱。

    江水回到龙凯峰那里后，龙凯峰也问了江水，吴义文找他干嘛，江水将自己和吴义文的谈何内容，详细的告诉了龙凯峰。

    毕竟，来到DA师，江水的第一负责人，是龙凯峰。

    龙凯峰也想不明白吴义文在搞什么鬼，不过倒不是什么大事，也就没有放在心上。

    ……

    晚上。

    桂平原来到了吴义文的家里。

    “平原啊，你怎么对男女之间的事情那么感兴趣啊！”吴义文不咸不淡的说道：“我可提醒你啊，一个大男人你别变成长舌妇！”

    桂平原笑着解释道：“不是我感不感兴趣，而是他们的行为已经构成了令人感兴趣的新闻！在咱们这个师部大院，也许除了你，人人都在议论这件事……”

    “哼~”吴义文不屑的说道：“国人之陋习，军营也不例外！可悲~”

    “哎，这事可是龙凯峰爱人韩雪……”

    接着，桂平原又煞有其事的，把自己道听途说的关于龙凯峰、韩雪和林晓燕之间的私事，就像是自己亲眼所见一般，添油加醋的描述给了吴义文。

    并在最后，桂平原像模像样的装着狗头军师的样子说道：“据我分析啊，龙凯峰的船啊，漂不了多久了！”

    吴义文立马就听不下去了，脸色变的异常的严肃起来，走到桂平原的面前，认真的说道：“桂平原，我可警告你啊，以后你多琢磨点儿事儿，少琢磨点儿人！”

    桂平原干笑道：“人事人事，这能分的开吗？”

    吴义文摇了摇头，提出了白天交给桂平原的任务：“江水的事情，查的怎么样？”

    桂平原不知道吴义文为什么突然对一个小小的中尉，这么感兴趣了，怕江水影响到自己，在自己的娘舅那边又没得到什么有用的消息，就信口胡诌的说道：“江水啊，我查到了！”

    “说说！”吴义文脑海里回忆着江水的自我陈述。

    “这个江水啊，就是一个普通的军校毕业生，就是靠着机关里面的一个小干部亲戚，过来镀镀金，在这待不长，回头就会安排回机关，利用他的亲戚，到里面去讨个职位而已！”桂平原说的好像跟真的一样。

    “……”

    吴义文彻底的无奈了，这个桂平原，怎么就变成了这个样子。

    当年提拔的时候，可是一个充满了干劲的小伙子啊。

    一个侦察兵出身，提干保送军校的人物，硬生生的掰成了一个关系户。

    “行了，我知道了，时间也不早了，你也早点回去休息吧！”吴义文有些失落的摆了摆手。

    “那吴副师长你也早点休息！”

    桂平原以为吴义文是对江水失望了，很是开心的离开了。

    吴义文算是对桂平原失去了信心，本来还想继续提拔的心思，也胎死腹中，一个人事科的干部而已，边缘化的人物，就继续边缘化吧。

    就冲着江水的资料，桂平原的娘舅也没什么本事，对DA师的运转，也造不成什么坏的影响。

    至于自己？

    笑话，我吴义文走到今天，还怕人给我使辫子？

    然而，吴义文不知道的是，桂平原可没有那么容易放弃。

    ……

    第二天。

    关于龙凯峰家里和林晓燕的八卦，开始传的沸沸扬扬。

    “地炮大队在使用超远程精确制导方面，作出了突出贡献，他们的精度误差，现在已经不超过零点五米，真是不简单！”龙凯峰和陆云鹤在谈论着关于视察地炮大队的工作。

    江水亦步亦趋的跟在两人身后，仔细的听着两位师领导的谈何，他们的思维方式和内容想法，都是他需要学习的地方。

    陆云鹤点点头：“嗯！地炮大队搞科技大练兵成绩突出，今天我看了，确实很好，很有推广意义呀！”

    接着两人又谈到了信息大队特招人才的事情，陆云鹤很坚定的表达了自己的意思，上面的指标没下来，这事就不能成，部队不是个人的，因为涉及到后续人员的职务、职称、工资等一系列问题。

    好吧。

    面对陆云鹤的坚决，龙凯峰也没有办法，毕竟，人家说的却是很对。

    然而，就在这个时候，陆云鹤话锋一转，劝解龙凯峰和林晓燕避避嫌。

    结果龙凯峰不当回事儿的回绝了陆云鹤，表示自己身正不怕影子斜，不会被吐沫星子淹死的。

    回到师部办公楼，路过吴义文办公室的时候。

    吴义文直接拦住了龙凯峰，直接拉着龙凯峰说道：“跟我进来，小江门口等一下！”

    “是！”

    江水默默的后退一步。

    “？”龙凯峰拽住了吴义文问道：“公事还是私事！”

    “哎呀，私事，进来吧~”吴义文没好气的说道。

    “好吧~”

    龙凯峰被拽了进去，然后，和陆云鹤一个意思，吴义文劝龙凯峰和林晓燕要注意影响，不能给下面带来什么不良风气，不能影响师领导的威信等等。

    “……”

    龙凯峰颇有些头疼的回到了自己的办公室。

    江水沏了一杯茶放到了龙凯峰的手边。

    龙凯峰喝了一口之后，平复了一下心情，看了看江水，江水也在看着龙凯峰。

    “你想说什么？”龙凯峰盯着江水。

    江水抿抿嘴，斟酌了一下说道：“师长，人言可畏啊！”

    “出去！”龙凯峰沉着脸摆手。

    “是！”

    江水麻溜的走出了办公室，那叫一个痛快啊。

    经过几天的接触，对于龙凯峰的能力，江水还是很认可的，也想跟着龙凯峰好好学学，就是私生活这块，龙凯峰虽然身正，但就是有些大大咧咧的，后面就因此栽了个大跟头。

    但江水劝不住啊，这龙凯峰也有一根筋的性格啊，这就让他很是无奈了。

    江水还记得，龙凯峰就是因为私生活，结果栽了个大跟头。

    综合考虑之下，就是龙凯峰将所有的重心都放到了工作之上，私生活方面的事情没有处理好。

    江水啊，你要引以为戒啊！

    呸~

    连个媳妇都没有，戒个毛啊！

    不过，江水倒是对于吴义文的举动感觉有些奇怪，毕竟，在他的记忆里，吴义文属于隔岸观火的人，为什么刚才又提醒了龙凯峰呢？

    没错，虽然江水被拦在了门外，但是屋内的两个家伙谈话声音并不小，江水也听到了只言片语，一经分析，吴义文就是在提醒龙凯峰。

    这不对劲！

    江水觉得自己应该需要了解一下吴义文了，难道是和昨天叫自己过去谈话有关系？

    我的信息？我就是说了在夜老虎侦察连的事情，其他的一个字都没有透露，难道真的是因为我？

    江水想不出来其他的理由了。

    这个时候。

    “江水！”一道声音从旁边的办公室里传来。

    “到~”

    江水连忙应道，快步跑了过去。

    “政委！”江水站在陆云鹤的办公桌前敬礼。

    “坐下说！”陆云鹤示意道。

    “是！”

    江水坐到了椅子上。

    陆云鹤打量了一下江水后笑道：“怎么，被龙师长赶出来了？”

    江水苦笑了一下说道：“我就是也忍不住的提醒了一下！”

    “是该提醒啊！”陆云鹤认同的说道：“你现在总跟着龙师长，一定要多多关注一下，有什么事情要看在眼里，记在心里！”

    陆云鹤的话意味深长，江水一时间没有反应过来：“政委的意思是？”

    “对于龙师长，你怎么看？”陆云鹤没有回答，而是先问道。

    “很厉害，在这么短的时间内，龙师长能够让DA师走上正轨，他的做法是得到大家的认可的！”江水评价道。

    “没错！”

    陆云鹤点点头，继续说道：“也正是因为这样，他现在一心扑在DA师的建设上，我担心龙师长会惹上一些不必要的麻烦！你既然来到了这里，就说明上级领导对你的重视程度很高……”

    “我觉得，对于一些DA师的情况，你应该需要更加的了解一些，你要多看、多想、多记……”

    “尤其是关于龙师长的，你更要上心！”

    “是！”江水点点头，他来到这里，就是来学习的，经过这几天的时间，他慢慢的理清了思路。

    DA师刚刚组建，肯定会面临很多的问题，而他江水这个时候过来，就是来学习怎么处理新组建单位的经验。

    所以，得出结论，我，江水，以后也会组建一个新的单位。

    想想就刺激。

    江水的思维开始散发，幻想着自己组建一支什么样的队伍。

