    在世界联赛里，刺客队员算是比较边缘的位置。

    通常争冠队伍里，不太会安排刺客位。

    因为上刺客太冒险了，而且和团队不太好配合。

    只要是刺客。

    都至少有一个隐匿类异能，有的为了保证隐匿效果，甚至还需要两个以上的隐匿异能联动。

    而隐匿异能，在现身之后，就没有用了。

    因此，同等级觉醒者在正面交战的时候，刺客系就相当于少了一两个异能。

    星力等级越高，异能的数量和联动效果就越重要。

    同等级觉醒者对决，少一两个异能，基本上只有挨揍了份。

    而且，刺客系觉醒者，基本上不能给队友提供帮助，还需要队友保护他。

    因此，在强队对决的时候，很少会上刺客。

    只有一种情况会选择上刺客。

    那就是确定对手的没有探查系觉醒者，或者探查系觉醒者特别弱的时候。

    这个时候上刺客，是绝对优势。

    事实上，如果八强赛的时候，如果是扶桑队对上不列颠队。

    不列颠队会被秒得渣都不剩。

    现在。

    半决赛轮到华夏战队，迎战不列颠战队。

    这正是上刺客的最好时候。

    而且是有多少个刺客，上多少个刺客，如果有五个刺客，全部扔上去，能把不列颠战队当成瞎子一样玩死。

    等赵安雅分析完之后，罗德上将总结道：“分析得很正确，确实可以上刺客了。”

    话是这么说，不过华夏战队的十人大名单里面，只有一个刺客，还是替补的。

    而且，一开始安排一个刺客作为替补，也只是保证队伍的多样性，上场的可能性很小。

    也就是遇到了不列颠战队，不然这位刺客老兄根本没有上场的机会。

    听到要上刺客了，谢风行是激动的。

    他是华夏队大名单里唯一的刺客。

    而且，他也很清楚，他被选进大名单，不是因为他强到能够入选参赛队。

    而是，参赛队需要一个刺客作为备用，所以放了一个刺客进大名单里。

    谢风行原本以为没机会上场了，最好的结果就是躺拿一个奖杯。

    没想到，风水轮流转，华夏队竟然要上刺客了。

    他连忙站起来，压抑着心中激动的心情，道：“如果要上刺客的话，那岂不是……”

    “没错，正是在下。”

    方源又一次站起来，一撩头发，道：“光学隐形、雾行者、变色龙隐匿，各种刺客技能，任君选择。时速765公里，多种隐匿方式，秒杀对手绝不用第二拳的一拳秒杀流刺客，你敢说不香吗？”

    谢风行听完这句话，瞪着一双不敢置信的眼睛看向方源，喉结咕隆一下，咽下一口唾沫。

    这一刻，他终于明白前两场比赛讨论战术时，陈星杰是什么感受了。

    明明可以上场的，突然杀出来一个，各方面更合适的替代品，简直跟吃了一百斤那什么一样难受。

    而且，更让人抓狂的是，他竟然找不出任何反驳的理由。

    速度、攻击力、隐匿手段，全方位碾压。

    谢风行感觉心里真的苦，对方明明是超级战士路线，偏偏要过来抢刺客位置。

    他真想大喊一句：大佬，求求你放过我吧。

    无论他心里怎么想，罗德上将和教练团都只想赢，而且是稳稳当当的赢。

    “万一不列颠战队换一个替补探查者上来呢？”有一名教练团分析员提出疑问。

    “不列颠战队确实有一名替补探查者，不过这名替补探查者只有10级。实力比较弱，就算我们上刺客，他们应该也会硬着头皮上原来的阵容硬吃。当然，换10级探查者上来也是有可能的，概率小一下也需要考虑。”赵安雅答道。

    方源再次说道：“那就没错了，我就是可核战，可核刺的多功能刺客，吃死对手，稳赚不赔。”

    玛德！

    好几名队员心里头有一万头羊驼奔过。

    罗德上将咳嗽一声，问道：“半决赛让方源上，大家有意见吗？”

    “没有。”

    倒是有人想反对，但是那样太违心了，说出来只会别人看白痴的眼神。

    “那好，半决赛出战阵容就先定一个方源，刺客需要配合扰乱战场的角色，得上防御位，杜军。探查位，赵安雅。控场位，韩幼薇。”罗德上将定下了四个位置。

    众人听完之后，这特么不还是之前两场的阵容吗？

    更换的就只有一个人。

    陈星杰有些坐不住了，他再不说话，就这个杀手锏就真的要被藏到决赛了。

    本来说好是杀手锏的，藏着藏着，好像变成雪藏了。

    “上将，既然方源是刺客位，核心战士，我可以胜任。”

    罗德上将做事比较民主，询问道：“你们的意思呢？”

    “都可以吧。区别不大。”

    杜军无所谓，他这几天打下来，发现方源、韩幼薇、赵安雅三个人配合起来很不错，只要这个阵容定下来，其他搭配并不重要。

    方源考虑一下，道：“根据我的了解，单刺客的威力其实很有限的，双刺客威力会翻好几倍，所以，我觉得可以上双刺客。”

    谢风行原本以为这次又没戏了，没想到突然峰回路转，都快看向方源的表情，都快感动哭了。

    和他相反的是，陈星杰心里顿时一声卧槽，感觉一丝不妙。

    罗德上将看向赵安雅，问道：“你的看法呢？”

    “双刺客的威力确实是翻倍的，如果决定上刺客，那就应该双刺。否则就正常打，赌他们上10级探查者，赚一个等级。”赵安雅答道。

    “既然如此，那就上双刺客。半决赛阵容确定，你们可以去训练了。记住，今天的战术讨论需要绝对保密。”罗德上将提醒一句，便转身离开战术讨论室。

    谢风行走过来，一脸感激的伸手拍方源的肩膀一下，道：“谢了，兄弟。”

    “不用谢，我其实根本不知道刺客该怎么行动，还得你教我。”方源咧嘴笑道。

    虽然可以随时化身刺客，但真的没有进行过刺客训练。

    “你一点刺客基础都没有？”谢风行嘴角抽搐。

    “怎么可能一点基础都没有呢，山口山鬼见愁潜行者，拉文霍德庄园首席无冕者，晓得不？”方源一脸自信的说道。

    谢风行心中一万头羊驼奔过，在心里咆哮：你特么说的那是游戏！

    