    “……”

    萝伊会这样说泽尔并没有觉得很意外。

    说起来有些自私，实际上他也不想和萝伊分开。

    只是把安全放在第一位，才让她留下。

    叹了口气，他确认道：“你跟我去暗影岛真的没问题吗？家里会同意？”

    “家族给了我很高的权限，能有什么问题。”萝伊嘟囔着，总不能告诉泽尔自己的任务就是打听他的秘密吧。

    要是给卡蜜尔知道这么好的机会她没有跟过去，反而会“眉头一皱”的。

    萝伊对魄罗的重视并不比泽尔低，而且在她这边看来，让泽尔这个“弱鸡”去暗影岛很危险。

    她并不清楚泽尔有什么能力，以为他很弱，所以跟着去可以保护他。

    你说有格温保驾护航？

    不！

    恰恰为格温的原因，她才更要去！

    虽然萝伊很清楚格温和泽尔之间没有那种关系，但正因为这样，布娃娃少女才能没有心里负担的去接近泽尔，做出各种在她看来有些扎眼的亲昵举动。

    关键是她还不好说什么，格温就是一个笨蛋，完全没有那方面的心机，单纯不懂事。

    格温，你没有心！

    综上所述，她要救四月、做任务、保店长、防徒弟……于公于私，萝伊都非去不可。

    至于魄罗咖啡厅……

    “别担心，在我们离开的这段时间，我会找人来帮我们看店。”萝伊说。

    她可以让家族派人来看管咖啡厅，保持正常营业。

    “不用，这个我另有打算。”他已经默认让萝伊跟着去了。

    “怎么说？”

    “你明天来店里一趟就知道了。先睡觉吧，晚安。”

    萝伊把半张脸缩进被窝，屏息倾听着耳边的声音，“那你呢。”

    “要出远门，我总得几封信告诉亲朋好友吧。”泽尔知道她在怕自己偷偷一个人跑路，用宠溺的语气哄道：“乖，去睡，写完我就睡觉了。”

    “好吧。晚安。”萝伊嘟哝着闭上了嘴巴。

    在泽尔的催促声下，小黑恋恋不舍的钻进传送门离开了。

    萝伊屏住呼吸感受着心跳，最后下定决心般的闭上了眼睛。

    ……

    “早上好，店长。”

    第二天，两人在店门前碰头，相视一笑。

    一见面，小黑就从泽尔肩头蹦到萝伊怀里，疯狂贴贴。

    看到他没有一个人先跑路，萝伊安心下来，揪揪魄罗的厚脸颊，等他把门打开。

    他们都是带着行李过来的，手提箱里放着几套换洗的衣物和一些必要的物品。

    泽尔想要什么东西可以靠着投放功能找艾希或者莎拉要……甚至卡蜜尔也不是不行。

    这三者在她们各自的地盘里都是统治者，泽尔想要什么物资这些女士基本都能满足。

    而萝伊则是想着如非必要，需要什么东西到时候在比尔吉沃特买就行了。

    至于溢价之类的问题，她需要考虑吗？

    所以两个人都是轻装上阵，倒也默契。

    手上开着锁，泽尔对萝伊说：“这事儿我还没告诉格温。”

    “她估计还在睡觉，我去叫醒她。”萝伊收到暗示，在一旁掩嘴偷笑。

    今天是慵懒的休息日，不知道格温发现自己美好的假日时光被破坏了会是什么反应？

    她已经开始期待了。

    在泽尔打开门后，萝伊直奔二楼休息室。

    悄悄打开门，萝伊在小黑肚皮上贴了一枚金海。

    “去，舔她！”然后直接把魄罗丢到格温床上。

    是金币！居然是金币！

    小黑营业这么久还是第一次见到如此巨款，眼冒爱心，当即就被收买了。

    收钱办事，小黑还是很有原则的。

    酝酿了一下口水，然后伸出舌头，开始在格温脸上粉刷。

    被舔了几下秀气的鼻子，格温瞬间就惊醒了。

    “哎呀别舔！你们怎么一个个怎么都这样！不知道娃娃湿了很容易发霉吗？”

    格温最怕魄罗舔她一脸湿漉漉的，她马上坐起来把小黑抱远一些，发现萝伊就站在床边，双眼直犯迷糊。

    “老师……你怎么来了？”

    “你看看现在几点了？”萝伊板着脸，已经将双手背在了身后，格温完全不会想到是她故意把魄罗丢到自己脸上的。

    萝伊的表情让格温猛地意识到了什么，一股突如其来的紧张感支配了格温的身体，她就像被尿憋急了一般匆匆翻开被子下床。

    穿好鞋袜火急火燎的跑下楼，没过半分钟又跑了上来，一脸气愤的看着萝伊。

    “老师你怎么这样啊！明明现在才七点不到，而且今天还是休息日，不用工作！”

    罪魁祸首还在笑：“对呀，今天是不用工作。”

    “那还让我白跑一趟，都不带提醒一下的。”

    “老师真坏。”格温抱怨着掀开被子，还想准备继续睡回笼觉，却听萝伊说道：“可是我们要去暗影岛了哦。”

    “你又想骗我！”

    “不骗你，你要继续睡觉的话，我们就要把你一个人关在店里面了。”

    格温本来是不信的，但萝伊一句话却让她迟疑了起来。

    她害怕一觉醒来人去楼空，一想到那种情况就感觉手足无措，仅剩一点的困意也消失得无影无踪。

    看着萝伊脸上捉摸不透的笑意，格温最后还是选择下楼去找店长求证。

    “是真的，你看我们行李都收拾好了。”

    在得到泽尔的答复以后，格温整个人都是懵的。

    本来想趁着休息日好好睡个懒觉，结果一大早就被突然被叫醒，随即被告知要马上做好前往暗影岛的准备。

    “为什么呀店长，这么突然。”格温一把抓住泽尔的手，生怕他跑了似的。

    已经没时间缅怀失去的假日了，她现在只想赶紧了解发生了什么，免得他们真的不带自己。

    此刻格温还不知道自己在此行中的重要性，她只知道自己被俩人合伙瞒着，差点被丢在店里没人管。

    “萝伊你告诉她吧，我要出去寄信。你可以多做点魄罗点心带上。”

    “魄罗也要跟着去吗？”

    “可以这么说。”

    萝伊这才知道泽尔要把魄罗都带上，如果是这样的话，那咖啡厅就可以不用管了。

    但问题是这一大群魄罗，全带过去岂不是很麻烦？而且还危险。

    正当她要追问时，泽尔指了指怀表让她抓紧时间，然后就拿着信封出门去了。

    萝伊撇撇嘴，拉着格温走向后厨。

    “来，我们边做点心边说。”

