    不远处。

    koo也没有继续贸然出手。

    高手之间对招，除去枪法之外，便要属细节最为重要。

    谁更细节，谁往往就会成为存活的那个人。

    时间一秒一秒的流逝。

    学校外，偶尔有车声传来，是其余的玩家路过此处，并未停留。

    哒哒哒！

    平静了许久的教学楼二楼，终于是响起了枪声。

    uzi与m762的枪声几乎同时响起，火力碰撞在一起，火星四溅。

    墙上，子弹划过，留了一抹抹的划痕，还冒着黑烟。

    苏离在墙后打药，等待血量的慢慢恢复。

    “果然，uzi还是适合打近点冲锋。”

    他心中嘀咕了一句。

    刚刚和koo的m762对了一波，虽说借着枪法，还是能在换血上不输对方。

    但苏离却知道，如果他手中的主武器和对方一样，都是m762的话，在刚刚的交火中，苏离已经将其淘汰成盒了。

    “好强。”

    koo和苏离此刻的举动一样，都在打药回血。

    他身上的甲已经红了，血量见底。

    心中有些心悸，刚刚若是晚退了一步，自己已经是可以去坐下一趟的飞机了。

    “枪法好猛，这就是枪男吗？”

    队友眼神同样一凛，这样的距离下，uzi竟然压制了koo的m762，简直离谱。

    血量恢复之后。

    koo主动出击。

    他已经得知了苏离的武器为uzi，所以心中的把握也多了一分。

    不管怎么说，就算苏离的枪法再强，但枪械之间在特定的情况之下存在着差距。

    因此，他只要自己的枪法再狠一些，有很大的机会可以拿下苏离。

    ......

    另一边。

    苏离看着过道尽头的方向，等待对方身位的露出。

    “知道我的枪是uzi后，他应该会主动找时机。”

    但是，苏离此刻手持的枪械却已经换成了98k。

    虽然没有任何的瞄镜，但这种距离下，以苏离的狙神技术，机瞄98k足以击杀对方了。

    所以。

    苏离故意卖了一个破绽给koo。

    这个破绽卖的非常诱人，苏离不信对方会不上钩。

    果不其然。

    过道的尽头迅速露出了半个身影，koo手持m762探出了身子，朝着苏离的方向就是扣下了扳机。

    哒哒哒！

    m762的枪口上瞬间冒出了火焰，子弹出膛，朝着苏离的角色飞射而来。

    噗！

    子弹瞬间打在了苏离的身体上，后者的血量随之骤然降了一半。

    不过。

    苏离面色丝毫不慌，神情冷静，并不在意自己被击中了。

    因为这本就是他故意卖给koo的破绽，如果不卖的够狠一些，对方怎么会轻易上钩。

    此刻，他的目的已经达到。

    脚步轻轻移动，手里的动作同样不慢，抬抢开镜。

    紧接着扣动了扳机。

    啪！

    一颗7.62毫米的子弹随着枪声同时迸射而出。

    咻！

    破空声响起，屏幕前，koo的瞳孔猛的放大，他迅速操控着角色想要退回去。

    然而，即便他的反应和手速已经够快了，子弹却还是先一步打中了他的脑壳上。

    噗！

    血雾在头顶绽放，koo便看到自己的游戏角色扑通一声的倒在了地上。

    一枪爆头！

    “玩家lilili使用98k爆头击杀了玩家kat-koo。”

    与此同时，右上角的击杀栏，也出现了这样一条信息。

    “果然啊，就连koo也不是苏离的对手。”

    “这一局又要被他拿下了。”

    “登顶之势，不可阻挡了啊。”

    “只求自己能多苟一会了。”

    “.......”

    这局游戏中还存活的玩家看见这条信息后，神情并不意外，他们对苏离的实力很清楚，能淘汰koo也在他们的预料之中。

    “6666。”

    “帅杀！”

    “这一枪也太帅了吧。”

    “好险啊。”

    直播间里，满屏的6刷起，水友们已经不是第一次看见这样的操作了，但每一次看到这样的操作，还是能让他们眼前一亮，为之惊叹。

    “这一切竟然都是他的算计！”

    看完淘汰回放之后，kat基地的人全都沉默了，眸子里充满了不可置信，说话的不是koo，而是坐在他身旁的那个队友。

    队内的战术大脑，核心指挥。

    回放之中，苏离以身做饵，引诱koo出击，而后用98k一枪爆头将其反杀，干净利落。

    这一幕看似简单，但每一步都至关重要，不能有任何的差错，哪怕是其中一个细节出了一丝的问题，苏离都将成为koo的枪下亡魂。

    因此，这其中的难度可想而知。

    可是，苏离竟然做到了。

    一把机瞄98k。

    反手就将他爆头了。

    koo知道苏离最出名的就是一手狙击，可没想到，竟然已经达到了如此出神入化的地步。

    这种情况之下，竟然也能一枪将他爆头。

    而且。

    他是怎么知道我一定会这个时候出来攻击他的。

    koo神色一凛，心中骇然。

    周围的队友都是不可置信的表情。

    相比于苏离的枪法，这一连串连起来的事，更让他们震惊。

    这个家伙，简直也太可怕了吧。

    枪猛也就算了，头脑竟然还如此的清晰。

    “我输了，心服口服。”

    koo轻叹了一口气。

    “这样的对手，我倒是越来越期待能在职业赛场上见到了。”

    有个队员说道，眸子里散发着淡淡的光亮，这是对他所想的那一幕的期待。

    ......

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+150000元。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得属性点奖励，运气+1。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得技能奖励，神级雕刻。”

    【神级雕刻】：学习后，宿主将精通所有雕刻技艺，达到出神入化之境。

    苏离收下奖励，直接学习了新的技能。

    随之，体内有一股暖流淌过，新的记忆相融，这是有关雕刻的全部内容。

    此刻的苏离，已然超越了雕刻界的宗师人物。

    回到游戏之中。

    淘汰了koo，苏离将学校迅速的搜了一遍。

    加快脚步，离开了此地。

    接下来。

    便是一场毫无悬念的吃鸡。

    二十九杀！

    这一局结束后，苏离的个人排名也是来到了服务器的前三十。

    距离登顶，已是近在迟尺。

