    修觉得应该是超梦觉醒的暴动直接摧毁了整个实验室，那些资料大部分丢失，而研究员死的死伤的伤，就算火箭队垂涎超梦强大的战斗力，恐怕再也没有能力复刻超梦这种小精灵了。

    “这种超纲的东西最好就是少一点，如果再来两个火箭队那不得统治世界？”

    “那你要调查下去吗？我没有把握在超梦面前保护好你。”凯西语气平淡，像是在说一件再平常不过的事情。

    “线索已经断了，我就算想要调查下去也没办法。”修苦笑着摊开双手，摆出一副很无奈的表情。

    不过他倒也很清楚凯西说的是实话，追查下去的话需要冒很大的风险，而且收益还没有才是最大的问题。

    凯西也知道修什么意思，并没有多说什么。

    “好了好了！都忙活半天了，等一下我们去镇上逛逛。”修也适时转移话题。

    …………

    红莲岛一年四季的气温都很稳定，就算到了冬天温度也处在比较舒适的情况下，不会出现的那种令人感到寒冷的低温，所以现在在当夏天过去之后反而游客更多了。

    走在街道上，其中情侣或者是家庭亲子游这些类型还挺多的。

    刚上来的时候急着找地方住下，所以也没怎么注意，现在修发现还真的有挺多活动的。

    只不过都逃不过消费这一名头。

    “欸！那边挺热闹的，过去看看。”

    修说了一句便走了过去，而凯西在后面慢慢跟着，它难得长时间睁眼看向周围的情况。

    那是镇上繁华地带，中间一个小花坛，周围地砖铺面而成的一个圆形广场。

    这里是几条街道交汇之处，人流量很大，各种小推车摆摊还有一些乱七八糟的表演等等。

    此时正是下午，来来往往的人简直挤满了这个小广场。

    其中最为突出的当然是一条在广场中心拉起的横幅，上面写着“环岛竞速”几个大字。

    修靠近过去发现那边还挺多人的，而那横幅下面则是一张小桌子，上面有两个小姐姐在坐着帮忙办报名手续，还有一些人在排队报名。

    除此之外还有一个立牌上面写着关于环岛竞速的事项。

    修大概看了一下，发现举办的人还真会做生意。

    先是对这个活动进行介绍，分为一年一次的大赛，一个月一次的小比赛。

    其中一年一度的大赛在项目上固定为长跑，奖励也是最诱人的。

    第一名可以获得一颗御三家的蛋，价值大概二十万左右。

    第二名可以获得一颗进化石，按照往年的情况一般都是与御三家的蛋匹配的水火草其中一种，价值在十万左右。

    第三名直接现金奖励五万。

    其中举办方明显就是有联盟背景的，不然能搞到御三家的蛋？

    大赛比较正式，应该就是搞搞活动，拉动一下红莲岛的经济。

    不过可以肯定的是，活动吸引而来的那些人在红莲岛创造出来的经济绝对要比得上奖品。

    而且经过多年的举办，这个活动的名声也越来越大。

    一年一度的大赛很正式，但是一个月一次的就比较随意了，同时也标有比赛开始的日期，两天之后。

    修这个时候才发现已经是月底。

    他平日随便逛也没有关注这些，没想到又过去一个月了。

    项目也是比较悠闲，通常就是单人自行车、双人自行车轮换着来。

    这次的项目恰好是单人自行车。

    而奖励自然也是普通得多，第一名是一辆自行车或者一千元的购物券，第二名则是一件特制的纪念品或者七百元的购物券，第三名最直接，就五百购物券。

    同时也标有比赛开始的日期，一天之后。

    修还发现了一个很有趣的事情，那就是这个活动完全就是为了游客准备的。

    首先最直接的就是修在这里站了有一段时间，但是完全没有本地人参与的迹象，报名的都是游客，其中绝大部分是男的。

    而你想要参加这个活动的话就需要自行车，虽然没有说不能自带，但是这里可是海岛，你出来旅游总不能带自行车吧？

    那就只能租车，这笔钱车行老板吃定了。

    而那些购物券虽然说全岛通用，但是也是要在这里消费，无论怎么样钱都是进了当地商店的口袋。

    而那些没有奖励的人就只能是花费钱来陪跑，而且还浪费时间。

    举办这个活动的经费可能就五千左右，其中两千多作为奖金，剩下的在人员聘用和场地安排上面。

    修心中稍微估算了一下，回头看向凯西吐槽道：“看吧，这些全都是消费陷阱，除了那三个人之外其余的都是陪跑的输家，只有聪明人才不会上当，有空抱着女朋友泡温泉不爽吗？”

    “那么成为那三个人之中的一个不就解决了吗？”

    “这样说也对~”

    “而且你也没有女朋友。”凯西语气平淡的说了一句。

    修听到凯西这话顿时有种哭笑不得的感觉，随口吐槽道：“我才十六岁好吧，都未成年，搞这些花里胡哨的干嘛？”

    “走吧，去看一下别的地方。”修没有要凑热闹的意思，如果是御三家的蛋他还有点兴趣，但只是钱的话就没必要了。

    离开那边之后修继续在镇上闲逛，不时抬手拍上一些照片记录自己的旅途。

    镇子没多大，修很快便走了一圈。只不过时间还早，他当然不可能回去旅馆泡澡。

    想起了刚才的活动，修便有了趁着这个时候来个环岛观光的想法。

    说干就干，修很快就花钱租了一辆自行车开干。

    还真别说，骑着自行车慢悠悠绕岛一圈还挺有感觉的。

    东边和北边没有什么人类活动的痕迹，完全就是森林，其中也是有小精灵的存在，只不过没有上去乱逛。

    往外看去能见到一些长翅鸥之类的小精灵飞来飞去，水面之下也不时涌起一朵朵浪花，而其中的小精灵一跃而出……当然，鲤鱼王居多。

    鲤鱼王这种小精灵实在是太过强悍，无论是淡水还是海水对它来说都没有区别。

