    第4957章

    “坂本，对谢大小姐岂可这么不客气，不管怎么说，她都是我同学。”

    安倍雅人这个时候捏着高脚杯，喝了一口之后，淡淡开口。

    谢梦瑶盯着安倍雅人，缓缓道：“安倍大少，你也知道，我们仅仅是同学而已。”

    “让你的狗，咬我的男人。”

    “你想过后果吗？”

    安倍雅人的眼神一沉，而后眯着眼，道：“梦瑶，我一直都认为你是一个聪明的女人。”

    “而聪明女人，是不会做蠢事的。”

    “我现在看在同学的面子上，让你重新说一次。”

    “这个家伙，到底是什么？”

    谢梦瑶毫不迟疑，冷冷道：“这是我男人！”

    “啪——”

    安倍雅人手中的酒杯丢在了地上，而后神色瞬间变的阴沉了起来。

    他站了起来，背负着双手走到了谢梦瑶的面前，盯着谢梦瑶缓缓道：“你再说一次？”

    “他是我男人。”谢梦瑶微笑开口。

    “啪——”

    安倍雅人骤然一抬手，一巴掌就直接抽在了谢梦瑶的脸上。

    谢梦瑶猝不及防，被这一巴掌抽得踉跄退后。

    以谢梦瑶的性子而言，怎么可能吃这样的亏，她神色一沉，娇喝道：“安倍雅人，你找死！”

    可伴随着她的一声落下，四周十几个岛国保镖同时冲了上来。

    有的人手持岛国长刀，有的人直接拉开了火器的保险，全部都对准了谢梦瑶，防止她羞恼成怒对安倍雅人出手。

    “我找死？”

    “我看找死的人是你。”

    安倍雅人背负着双手，带着一种高高在上的霸道，俊美的脸上更是带着薄凉之意。

    “我身为岛国贵族、政坛新星、土御门家出类拔萃的阴阳师之一。”

    “看上你，是你的荣幸！”

    “你这个女人，不但不知道感恩，反而还带着一个男人来打我的脸......”

    “你觉得，我很好说话吗？”

    安倍雅人继续冷笑道：“别以为我看上你了，我就不敢动你。”

    “我告诉你，把我忍怒了，我现在睡了你，再弄死你。”

    “我保证你们金陵谢门除了抗议之外，也不敢说其他了！”

    一侧用火器顶着叶昊的坂本，此刻也狞笑道：“安倍大少，既然这个女人不知道什么叫做天高地厚，不如我们好好的教教她！”

    “你老人家吃肉，我们这些做小的也能喝汤啊！”

    听到版本的话，四周围顿时传来了一阵猥琐的哄笑声。

    而名叫李艺的女人，此刻也是饶有兴致的看着这一幕。

    谢梦瑶的出生比他们高贵、样貌比她们精致、身材比她们好，最关键的是冰清玉洁，从来没有男人。

    和谢梦瑶这种真正的凤凰比起来，李艺等女人就是所谓的山鸡，或者说是野鸡。

    所以，她们是最期待谢梦瑶跌落尘埃的一群人。

    有的人甚至已经暗搓搓的拿出手机，准备拍照纪念了。

    毕竟打脸谢梦瑶，羞辱谢梦瑶的机会，可不是每天都有的。

    谢梦瑶眼眸冰冷，神色之间一片寒意，右手已经按在了腰间一个小巧的饰品袋上。

