    一张张照片挂在墙上，记录的是建华村一路走来的风雨历程，是不屈不挠的建华精神，是厚重的底蕴。

    每当这个时候，合作伙伴都会竖起大拇指。

    建华村的人，微微颔首，面带微笑的笑纳这种夸奖。

    建华村一路走来，当的起这样的夸奖。

    躺在窑洞里边的炕上，姜小白睡得很是踏实。

    第二天早上，阳光透过窗帘的缝隙，撒了一地。

    姜小白被院子里嘈杂的声音吵醒，揉着眼睛来到窗户边上一看。

    院子里竟然已经布置好了分红的台子。

    多少年了，知青小院又一次热闹了起来，往常分红大会都是在村委的大院里开的，还有专门的大会议室。

    多少年了他们都没有这样搬着凳子坐在露天的院子里等着分红了。

    不过这样一来，反而更加的热闹了，和坐在会议上里不一样，这样露天的更加畅快。

    横七竖八的凳子，众人七嘴八舌的议论着，好不热闹。

    姜小白打开门出来以后，更加热闹了。

    自觉和姜小白能够说上话的，都过来和姜小白聊天。

    李龙泉拿来了包子，姜小白一边吃一边和大家聊着。

    聊着原来建华村，聊着现在的建华村。

    随着时间推移，整个知青小院被塞的满满当当的。

    甚至门前的空地上都是人，喇叭已经接好了，有人正在试音“喂喂喂。”

    “光华，咱们建华村现在这么多人吗？”姜小白看着黑压压的人头问道。

    何光华道：“不全是吧，还有一些在咱们村里打工的。

    每年的分红大会，算是村里最热闹的时候，很多外地来打工的这个时候，都会来看个热闹。

    白天分钱的时候，来的人还少，毕竟看着别人分钱，这个热闹看的自己心里不是很舒服。

    但是晚上戏班子唱戏的时候来的人就多了。”

    “唱戏？”姜小白问道。

    “对啊，现在村里不是有钱了嘛，大家平时也没有什么娱乐活动，有时候组织放放电影，有时候请个戏班子过来唱戏。

    咱们本地的上党梆子，大家就听一乐呵……”何光华说着。

    姜小白点点头明白了，就是后世，在农村地区还有很多戏班子的，家里有喜事了，老人过寿之类的，请个戏班子。

    “不过大部分还是咱们村里的，姜董你回来的少，估计都不认识，家里娶媳妇的，生孩子的，外来落户的。

    还有招女婿的，这两年咱们建华村招女婿的可不是，都是一大家子啊……”

    相比前些年建华村整个一光棍村，娶个媳妇千难万难，现在的建华村，招女婿那是蔚然成风，已经不算数什么新鲜事了。

    家里有钱了，再加上建华村的政策好，村里有钱，福利好，招女婿这种事自然就多了。

    “也不知道这里边有没有什么兵王，能够一声令下，十万将士回归的那种。”姜小白心里嘀咕一句，然后继续听何光华说着，这两年建华村的变化。

    这满院子的人，百分之九十五往上都是建华村的人。

    很快分红大会就开始了，何光华让姜小白上台主持，姜小白当然不会去抢何光华的风头。

    笑着摇头拒绝了，然后坐在台下，看着何光华主持着给众人分红。

    少的一万两万，多的甚至十多万。

    这么一算，当初只要是跟着姜小白入股养猪场的，基本上家家全部都是万元户。

    这个时候的万元户还是相当有含金量的。

    众人一个个脸上都乐开花了，在台上谢完了发钱的何光华，下台的时候还要朝着姜小白的方向，喊一嗓子“谢谢小白厂长。”

    虽然在华青控股集团姜小白的名头，早就已经换成了“姜董。”但是在建华村，大家还是愿意称呼“小白厂长”这个显得亲切的称呼。

    台上的何光华看的羡慕，他忙忙活活一年，还比不上姜小白在台下坐的功夫。

    不过想想，这养猪场的事情，最开始是姜小白搞的，带着大家发家致富的，也就能够理解了。

    人家姜小白是开拓者，而自己算是继任者。

    而姜小白这个开拓者，又把路给开的太好了，所以自己这个继任者就只能够跟在后边。

    虽然也做出了成绩，但估计很多人看来，自己比姜小白还是有所不如的。

    姜小白乐呵呵的看着这一幕，比自己挣钱都高兴。

    带着建华村村民发家致富，而不是自己一个人凭借着重生的记忆发财，或许这是自己这辈子做的最正确的决定了。

    分红完已经快中午十二点了，村里摆了大席，不过是在村委会。

    就知青小院这个小院子根本放不下。

    何光华非拉着姜小白，让姜小白讲两句。

    虽然说已经快中午了，这要是别人上台讲话，估计村民们都不耐烦的厉害。

    但是姜小白握着话筒，现场很快就安静了下来。

    “刚才分红我看了，一个个的最少都是万元户，把我看的都眼红。”姜小白一开口。

    很多在建华村打工来看热闹的和来建华村时间不长的人，顿时就愣住了。

    他们来建华村的时间不长，但是也听说过姜小白的大名，在他们眼中就是大人物啊。

    说话不说文邹邹的，之乎者也之类的，也应该是很有水平的。

    结果这一开口，这怎么和村里人说话一样啊。

    这比他们都粗鲁，虽然他们原来在村里的时候，也是这么说话，但是来了建华村以后，自觉到了大地方，平时言行之类的，都是很注意的。

    甚至过年过节之类的回到自己村里，听人说脏话，还会露出一个鄙视的眼神，然后说我们在建华村，都不这么说话，大家都很有素质之类的。

    但是建华村的老人，听着姜小白的话，却都哈哈大笑起来，一边笑一边鼓掌。

    小白厂长，就是小白厂长，还是原来那样。

    有文化，但是骂娘之类的也不少，原来的时候，小白厂长还在村里，他们这些在知青罐头厂打工的，没少挨小白厂长骂。

