    徐增寿挨了训斥，不敢顶撞。

    心里却有些不服气的说道：“可是大哥，任谁一看都知道阎燕王最适合做太子，他还是咱们的姐夫……可陛下偏偏要从东宫的皇孙里面选立太孙，这……”

    “噌！”

    徐辉祖突然噌的一声站了起来，眼睛盯着弟弟，说道：“陛下如何决定皇位的继承人那是陛下的事情！你在这里说三道四是何道理？！”

    徐增寿知道自己的兄长这时候真生气了，便连忙解释说道：“大哥我不是这个意思……你听我解释……”

    徐辉祖却根本不听，说道：“你想让燕王朱棣做太子，那他以后就会继位成为皇帝，姐姐就会被立为皇后，你就会成为国舅爷是不是！”

    徐辉祖猛然一刀劈出，“哗啦”一声，徐增寿刚才所坐的椅子就被劈成了两半！

    盯着弟弟，徐辉祖恨铁不成钢的说道：“我看你是被荣华富贵冲昏了头脑！忘了“忠义”二字怎么写了！”

    “怎么！这些年锦衣玉食还不够？你有几个脑袋！竟然敢非议陛下的立储大事！下次再让我听见这些谋逆之言，别怪我不念亲情！”

    “这个家你也不用管了！立刻给我滚回书房面壁思过！要是敢出书房一步，看我不打断你的腿！滚！”

    徐增寿被呛的面红耳赤，心里也觉得很是委屈。

    他也知道自己的兄长是动了真怒，再说下去肯定是自己落不到好，便只好听话的搬到书房居住。

    呵斥了自己的弟弟，徐辉祖到底是顾念亲情，并没有铁石心肠。

    在书房之中平复了心情，徐辉祖便让人请自己的妹妹前来。

    此时一个性格端庄，亭亭玉立的女孩走到书房门口，询问道：“大哥，我可以进去吗。”

    徐辉祖一听到是妹妹的声音，便说道：“进来吧。”

    进入书房的这个女孩一身白色素净衣衫，走起路来摇曳生姿，说不出的美丽姿态。

    面上挂着一方白巾，可惜看不出来原本的姿色。

    这个女孩儿看了一眼被刀劈成废柴的椅子，不由得问道：“大哥您这是怎么了？为何如此生气？”

    徐辉祖并没有直接回答，而是指了指旁边的椅子让自己的妹妹坐下。

    这才说道：“明日我就要出征了，这个家就交给你来管了。”

    女孩疑惑的说道：“不是还有二兄吗？”

    徐辉祖眉头微皱，说道：“他做错了事，我罚他在书房面壁思过，这些天不允许他出书房一步，你给我看好了，他要是敢出来就家法伺候，你不用有所顾及。”

    女孩儿点点头说道，“大哥你就放心吧，有你的吩咐在，二哥就翻不了天，他要是不老实，我有的是手段整治！”

    徐辉祖这才露出满意的笑容，“有你这话我就放心了。”

    想了想还是说道：“咱们家已经是顶级的勋贵豪门，大姐嫁给了燕王，二妹嫁给了代王，我们家又是堂堂的国公府，荣华富贵锦衣玉食，该知足了。”

    女孩若有所思的点点头说道：“兄长教训的是，妹妹一定牢记！”

    徐辉祖自嘲一笑说道，“我跟你说这些干什么，你又不是男儿身。”

    女孩调笑说道：“大哥你这就不对了，不能因为妹妹是女儿身就轻视呀。”

    徐辉祖连忙赔礼说道：“好了好了，是我的不对，是我说错话了，总之我不在的时候你把这个家给我看好了，可别出了什么差错……”

    女孩不满的撅起了嘴，“大哥你就是看不起人！你只管平平安安的去平平安安的回，这个家妹妹一定给你看的好好的！绝对不会有什么纰漏！”

    徐辉祖点点头笑道：“好，交在你手里我最放心不过了，时候不早了，你也回去休息吧。”

    “那兄长你也早些休息，明日还要出征呢，妹妹就先告辞了……”

    女孩也不多做纠缠，行了一个礼，便走出了书房。

    徐辉祖看着地上的那一把烂椅子，不由得又叹了一口气。

    自己可以用兄长的身份压制弟弟，甚至可以打骂。

    可是人里面的野心就像野草一般，野火烧不尽，春风吹又生啊。

    徐辉祖实在想不明白，自己的弟弟为什么那么不知足呢！

    他知道，徐增寿既然能够说出那番话，就说明那种想法在他心里已经暗藏很久了！

    他平常也知道自己的脾性，不会没脑子的就说出来。

    今日既然透露出来了，那就肯定是已经忍不了了，想要得到自己的认同，或者也是想要劝说自己。

    可是皇帝陛下已经明言，要从东宫皇孙之中选立太孙！

    这个时候谁敢放肆！

    谁敢有不同的意见！

    就算立下再多的功勋，有再厚的关系，也不够杀的！

    自己的弟弟真是太不知天高地厚了！

    简直是被荣华富贵冲昏了头脑！

    所以徐辉祖不得不严厉的训斥他，并且将他禁足。

    但愿自己这样做能够让他清醒一二吧！

    第二天一大早，徐辉祖骑马出门之后，那个女孩便立刻把府里的家丁仆人，还有弟弟妹妹全都叫到院子里面。

    这个女孩站在台阶上，手里拿着他父亲徐达的配剑，既然是一身女装，却显得极为英姿飒爽，令人不敢轻视。

    女孩说道：“兄长今日有公务在身，要出去一段时间，兄长临走之时命令我管理府中上下！现在我宣布，从即刻起，魏国公府闭门谢客！”

    “府中所有人等，无论是府中的老爷还是女眷，无论是管家还是婢女，任何人等都不许出府半步！”

    “违命者立刻送往刑部问罪，若是当真清白，也要逐出家门，永远不再是魏国公府的人！”

    有个奶娘打扮的，见状急忙说道：“三小姐，今日是三夫人定了去曹国公府的日子，要去见曹国公的夫人的，还行三小姐通融一二……”

    在她身边有一位夫人，正眼神热切的看着女孩，希望能够得到区别对待。

    女孩儿却不为所动的说道：“我说了任何人都不可出府，包括各房的老爷夫人在内！

    谁要是敢擅自强行偷偷出去，一律扭送刑部，看看是否居心叵测！”

    那位三夫人被呛，脸面上也有些不好看。

