    “臭小子，你居然敢杀到我这里来？”朴权国单手掐诀，一脸不屑地看着端木赐，“你当我这个全国冠军是假的吗？”

    噗嗤！

    端木赐肩膀上的长剑猛然一转，他的左臂立刻被切断。端木赐痛呼一声，摔倒在地，左臂骨碌碌地落在了朴权国的脚下。

    端木赐脸色惨白地靠在门板边，用仅存的右手死死抓住了门把手。

    “怎么不开枪了？”朴权国冷笑一声，他单手一招，将飞剑收回手中，“准备去死吧！”

    嗖！

    朴权国抛出手中长剑，却听见耳边突然传来一声巨大的爆炸声。

    端木赐那断手中间居然藏了一枚手雷，将飞机炸出了一个大洞。

    舱内瞬间失压，朴权国脚下不稳，立刻被强大的气流吸了出去，飞剑失去了控制，与朴权国一起飞出了机舱。

    端木赐提前准备，拉住了门把手，整个人就像风中的旗帜一般飘了起来。

    他咬牙看着门把手，心里不停祈祷着。

    “不要断，不要断，求求你了！”

    咯吱——

    门板发出了令人牙酸的声音，强大的气流将门板扭曲变形。

    终于，舱内的气流逐渐稳定了下来，端木赐伤口处的鲜血洒满了整个机舱。他来不及处理伤口，踉踉跄跄地朝着朴永仁逃跑的方向追了过去。

    “出什么事了？”

    朴永仁回头看向前方，剧烈的爆炸声让他心惊胆战。

    “不用管他。”两名保镖手忙脚乱地帮助朴永仁背上降落伞，“那个刺客恐怕炸穿了飞机，我们得立刻跳伞离开。”

    “好。”

    咣当！

    舱门被端木赐一脚踹开。

    朴永仁和两名保镖一同扭头看向门外，不等两名保镖反应过来，端木赐已经连扣扳机，瞬间秒杀了两名保镖。

    “不要跑！”

    端木赐双眼通红，瞄准着朴永仁的后心连开两枪。

    砰砰！

    朴永仁惊叫一声，子弹虽然被避弹衣拦了下来，可是子弹巨大的动能还是将他撞翻在地。

    端木赐微微一愣，想要再扣扳机时，却发现子弹已经用光了。

    “老子砸死你！”

    端木赐飞身上前，骑在朴永仁的身上，用枪托用力砸着对方的脑袋。

    一个特种兵的力量，朴永仁岂能承受？

    不消片刻，朴永仁就头晕眼花，脑袋上血肉模糊，他挣扎着伸手，用力抓住了端木赐受伤的肩膀。

    “啊！”

    端木赐痛呼一声，本能地松开了朴永仁。

    朴永仁乘胜追击，手指如同钢爪一般伸进了朴永仁的伤口处，任凭血水飚射而出。

    “没有人能杀死我，滚吧！”

    朴永仁伸手要去抢走端木赐的手枪，端木赐不退反进，他干脆丢掉了手枪，张开大嘴咬住了朴永仁脖子。

    端木赐发出了好像野兽一般的嘶吼声，朴永仁捡起手枪，不停敲打端木赐的后脑勺，却无济于事。

    朴永仁的双眼逐渐失去了光彩，无力地放下了手臂。

    端木赐咬断了朴永仁的喉咙，双眼逐渐变得模糊起来——我，还能活着回去吗？

    驾驶室里的飞行员，已经被自己捆成了粽子。

    咯吱——

    咯吱——

    端木赐炸毁的机身，终于开始崩溃，飞机在空中摇摇晃晃，飞进了云层之中。

    捆成粽子的飞行员从昏迷中醒了过来，他看着飞机不停闪烁的故障灯，眼里充满了绝望。

    ——可惜呀，我连遗书都没写好呢……

    ……

    丁一已经破解了端木赐留下的密码，这上面记载的全是一些可怜孩子的信息和联系方式。

    端木赐为了找到拐卖儿童的罪魁祸首，把自己伪装成了一个买家，逐渐混入到了那个圈子当中，他尽自己所能地买下了这些孩子。

    能找到父母的，他就把孩子送给父母。

    找不到的，他就自己担负起了抚养的责任。

    丁一每翻译一条孩子的信息，心就要纠一下，这么多年以来，丁一一直以为端木赐是一个挥霍无度的花花公子，谁能想到他居然在背地里做了这么多惊天动地的事情。

    会议室里。

    顾毅看着手里的那份名单，一直没出声，他从小在福利院长大，最见不得的就是这些找不到父母的孩子。

    “一定要找到端木赐。”顾毅冷冷地说道，“这小子在南韩闹出这么大动静，应该很容易找到的。”

    大黑敲击着键盘，立刻调查出了全部信息。

    “会长，端木没有做任何掩饰，所以追踪他还是挺轻松的。

    他在南韩首都的某间公寓楼里租了一套房间，不过这间屋子里闹出了人命，有几个安保公司的保安被人用狙击枪射穿了脑袋。

    不用多说，这些人一定就是端木杀死的。现在，警察暂时还没有找到犯罪嫌疑人，但是南韩的民众已经把这一切和端木赐联系到了一起。

    现在，端木已经成为互联网上的大英雄了。”

    “去南韩的机票已经订好了吗？”

    “会长，全都搞定了，就在今天下午……”

    徐明拿出几张机票，递到了顾毅手里。

    顾毅还没来得及清点数量，会议室的大门就被人蛮横地推开了。

    屠琼拄着一柄拐杖，歪头耷脑地走到会议室里，她坐在顾毅的隔壁，沉声说道：“我也要去。”

    顾毅微微一愣，笑着说道：“屠老师，你这伤还没治好呢，去了做什么？”

    砰！

    屠琼一拳头捶碎了自己的石膏，吓得在场所有人都闭上了嘴巴。

    “已经好了。”

    “喂，你可不能这样……”

    顾毅刚刚站起来，屠琼就按住了他的肩膀，“我必须去，你们不了解端木赐。如果他真心想藏起来，没有人能找到他，除了我。”

    顾毅扭头看了一下手里的机票。

    一共四张。

    丁一、杨欢、耿健还有自己，根本没有屠琼的份儿。

    “我们只有四张飞机票，没有给你买，所以你还是……”

    “那小子，叫什么来的？”

    屠琼大手一挥指向耿健，小伙子赶紧从椅子上站了起来，大声应道：“首长，我叫耿健。”

    “啊，对。耿健你就别去了，你自愿把票让给我，明白吗？”

    “明……明白。”

    屠琼咧嘴一笑，从顾毅的手里抽出了一张机票，“那现在我有机票了，可以去了。”

