    那些大臣在逼着内阁的那些大臣，可是严嵩现在不想去皇上那边，如果去了，到时候自己可能会挨骂，如果晚几天就是王邦瑞带队去了，到时候挨骂也不是自己，而是王邦瑞，现在他们可是算计的非常清楚，

    另外就是，严嵩现在可是需要在皇帝面前保持好的形象，可不能让嘉靖认为是自己带着那些大臣去闹的，否则，自己就更加麻烦，所以他现在做事情，非常的谨慎，不想被嘉靖抓到什么把柄！

    “诸位，后天以后吧，到时候我们会请示皇上那边，你们也稍安勿躁，这件事，我们肯定会有一个说法的，你们现在这样，可是闹不出一个什么结果的！”严嵩坐在那里，对着那些大臣说道。

    “后天的话，老夫也是有事情的，老夫在兵部有事情，估计不行，还要晚几天！”王邦瑞此刻马上开口说道，他也不傻，不可能自己刚刚轮值到了首辅大臣，就去找皇上，那不是显示自己无能吗？怎么也要拖几天的！

    “我说诸位内阁大臣，难道你们在各个部门的事情，还能比这件事更加重要吗？”一个大臣看着他们问了起来。

    “对啊，这可是1000多万两银子的事情，每年都是有这么多的，你们居然这样敷衍我们？”

    “我看你们就是不想去，你们怕皇上骂！”...

    那些大臣全部喊了起来。

    “好了，够了，这件事我们说了，会解决的，你们这样着急干嘛？”严嵩非常不高兴的看着他们喊道。

    “严阁老，这件事你就说，能不能解决？我们也不想闹，但是这个是户部的钱，不可能让户部没钱用吧？明明账目上面有钱，但是户部用不了，这叫什么事情？”一个户部的官员也是着急的看着严嵩问道。

    “老夫说了，肯定会有一个说法的，你们不要着急！”严嵩黑着脸看着那个官员说道。

    “好了，诸位，你们先回去，我们这边也在商量这件事，到时候会有一个说法的！”徐阶坐在那里，对着那些大臣们说道，

    那些大臣们非常不情愿啊，但是现在他们既然答应了，会解决的，那他们就先给几天的时间，

    很快，那些大臣们就走了，严嵩他们也是坐在那里发愁，王邦瑞更加发愁，想着自己这几天是不是请假，看看有什么事情能够去忙的，如果自己在内阁的话，到时候那些大臣就是会找自己了，自己可不敢去啊，虽然自己之前叫嚣着要给户部，但是真的要到皇上那边去说，那倒霉的可是自己，自己不傻。

    “好了，大家商量一下，这件事该如何是好？皇上那边不同意，张昊也不同意，你们说，此事，我们该如何解决？”严嵩看着他们说道，还特意提了张昊不同意。

    “你们说，如果张昊同意了，皇上会不会同意？”王邦瑞马上问了起来。

    “你什么意思？”徐阶警惕的看着他们两个问了起来。

    “徐阁老，我们没有其他的意思，就是说说！”严嵩马上解释了起来。

    “这件事岂是你们说的这么简单，张昊不同意有什么用，后面是皇上，皇上不同意，谁同意都没有用的！”徐阶再次对着他们说道，

    他们马上不说话了，

    而王邦瑞心里也是有了主意了，既然张昊不同意，那就把那些大臣的怒火往张昊身上引去，这样也许能够撇开自己的关系，到时候张昊会怎么样，也是对那些大臣，和自己没有多大的关系，

    想到了这里，他就想着，晚上回去后，还是需要和自己的那些门生们暗示一下，让他们去盯着张昊去，不要就是想着上书，上书有什么用，根本就送不到皇上那边去，

    而此刻，在嘉靖这边，嘉靖在看着情报，刘云海就是站在那里等着。

    “那些大臣们还在上书？没有其他的动作？”嘉靖看着情报，对着刘云海问了起来。

    “回大人，没有动作，不过听说他们今天会去内阁那边，不知道内阁的那些大臣会如何处理这件事！”刘云海马上对着嘉靖拱手说道，

    “哦，去内阁那边，估计也不会闹到这边来，这件事你继续盯着！好了你出去吧！”嘉靖听到了，点了点头，对着刘云海说道。

    “是，皇上，臣先告退！”刘云海马上拱手出去了，

    而嘉靖还是坐在那里，过了一会，对着后面的吕芳问：“张昊去多少天了？”

    “回皇上，已经十四天了，估计还需要十多天才能回来，他肯定会回来给他儿子办满月酒的，毕竟这么多人送了礼物过去，而且，估计是在新府邸那边办，到时候张昊是需要搬迁到新府邸去的！”吕芳对着嘉靖回答说道。

    “嗯，也就是说，还有不到半个月的时间，就不知道内阁那边能不能坚持住！”嘉靖坐在那里考虑了一下，开口说道。

    “估计能吧，如果不能，也能够拖住几天，到时候皇上你这边拖住几天，只要张昊回来了，那这件事就好办了！”吕芳考虑了一下，对着嘉靖说道。

    “希望是这样吧，这小子，怎么想着去弄那两个工坊，朕压根就不知道这两个工坊到底有多大的作用！”嘉靖笑着骂了一句。

    “皇上，既然是陆安侯想要去弄的工坊，那么肯定是有大作用的，他不是说要成立海军吗？奴婢倒是希望真的成立海军，这样的话，到时候倭寇那边，也许有转机，不能每次都是倭寇来打我们，

    而我们这边每次都是防备，让我们东南沿海的那些百姓，苦不堪言，若能彻底解决这些倭寇，对于我们大明来说，也是大喜事，这样的话，我们就是只要面对西北和北方的那些鞑靼就好了，有陆安侯在，奴婢估计，也问题不大，去年鞑靼气势汹汹的杀过来，还不是被陆安侯给解决了！”吕芳笑着对着嘉靖说道。

    “嗯，也是，如果张昊能够解决东南倭寇，那我大明就安全了，现在这些政策，朕很清楚，对我大明的百姓，是最有利的，只要对我们百姓有利，百姓就不会造反，到时候朕也能够有脸见那些列祖列宗！”嘉靖坐在那里，笑了一下说道，

    而此刻的张昊，带着李春芳他们一直在工坊里面干活，张昊现在在盯着蒸汽机，现在大致已经做出来了，但是功率还不行，张昊还在改建当中，

    而李春芳他们是非常佩服张昊的，连这样的机器都能够想出来，可见张昊的脑子有多厉害，现在，他们也不敢轻视张昊了，之前他们之所以愿意跟着张昊，那是因为张昊的权利，还有张昊的为人，

    而如今，他们是被张昊的能力所折服了，这几个工坊，那都是平地而起的，全部是靠张昊一手设计，指挥那些工人干的，怪不得，之前从山西那边过来的工人，都是对张昊敬佩了。

    “大人，中午了，该吃饭了！”李春芳提着饭菜过来，对着在检查蒸汽机的张昊说道，

    而在张昊后面，还跟着十多个铁匠学徒，这些是张昊重点培养的，就是希望他们以后能够掌握蒸汽机的技术，这些学徒可不是随便选的，而是经过层层调查，还要综合考虑他们有没有可能背叛大明的，毕竟，一旦他们掌握了这个技术，到时候去帮着海盗建蒸汽机，那就麻烦了。

    “嗯，吃饭了！”张昊马上点头说道。

    “大人，你也不用这么辛苦，这个都已经弄出来了，我估计很快就能够解决的，船工坊那边，现在也是铺设完了龙骨，不过，大炮什么的，可是需要你去调动过来才是！”李春芳对着张昊说了起来。

    “不着急，大炮我们自己看看能不能造，不过造大炮，可是需要皇上同意，如果不同意，我们就去兵部工坊那边，我们改进那些大炮，到时候让那些大炮的威力更大，现在，我们还是重点放在造船上面！”张昊接过了李春芳递过来的筷子，开始吃饭。

    “是，大人，你还会造大炮啊？”李春芳马上笑着对着张昊问了起来。

    “那当然，对了，这边你要好好盯着，以后，如果我不在这边，这边就交给你去管理，一旦皇上知道这里的重要性，那边这边定级，估计是从四品左右，你就提前跨入到从四品的职务，

    在这里干几年，就能够提升到正四品去，到时候去六部也好，担任地方的官员也好，也是不错的，用心管理！这个工坊可是几千人的，管理这几千人，可比管理一个县要难多了！”张昊对着李春芳提醒说道。

    “是，大人你放心就是了！”李春芳马上点头说道，心里还是有点激动的，张昊非常信任自己这五个人，他们现在也是各自负责一块事务，而自己就是一直在这里干活。

    “嗯，京城那边也不太平，我还想着，在这边多弄几天，估计啊，最多十天，我就要回京城，你们继续在这边，过年前几天回去就行了，和家人说一声！”张昊对着李春芳说道，心里也是有点生气，那些大臣是吃饱了没事情干。

