    “我辈武者，不能见死不救！”

    聂远毅然决然，冲着前方冲去。

    刚得到了一柄人级上品战剑，他现在信心十足。

    “跟上吧！”

    叶寒摇摇头，与赵一剑、何青峰二人追随而去。

    穿越林间不过五百米，就看到丛林染血，战斗激烈。

    十几具魔人尸体躺在地上，还有八尊魔人悍不畏死般围攻着一男一女，看那两人穿着，应是轮回书院外门弟子。

    “师兄，救我！”

    那女子惨叫一声，肩膀染血，差一点就被魔人撕掉了胳膊。

    男弟子爆喝，一剑刺出，千钧一发之际将那女子救下。

    可惜，就在这一刹那之间战况折转，毕竟被八尊魔人围攻，男子一时分心，被一尊魔人狠狠拳击在后背，一个趔趄扑倒在地，濒临身死。

    “怎么办，欧阳师兄，我不想死，怎么办啊。”女弟子六神无主，泪珠滚滚。

    “救……救命！”

    扑倒在地的男子满脸绝望。

    “杀！”

    聂远的声音突兀响起，直接冲向前方，在关键时刻一剑杀出。

    那尊继续轰向男子的魔人，手臂咔嚓飞出。

    “孽畜，死吧。”

    聂远呼叫着，又是一剑横绝而出。

    魔人鲜血溅出，被聂远一剑贯穿身躯，当场死绝。

    相比那接近精疲力尽的魔人，聂远简直是来势汹汹，霸气威猛。

    嗤！

    剑体抽出，带动一串鲜血溅落。

    “啊……你做什么？”

    那女弟子尖叫，被溅到不少鲜血，瞪着聂远：“你没长眼睛吗？”

    “嘿，不好意思。”

    聂远讪讪一笑，急忙冲着又一尊魔人杀去。

    叶寒等人也在出手，八尊魔人，不过片刻就已经被杀死当场。

    这几尊魔人相比较来说还是很强的，只是战斗消耗严重，否则聂远独战其中之一都未必能赢。

    八只魔人杀死，被救下的两人终于松一口气，只感觉自己从地狱的边缘走了一趟。

    “不知师兄、师姐如何称呼？”

    聂远露出笑容，擦拭着战剑上的鲜血：“我叫聂远，他们是……。”

    “师兄，你看嘛，这个臭杂役弟子溅我一身血。”聂远的声音被那女子嚷嚷声打断。

    地上躺着的男子喘着粗气，略微摇头示意：“师妹，还有没有血魄丹？”

    “有的，欧阳师兄！”

    女子急忙拿出一个水晶瓶，倒出一枚圆滚滚的血红色丹药。

    吞下丹药的男子立即打坐调息，运转元力，虚弱的状态渐渐恢复不少。

    一旁的聂远沉默，有些进退两难，大约也是第一次经历这种略显尴尬场面。

    “走了，聂远！”

    叶寒扫了那两人一眼，对聂远说道。

    “哦，好好！”聂远转身。

    “等一等！”

    这时候，那男子终于对聂远回应了：“你叫聂远？”

    “嗯，我叫聂远，是书院的杂役弟子，他们是叶寒、何青峰、赵一剑，都是刚加入书院不久，这次来也是做任务的。”聂远顿时回应道。

    男子脸上出现温和的笑容：“我叫欧阳正，她叫周凤，记住了？”

    “记住了，欧阳师兄。”聂远终于放松。

    “跪下，道歉！”

    这时，自称欧阳正的男子缓缓起身，突然吐出四个字。

    “什么？”

    聂远呆滞，不明所以。

    “师兄，那柄剑好像是人级上品武器。”周凤依偎在欧阳正的身旁。

    “这柄剑也放下，当做是对周师妹的赔罪了。”欧阳正扫了聂远的战剑一眼。

    聂远的脸色僵硬至极，不可置信地看着欧阳正：“欧阳师兄，我为什么要道歉，我们可是刚救了你们。”

    “臭杂役，溅我一身血，这没有半个月我怎么洗得下去？”周凤的声音尖锐，嫌恶至极。

    “我说了不是故意的！”聂远开口。

    啪！！！

    一记响亮的耳光抽出。

    聂远连退两步，半张脸火辣辣红肿起来。

    “臭杂役，你敢顶嘴？”周凤瞪视着聂远。

    “你打我？”聂远盯着周凤。

    “师妹打你，脏了她的手，这是你的福气，不知死活的东西，还不下跪道歉？”欧阳正冷笑着走出，身躯之间，三道神力的气息爆发。

    聂远神情大变，无形的压力降临，更多是心灵的压力。

    神力三重！

    这种人，一百个聂远都不是对手，他做梦都不敢招惹。

    “欧阳师兄，周师姐，聂远也不是有意。”

    “是啊，大家同为轮回书院的弟子，就让他道歉，下跪就不用了吧？”

    何青峰与赵一剑两人急忙打圆场，扶着聂远的肩膀，算是给予安慰，也是提醒。

    欧阳正神力三重的境界，这种人在外门弟子中都是狠角色，不是自己这几个刚入书院不久的杂役弟子惹得起的。

    “不愿下跪道歉，你们四个杂役废物东西就和这些尸体长眠。”欧阳正的眼神犹如闪电，摄人心魄。

    死！

    叶寒爆喝一声，如苍龙咆哮，振聋发聩。

    他再也无法隐忍！

    轰轰轰……！

    一连串的拳头不断轰出，狂风骤雨，不曾停歇。

    不过三个呼吸，叶寒至少轰出十几拳，最后一拳落下时，欧阳正惨叫连连，躺在地上挣扎不止。

    他的胸膛要被打炸了，心脏龟裂供血不足，连元力都提不起分毫。

    “你敢趁人之危！”

    “以下犯上，书院重罪，废物杂役东西，你敢对我出手？”欧阳正狂怒咆哮，面容痛苦而狰狞。

    “趁人之危？那就重来一次！”

    叶寒走到前方，在欧阳正不可置信的目光下轰然一拳砸下。

    砰！！！

    此人的心脏直接被打碎，一命呜呼，死绝当场。

    神力境三重有屁用？

    伤都还没恢复就敢嚣张，在别处也还罢了，在这妖魔岭中，你爹是轮回书院的院主都没用。

    旁边的几人完全看傻了，压根就没想到叶寒会暴起杀人。

    “怎么说，自己了结还是？”叶寒淡淡地扫了一眼周凤。

    欧阳正死了，这个周凤根本不算什么，不过是勉强达到神力境的样子，就算没受伤，叶寒都不放在眼中。

    “求你了，叶寒哥，别杀我！”

    “欧阳正这个废物死了，是他不长眼。”

    “我不一样，我对你有用，当牛做马都行，以后我就是你的女人，让我怎么都行……。”周凤跪在地上苦苦求饶。

    嫌恶地避开了几步，叶寒看向一旁难受无比的聂远：“兄弟，这女人是生是死，你看着办？”

    人总要学着长大，为自己做过的选择承受相应的代价！

    聂远怎么选择，是他自己的事情。

    但在叶寒这里，周凤的结局已经注定……。

