    “你知道，我可以吞噬那掠夺者空间，那么其它的空间也能够互相吞噬，毕竟，他们本质上都属于我的碎片，本质上都是一体。”

    “如果……那些大型的碎片，彼此吞噬，到最后会如何？”

    主神缓缓开口，问向楚河。

    “到最后……会化为近乎完整的主神空间，这不还是制造一个强大的空间吗？”楚河低吟着。

    “而且……现在的这些空间……都是脱胎于你的碎片而来的……”

    瞬间，他脑海内突然划过一个惊人的想法。

    “不不不。”

    “你说他们当初是为了某个目的而来，但目的似乎没有达成，那么……肯定不甘心。”

    “所以，他们利用这些碎片，制造出来一个个的类似的空间，让彼此吞噬，目的不是为了重新制造一个类似的空间，而是……制造一个你？”

    “复活你？”

    楚大老板惊声开口。

    越想越觉得这个想法是对的。

    那些主神的敌人，目的并不是为了制造一个类似的主神空间，而是通过这些碎片，来重新制造主神，或者说，复活主神。

    因为当初的目的没有达成，他们想要复活主神，以希从主神身上，再次达成那个目的。

    越想越对。

    “你丫当初到底有什么，值得那么多人惦记，死了，都想要复活你，不达目的不罢休。”楚大老板忍不住嘀咕道。

    “不知道。”主神回答，“记忆残破的太严重，没有半点的记载，或许，等我记忆完全恢复后，才能知晓缘由。”

    “不过，宿主你的分析很有道理。”

    “但那些碎片，只是曾经主神空间的一部分，即使尽数的融合，也顶多实现完盛时期的十之六七，剩下的都是那些小型的，散落于诸天万界的碎片，很难收集。”

    “不要说我并没有陨落，即使陨落了，想要重组当初的主神空间来复活我，难度也登天。”

    “十之六七的碎片，加上逻辑武器，也很难复活我。”

    更何况，主神压根就没死。

    “只是我和奇怪，如果我的猜测是对的，为什么那些家伙，不直接将所有的大型碎片融合，直接塑造，而是形成一个个空间，让那些空间自我发展，慢慢吞噬呢？”

    这很不科学。

    “利益吧！”

    主神淡淡道：“围攻我的不是一个人，而是许多的顶尖存在和文明，或许，他们都想要第一时间得到那个目的。”

    “只是，分配不均。”

    “分配不均？所以，那些人就制造了这些空间，让它们自己发展。最后存活下来的空间，才是赢家，空间制造的人或者势力，才能获得最大的利益？”

    竞争？利益分配？

    这倒是挺合理。

    “怪不得那个‘掠夺者空间’看到我的时候，第一反应不是逃跑，而是猜忌。或许，它曾经也吞噬过其他的类似的空间。”

    “是的。”主神道。

    楚河点点头。

    现在。

    似乎所有的疑问都解开了。

    那个‘掠夺者空间’本质是一块大型的主神碎片所化，它和主神本质上差不多，所以它隐藏在那个中魔世界的时候，主神很难发现它。

    它也不敢轻易冒出来，因为不了解，担心被主神吞噬，毕竟，经历过这种事情。

    但又不愿意离开，想要试探。

    而且，对于主神空间，它天生就很熟悉，也难怪轻松的就发现了位面通道，并且，趁着主神升级的机会，轻易的将其抹去。

    “掠夺者空间，入侵中魔世界，是为了夺取资源，同时，也是试探一番主神。它以为主神和它曾经遇到的那些空间类似，结果……”

    楚大老板摇摇头，神色之间，却有些凝重。

    “宿主，你不用太过担心。”

    主神缓缓道：“凡是有利有弊，虽然那些敌人对我的重视有些超乎想象，但同样的，这个时期也是上佳的发展时机。”

    “那些空间，完全就是一个上佳的掩护。”

    “有着这些空间在，我们也可以更好的隐藏，慢慢壮大，即使被发现，也会被误以为是其他类似的空间。”

    “而且，这些空间也是你的猎物，都是大型的主神碎片所化，其中蕴含了大量的信息，甚至它们本身就蕴含了诸多的宝贝。”

    说道这里，主神停顿了一番。

    “比如这一次吞噬了那掠夺者空间，不仅仅获得了更多的信息和知识，还获得了大量的能量。”

    “甚至，还有几份小千本源。”

    “小千本源？”

    楚大老板微微一愣。

    “是的！”

    主神道：“那掠夺者空间入侵白河愁所在的世界，目的就是为了毁灭那个世界，然后获取那方世界的本源而已。”

    “只不过这个方法……实在是太原始了。”

    让世界自我毁灭，然后夺取世界的本源，这是一种很原始的方法。

    而且，只适用于小千世界。

    毕竟，大千世界可不会自我毁灭，毁灭了也能重塑，所以这方法就行不通。

    “大千本源我在心劫中使用过，好处多多，不知道这小千本源……又有什么不同？”

    虽然都是世界本源，但二者的本质上，相差不知道多少。

    “修炼、炼宝都有帮助，只是效果……很一般。”

    说话之间，楚河就看到大殿之中，落下一道光柱。

    光柱中，一滴滴混沌色的液体悬浮在了他的面前。

    “这就是小千本源，一共四十五滴，宿主可以服用，数量差不多够了。”

    “正好，这段时间内我也要升级。”

    “宿主可以借此修行。”

    “还有剩下二十滴，升级中，会给小千之门的器灵服用，让它更快的蜕变。”

    楚大老板点点头，将那一滴滴小千本源接过，细细的打量了一番，和心劫中看到的不同，那大千本源颜色各异，而且是一颗一颗的，这小千本源却是一滴一滴的，散发的气息也很平淡，没有当初那股吸引心神般的感觉。

    “或许大千本源并不是我见到的那样。”

    心中划过这个念头，他看着那一滴滴小千本源，眼神闪烁。

    “宿主，我要升级了。”

    主神道：“这一次吞噬了一大块的碎片，获得了大量的能量和信息，可以节约很长的时间。”

    “大约半个月左右，就可以升级完毕。”

    “好。”

    