    洛克公园的很多球员是看不起NBA球员的。

    在他们看来NBA球员只是高一点壮一点，球技比起他们来，给他们提鞋都不配。

    当然也有凭借着球技征服了洛克公园的NBA巨星。

    比如杜兰特曾经在这块球场上狂砍60+。

    卡特虽然砍下的分数不多，但是他的一记空中接力大风车灌篮却赢得了所有球迷的掌声。

    半人半神也不是开玩笑的。

    科比也曾在这里半场砍下15分。

    艾弗森则是这里最受欢迎的NBA球员之一，他的死亡大变向总能将防守者晃得找不着北。

    其实王毅本来早就想去洛克公园看看了。

    但是休赛期一件事接着一件事，忙的他一直没有空去。

    “王毅，这一句用中文怎么唱来着——请原谅我的……这个词我不太清楚。”

    正在王毅订机票的时候，巴恩斯走了过来。

    随后看到王毅正在手机上订机票，他心中一惊，问道：“订机票干什么？你要去哪？你说好的要教会我这首歌。”

    “我得去洛克公园。”

    “ Oh， my god!你疯了吗？”

    巴恩斯就像听到了最疯狂的事情：“你要找他可以，但是绝对不能去洛克公园。尤其你是个华夏人。”

    “哦，我不光是找他，还要去打一场比赛。”

    “ Oh， no， no， no no no……”

    巴恩斯一连说了7八个no。

    头摇的就像是摇头娃娃：“你疯了，我确定你绝对疯了。那里对于任何外来者都不友好，尤其当他们知道你是NBA球员时，就会处处针对你。何况你还是个华夏人，你会成为他们嘲讽侮辱甚至谩骂的对象。”

    “现在你竟然去挑战他们的球场。他们会杀了你。”

    王毅嘿嘿一笑，满怀期待地搓着手，双眼烁烁放光：

    “在那种情况下征服他们岂不是更带劲？”

    巴恩斯依然不断摇着脑袋：“你知道比斯利是怎么被羞辱的吗？就连伟大的J博士朱丽叶斯·欧文在那里也吃了瘪。”

    王毅呵呵一笑：“这样才更有挑战性。”

    巴恩斯目光逼视着王毅，认真地说道：“我的意思不光是你在球场上会受到羞辱，甚至你的人身安全都有可能会受到威胁。”

    王毅虽然乐于挑战，但是还没疯狂到无视自己人身安全的地步。

    他微微沉吟：“那怎么办？你得帮我想个办法。”

    “最好的办法就是不要去，尤其是不要去参加他们的比赛。”

    巴恩斯郑重的说道。

    “那不行，我必须参加。”

    巴恩斯叹了口气，打开手机，从网上找到一份攻略：“自己看看。”

    只见那份攻略字数不多。

    说是攻略，其实就是几条注意事项：

    去洛克公园前，你得做好心理准备。

    1：不要轻易和别人对视，不要轻易和站在路边的人搭腔；

    2：千万不要步行，一定要开车；

    3：千万不要空手而来。

    4：或许你的名牌球鞋、摄像机会被抢走，或许你会因为无意中看了那几个哈林街区一眼而被狂揍一顿。但你如果真的来了，说明你对洛克传奇的尊重，你已经很值得尊敬了，但你必须由真正哈林街区长大的家伙陪着，一切听他们的，这是规矩，圣地就是圣地。

    王毅看到这些注意事项，不禁有些无语。

    看起来似乎很严重啊。

    “所以说没有一个熟悉哈林街区的孩子跟着，你一定会吃苦头。”

    王毅想了想：“说的也对。”

    “所以你最好不要去那里，还是和我在这里研究音乐更好一些，过几天希尔德参加完比赛就会回来——我估计那家伙回来之后又会自闭很长一段时间——到时候你再和他谈篮球。”

    王毅摇了摇头：“不，我一定得去。”

    巴恩斯见劝不住，无奈地垂下了头：“唉，你死了不要紧，谁教我唱《以父之名》啊。”

    在巴恩斯那不可理喻的目光之中，王毅拨通了一个电话。

    “姚哥。”

    那边传来了有点粗犷的声音：“听说你被交易到国王了，我正打算打电话问问情况。”

    王毅简单将情况说了一遍。

    那边声音传来：“我想你不需要我给你宽心吧。”

    说着便哈哈笑了起来。

    王毅点头：“当然，我很好，今天打电话来主要是想问问马政委的电话。”

    马政委便是马布里。

    曾经的NBA球星，如今华夏首都队的主教练。

    他就是纽约街头成长起来的。

    在洛克公园名气极大。

    洛克公园很危险？

    没关系，咱有人啊。

    “我这就把电话发给你，正好他最近这段时间回纽约了。不过我多嘴问一句，你找他有什么事？”

    “我想去洛克公园。”

    王毅直接了当的回答。

    姚明沉默了一下。

    “王毅，我知道以你的性格，迟早会去洛克公园，而且非去不可。但是我还是想劝一句，最好别去。一来那里对我们华夏人来说有点危险，二来容易被打自闭。”

    “那里真有网上传说的那样难打？”

    王毅问道。

    “比传说的更难打。”

    王毅感觉自己胸口的热血已经开始滚烫起来：

    “所以我一定要去征服那里。”

    那边停顿了几秒，略显无奈：“好吧，你注意安全就行。”

    片刻之后，姚明便把马布里的电话发了过来。

    王毅拨通了电话，说表明身份。

    马布里显得很热情：“原来是王毅，我现在就在纽约，你反正在休赛期，要不要过来玩玩？”

    马布里是教练，王毅曾是国内球队的球员。

    他们两人作为对手见过几面，但并不太熟。

    想来刚才应该是姚明已经提前知会过马布里，让他关照自己，他才会这么热情。

    想到这里，王毅心中微微一暖。

    “当然，其实我是想去洛克公园。”

    王毅回答道。

    马布里一顿：“你确定要去？”

    王毅的回答很坚决：“当然，只不过我听说那里都很危险，尤其是对于华夏人来说。所以我想问问你有没有什么需要注意的地方。”

    马布里笑了：“其实也没有网上传说的那么危险，我正好明天也打算去洛克公园，我们一起。”

    “那样最好，你把地址给我，我现在就订机票。”

    巴恩斯见王毅真的要走，他有些急了：“要不我跟你一起去？”

    “你去干什么？你不是说那里很危险吗？”

    “所以我才要去保护你啊。”

    “不行不行，我这人一向喜欢独来独往，你去了太累赘。”

    “我给你报机票，这样总行吧。”

    王毅笑了：“这样啊，那我就勉为其难答应你吧。”

    他自然知道巴恩斯缠着他是为了学歌。

    嘿嘿一首歌就将这老顽固拿捏的死死的。

