    第158章童叟无欺

    周瑾玉一听“嗯？”明后天那岂不是他都不在？

    催佳云早就想去那花鸟市场看看了。

    张员外说的那花鸟市场，可并非是市面上的，而是地下的花鸟市场。

    也就是俗称的黑市。

    别看这小小的靠山县竟会有黑市。

    要知道这靠山县可是离京城并不是很远。

    有很多京城中不方便做的事，这边的距离却刚刚好。

    “那就明天吧！”

    听她说完，周瑾玉拉着她的手就转身就走。

    还没走出多远就嘀咕

    “明后天我又不在这里，你们去看什么花鸟市场，下次等我们休息了再去不行吗？”

    催佳云无语的看一眼他的后脑勺,莫名忍不住想笑

    “这次我先去看，下次你沐休了我带你去。”

    “可我看刚才那小子不安好心，你可小心这些！”

    周瑾玉还是有些不放心。

    催佳云：我还是个孩子！

    “你不能不能不要总是往歪地方想，真是服了你了，走吧不是说要继续逛吗。”

    周瑾玉磨磨后槽牙，哼哼一声，继续拉着催佳云的手不放，一直往前走。

    晚上催永旺回来的时候他们才回来。

    “你们这一天去哪儿了？”

    催永旺见他们两手空空,拉着手回来，目光在那二人拉着的手上顿了下。

    刚回家就被喂了把狗粮。

    “随便逛了逛，二哥你在学堂怎么样？那个朱荣光没有再找你的麻烦吧？”

    听妹妹这么问，就知道妹妹的小麻雀又在他面前叽叽喳喳了。

    没事，你二哥能搞定，这点事都搞不定岂不是很没用。

    他们说话间沈淮安和邓荣一起出门。

    邓荣白天睡了一觉已经恢复体力，这傍晚又准备回京城。

    见他身上背着那诸葛连弩的盒子，催佳云看看一旁沈淮安，又看看邓荣。

    张了张口，想说什么到底没说。

    “催姑娘，我们这就赶回京城，你自己多保重，希望姑娘早日去京城！”

    “去京城？谁要去那鬼地方？”

    周瑾玉听邓容这么说，白他一眼带着些警告的意味。

    小姑娘无权无势，要是去京城还不被那些权贵们给欺负死。

    邓荣摸摸鼻子，有大理寺护着，想来应该，没有那么多人敢找这位催姑娘的麻烦。

    只是看这位七皇子的样子,好像还护得紧,邓荣那张国字脸上有一瞬的纠结扭曲，想了想道：

    “其实姑娘的天网阁，姑娘大可露露面，让人家知道姑娘的本事。”

    听他这么说周瑾玉，倒是眉头微挑，想一想此事的可行性。

    “木秀于林，风必摧之。

    姑娘在没有一定的实力之前，还是不要将天网阁之主的身份，展露于人前的好。

    建议姑娘先将天网阁做得更大些。”

    沈淮安的话众人倒是没有反驳。

    只是，说来说去还是那句话，天网阁若是做大了，一样会被人惦记上。

    见这几人还为他的事业操心了，催佳云笑笑

    “几位就不用为我费心了，我心中自有思量。

    天网阁的名声会渐渐打起来，只是朝堂和江湖，我定是不会让我的人涉足。

    这样只接民间的一些单子的话，应该是无妨的！

    待到我在民间将名声打起来，若是再有他人想让天网阁接单,便要看我的心情了。”

    “催姑娘身边有冷霜这样的高手保护,安全应是不成问题的。”

    邓荣说完朝着他们一拱手

    “那我们就先告辞了！”

    “路上保重！”

    见他们二人一起离开，催佳云到底还是问了句

    “两位当真要一起上路？”

    邓荣和沈淮安对视一眼，嘴角抽了抽

    “到京城附近我们就分开！”

    这还差不多，不然被那位二皇子的人见到两人一起上路，尤其是邓荣身上还背着他们想要的‘货物’，啧啧。

    先将他们送走，第二天一早又将一脸哀怨，不想离开的周瑾玉也给送走。

    话说那位张天赐张小公子，这一大早就来到她家门口，看着被送走的周瑾玉一脸笑意。

    这个迷惑行为，就让催佳云看不懂了。

    “媳妇儿！我先回村了，这县里黄鼠狼多的很，你自己小心！”

    “咳！知道了！”

    眼见空间中，那瓶小米痒又被他拿出空间，想来这小子便是打算干坏事了。

    也不知道葛郎中教他医术，到底是好还是坏。

    就他这看不顺眼就整的性子，只能说幸好有个皇帝爹。

    不对，他那皇帝爹现在护不着他。

    那就只能说是老天爷护着他了呗！

    给那么厉害的资质，一身轻功，若不是冷霜，一般人都抓不着他。

    上前两步，从他手上将那装着小米痒的玉瓶给扣出来，瞪他一眼

    “消停点！”

    哎嘛！还好这小子一个月就来三天，不然可真是要了老命了。

    却不想从这次之后，一连大半年都没有再见到这小子。

    见催佳云将人送走，张天赐笑着来到她身前

    “催姑娘坐我们的马车走吧！”

    催佳云就是不带着冷霜，也不怕坐他们的马车，点头

    “行！”

    见她答应了张天赐一笑道：

    “云姑娘请！”

    他这忽然换了称呼，倒惹得催佳云多看他一眼

    “我觉得还是叫你云姑娘更亲切些！”

    “随你！”

    马车上张员外也在，见到他上来笑呵呵的打招呼

    “催姑娘！”

    “张员外好！”

    催佳云和冷霜坐下，张天赐坐在他们对面，马车缓缓行驶开来。

    便听他道：

    “昨日我去了，姑娘说的天网阁，只是天网阁那边昨天的单子和今天的单子已经还满了。

    若要接我的单子恐怕要等到明天了，不知能否在姑娘这里走个后门呢？”

    “走后门也不是不可，不知张公子要查谁的消息？”

    催佳云发现这小子和周瑾玉有的一拼。

    “我想查我爹在府城的消息！”

    听他这么说，又见张员外老神在在的坐在那里，无动于衷。

    催佳云眉头微挑，点头

    “可以，佣金一百两。”

    老神在在的张员外不淡定了，猛的睁开眼，看向催佳云

    “丫头，你这天网阁可真赚啊！

    一个单子一百两，是所有的单子都一百两？”

    “当然不是！

    一百两打底按心情往上加，有可能两百两，也有可能三百两，一千两封顶，童叟无欺！”

    (本章完)

