
　　从电视台出来后，朱珠就对吴家欢和朱玥说：“这事儿还没有眉目，我们先不要告诉奶奶。

　　大姑还有我爸妈那边，倒是可以私底下提前通个气儿。”

　　朱玥认同的点点头：“对，奶奶年纪大了，经不起打击了。

　　这要是真的对上了还好，万一不是，到头来空欢喜一场,奶奶不知道会多失落。”

　　吴家欢也觉得先瞒着外婆，等确认了，见到大舅舅了，再把这个好消息告诉外婆不迟。

　　三人带着沉甸甸的心情回到店里。

　　腊月二十六是年前的最后一天营业，店里的生意特别火爆。

　　好在有朱珠和朱玥在帮忙，从早上开门忙活到晚上十点，总算是把客人们都送走了。

　　朱珠她们全都有种要虚脱了的感觉，几个人也顾不得收拾，把店门关闭后，就各自捧着水杯先喝起了水。

　　“嘉人服装开业至今，感谢有你们相伴，大家辛苦了！

　　今年我们的营业就到此结束了，从明天开始到大年正月初七，你们可以放十天带薪长假。

　　正月初八我们准时开门营业，所以，小伙伴们你们大年初七下午就得回到宿舍哦！”

　　朱珠话音刚落，周晓雪和于紫莹这俩新员工就忍不住欢呼雀跃起来。

　　她们简直不敢相信，小老板朱珠居然会给她们带薪放假，国营单位和工厂都没有这样的好待遇哩！

　　周蕙和吴家欢也都高兴的笑起来。

　　十天长假啊，可以好好的放松一下了。

　　朱珠摆了摆手，笑着打趣道：“开心就好，但现在,还请大家多辛苦一下，把咱的店面归置收拾妥当。

　　给你们的薪水，年终奖金，压岁红包，我都准备好了，回到宿舍，我会一一派发给你们。

　　为了确保大家的安全，今晚大家还是留在宿舍过夜，明天你们就可以结伴回家了。

　　好了，再次谢谢大家，预祝大家新年快乐！”

　　“谢谢小老板，祝小老板新年快乐！”于紫莹先说完，其他人也都嘻嘻哈哈的学起来。

　　朱珠笑眯眯的，看员工们手脚麻利的开始整理起来。

　　一行人回到宿舍的时候，已经快要十一点。

　　朱珠把准备好的大信封拿了出来，每个人都有一个属于自己的专属大信封。

　　嘉人服装的员工除了保底的底薪之外，还有额外的提成。

　　谁卖的衣服多，业绩好，拿到手的钱就更多。

　　年终奖励也会相应的按照员工的贡献力度来斟酌，至于压岁红包，这个就是一视同仁了。

　　吴家欢虽然是店长，但她的销售业绩比不上周蕙，底薪加上提成，这个月拿到了一千多块钱。

　　周蕙的拿到手的工资是几个人里最多的，因为她是老员工，在镇上的店里就开始干了，比其他人资历深。

　　所以，四个人里，她光工资提成还有年终奖，就拿到了两千多块钱。

　　另外压岁红包，有两百。

　　一下收获了两千多元，周蕙都不太敢相信这些都是自己挣来的。

　　她家境是几个员工里头最贫穷的，还没来应聘售货员之前，她在家里虽然不用下地干农活，却从小就得刻苦学手艺。

　　十岁就领手工钉珠和绣花在家做，从早忙到晚，她老子娘都舍不得她早早嫁人，就是想多留两年为家里挣多几个钱盖房子，给大哥娶媳妇。

　　要不是看到嘉人服装店在招服务员，她抱着试一试的想法去面试，她很有可能现在还在家里点灯熬油的绣花，哪里能一次性就拿到这么多的钱。

　　这笔钱，是她这辈子拿到手最大的一笔了。

　　周蕙都不敢相信，眼圈通红，眼泪在打转，一脸感激的看着朱珠说：“小老板，谢谢您，要不是您，我根本就没办法靠自己挣到这些钱。”

　　“周蕙，你别这样说，你和我们嘉人服装店，是互相成就。

　　新的一年，希望你再创佳绩，拿到更多的分成和年终奖励。”朱珠鼓励道。

　　周晓雪和于紫莹也都差不多拿到了一千块钱，她们也很激动，一个个都暗自下定了决心，新年回来，一定要好好努力，争取拿到更多的奖金和提成。

　　这一晚，大家都很兴奋。

　　朱珠和朱玥姐妹回房间躺下后，都还能听到隔壁房间传来的嘻嘻哈哈的说笑声。

　　“大姐，我们今年的生意，应该是很不错吧？”朱玥压着分贝，但可以听出来她声音里激动。23sk.Com

　　朱珠没有瞒着二妹，她将两个服装店从开张到目前为止的盈利情况大概的说了一遍。

　　朱玥很是吃惊，显然是没有料到他们家现在的赚钱速度居然这么快。

　　“玥玥，现在是改革开放的黄金时机，只要我們找准机会，抓住一切的机遇，发家致富不是梦！

　　等我们的服装生意持续发展起来，我就要考虑做品牌了。

　　到时候，我想做全国连锁。”朱珠把自己的打算告诉了朱玥。

　　朱玥好奇的问：“大姐，什么是全国连锁？

　　是我理解的那个意思吗？

　　你想全国各地都开店？”

　　朱珠点头，在朱玥的惊诧中补充道：“我们自己去开那么多的直营店这个不太现实，所以，大姐的想法是要做加盟店。

　　到时候我们品牌发展起来了，有了一定的知名度后，我就会走招商加盟的这一步。”

　　说着，朱珠又耐心的将加盟的合作形式告诉了朱玥。

　　朱玥暗自佩服大姐的商业头脑，心道自己在经商上是比不过大姐了的，但实际上，朱玥的兴趣爱好也并不在做生意上面。

　　她对医生这个职业有些向往，便把自己想要读医的想法告诉了朱珠。

　　朱珠对二妹的梦想非常支持。

　　这年头，医生、军人，都是非常受人尊重的职业。

　　而朱珠恰好又是和平年代穿过来的，她经历过病毒肆虐的疫情，对于勇敢无畏的逆行者们以及那群可爱的白衣天使，有着很深的敬意。

　　朱玥想要从事医疗工作，想要成为一名白衣天使，朱珠是很赞成，很支持的。

　　“玥玥，你这个梦想很伟大啊，大姐支持你。

　　但读医是一条新辛苦的道路，你要想好哦！”朱珠笑道。

　　朱玥嗯了声，她当然清楚读医不简单，但她已经设定好了目标，就会像大姐对自己设立的目标那样执着勇敢的走下去的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，390互相成就免费阅读。https://xs.23sk.com 