
　　这一道黑光的袭来，出乎了众人的预料。感觉到那令人震惊的气势，龙辰一手揽住了灵曦的细腰，站立起来，双腿牢牢的固定在了裂风龙隼的背上。

　　这时候，那黑光已经在裂风龙隼眼前停住，这赫然是一只不大，但是异常凶猛的黑鹰，这黑鹰还不如裂风神鹏大，其上仅仅足够驮着一人，但龙辰却能断定，这黑鹰绝对是地阶的妖兽，甚至比起现在的噬日妖狼，还要强大！

　　“九皇子，没想到在这里遇上你！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”在那黑鹰上，此时正站着一个浑身黑色紧身衣的男子，他一双阴鹫的眼睛死死盯着林苍天，刚刚说完话，就已经朝着裂风龙隼，轰然一拳打来！

　　“是天魔宫的人，颜老，保护好他们！”九皇子脸色一沉，二话不说，就与对方争斗在了一起。这天魔宫的人出乎预料的强大，龙辰还没看得清他们出手，忽然脚下就是一震，在高空中飞行的裂风龙隼，被那天魔宫的人一拳震碎了内腑，此时已经毙命，而龙辰等人，从高空摔下！

　　颜老眼看着救援不及，他念及九皇子的安危，便不再管从高空中摔下的龙辰等人，而是朝着九皇子冲去！

　　九皇子和颜老怎么在高空中逃脱，龙辰不知道，当裂风龙隼身亡之后，他就抱着灵曦，从高空中摔下！周围都是呼呼的风声，坠落的速度越来越快，龙辰感觉到，整个人都几乎要散架了。

　　他尚且如此，身为凡人的灵曦，必然更加痛苦，情急之下，他将灵曦紧紧的拥在了自己的怀中。

　　和龙辰一起摔下来的，还有裂风龙隼的尸体，不过因为受力的不同，他们朝着不同的方向落去！

　　还好的是，因为靠近碧央皇城，裂风龙隼飞得高度和速度都所有降低，在飞速的下落一阵之后，龙辰已经能够看到地面了，他和灵曦的身体，携带着超大的冲击力，龙辰自己还好，如果他自己摔下来，他有把握卸去冲击力，但是抱着灵曦，灵曦无比的脆弱，很可能极低的冲击力，都能让灵曦整个人都散架了！

　　“怎么办？”龙辰有些心慌，刚刚才给了灵曦拥有身体的感觉，难道就要这样没了？

　　就在这时候，旁边同时摔下的小狼身体猛然变大，他落地的速度很快就增加了许多，在龙辰落地之前，噬日妖狼巨大的身体就轰然砸到了地上！

　　噬日妖狼的身体之坚固，比起现在的龙辰还要强上不少，小狼从高空砸下之后，竟然毫发无伤，他二话不说，朝着高空中的龙辰跃来！

　　龙辰松了口气，他用真气将灵曦稳稳的放在了小狼的身上，灵曦身上的冲击力，在小狼下落的过程当中，已经被渐渐消去，而龙辰本人则拿出青龙战戟，在落地的时候，他猛然将青龙战戟拍在地面上，顿时一股反弹的力量将他震得朝天空飞去，然后才稳稳落在了地上！

　　而不远处，裂风龙隼的尸体轰然砸到在地，激起漫天的烟尘。

　　龙辰落地之后，小狼驮着灵曦，这才落到了地上，龙辰连忙冲过去，当发现灵曦顺利躲过一劫，只是受了惊吓，脸色有些惨白之后，龙辰这才松了口气，将大难不死的灵曦狠狠的拥在了怀中。

　　刚刚拥有身体，还没到达碧央皇城，就遭受了这样的一劫，灵曦还真是挺倒霉的。不过还好的是，最后没事。

　　“那天魔宫的人，明显是追杀九皇子，我们现在属于九皇子这方的人，落在地上，对方必然看见，所以我们还是赶紧离开这里再说。”龙辰看看天空，发现九皇子和那天魔宫的人，都不知道战到哪里去了。他便当机立断，带着灵曦和小狼离开了这里。

　　龙辰环抱着灵曦，用青龙战戟开路，而小狼为了避免别人的注意，再次缩小了自己的身体，快速的跟在了龙辰的身后。

　　“碧央皇城的方向在那边，九皇子遭遇袭击，顾及不了我们，应该没什么可能回去找我们，我们大可以自己去碧央皇城。”想到这里，龙辰没有再犹豫，在这片郁郁葱葱的清新森林当中，他朝着碧央皇城的方向赶去。

　　这一片森林非常秀美，纵横交错的河流到处都是，而且也有着大大小小的湖泊，途中，龙辰停了下来，猎杀了几只野兔，生火，烤成了美食，灵曦这些天都在吃了干粮，早就饿了，看见金油油的美食，早就嘴馋了。

　　将这小丫头喂饱之后，两人一狼继续进发了，灵曦当然赶不上龙辰的速度，所以这一路上，都是龙辰背着她前进的。

　　感觉到她柔软的身体传来温润的热度，还有背上贴着的那滑腻的感觉，龙辰有些心猿意马，而灵曦闻着他的味道，脸色也有些通红。小狼苦逼的跟在后面，只当作什么都没看到了。

　　虽然他刚才救了灵曦，但是在他们之间，他仍然像是个多余的存在……

　　前方出现了一面广阔的湖。碧水平静，隐隐约约能够看见对面有一个小岛。岛上弥漫着炊烟，应该是有人家才对。

　　“天色已晚，我们就在这小岛上休息一晚上，明天再赶路，相信再过不久，我们就能到达碧央皇城了。”龙辰吩咐道。

　　“辰哥哥，小狼说他知道这小岛，他小时候来过，叫做金鱼岛。”见小狼大眼瞪小眼的半天，灵曦这才读懂了小狼想要说什么。

　　“金鱼岛？既然小狼你还熟悉，那就再好不过了。”

　　莫小狼的童年，就在这碧央皇城中度过。

　　龙辰背着灵曦，在湖面上行走着，同时，他还通过灵曦的翻译，和小狼在对话。

　　“你是说，碧央皇城外面的几个区域，原来是属于皇城的四大家族管理，这金鱼岛以及附近一片广阔的土地，原本是属于莫家的，不过因为莫家别灭族，所以你也不知道这岛上现在是什么情况？”

　　小狼点了点头，看着前方越来越近的岛屿，眼神当中流露出了怀念的目光。

　　六岁那年，满门被灭，孤身背负着血海深仇逃离，小狼所遭遇的悲惨，龙辰难以想象，他正想安慰一下兄弟，但就在这时，他和小狼都隐约听到了急促的呼救声。

　　“救我！你们这些倭族人，去死吧！”

　　在呼救声当中，还伴随着男子的桀桀笑声。

　　“去看看。”龙辰自然不能够见死不救。

　　朝着声源，两人很快就来到了目的地，前方是湖中漂泊的一只小船，此时，小船上正有两人在争执着，这是一男一女，此时那男的发出野兽般的吼叫，将女子按在身上，疯狂的撕扯着她的衣服。

　　龙辰二话不说，冲过去，一脚就将那男子踢飞了出去，轰然落在了水中，他还不完全明白是非，所以脚下留了一手，没有将那男子完全踢死，这男子也有地丹境的实力，所以最不济也不会在水中淹死。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后，龙辰在看着船中这个女子，待看清楚后，他心里涌起了一丝丝的愤怒，眼前的少女身形瘦弱，脸盘稚嫩，身体才是刚刚开始发育的时候，年龄也就十二三岁，但是刚才，那五大三粗的男子，显然是要对这有幼女施暴！

　　“畜生。”灵曦看见后，咬牙切齿骂了一声。

　　此时，那被踢飞的男子已经浮出了水面，一边用龙辰听不懂的言语叫骂着，双眼通红，凶横的看着龙辰，很快，他就从水中跳了起来，爆发出地丹境的实力，朝着龙辰杀来。

　　这男子长相非常丑陋猥琐，身形粗壮而矮小，甚至还不到龙辰的胸口，不过眼睛里却透露住血腥暴乱和疯狂，一看就不是什么好惹的角色。

　　“小子，竟然敢动我们伟大的倭族人，真是找死！”这时候，这家伙才终于说出了龙辰听得懂的语言，不过他腔调非常奇怪，龙辰费了好大的劲头，才听清楚这家伙在说什么。

　　“倭族？什么东西？”此时，龙辰又怎么不明白这家伙就是个禽兽？等他从水中跃起，想要击杀龙辰的时候，龙辰直接一道灵魔剑指将他胸口洞穿！

　　矮小男子眼睛圆瞪，摔倒在水中，死不瞑目。鲜血从他胸口疯狂的涌出，很快就将附近碧绿色的湖水染得血红。

　　龙辰杀死那倭族人的手段，那小女孩看得清清楚楚，此时，她站起身来，整理一下自己的衣服，很有礼貌的对龙辰道：“小渔谢谢大哥哥大姐姐救了我……”

　　这小女孩倒很坚韧，面临这样的事情，她竟然没有哭闹。

　　“你叫小渔吗？怎么回事呢？”龙辰见她应该就是小岛上的人，便和她交谈了起来。

　　“刚才那人，是倭族人，我以为他们今天还不会来，就出来玩耍，没想到却遇到了他！如果不是大哥哥救我，我就会死了。”说起这些，小渔脸上才泛起了恐惧的神色。

　　“什么是倭族？”龙辰在拉着灵曦，在这小船上坐下，问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第281章 金鱼岛【六更】免费阅读。https://xs.23sk.com 