    它满身是伤，一身脏兮兮的，狼狈的要命。

    “还没进入濒死？！”白城不敢置信。

    这么高的伤害，怎么可能不死，这是多强的意志力，才能站起来？

    站在旁边观战的林溪等人也皱了皱眉头。

    怎么会这样？

    按理来说，这一场比赛白城应该赢了。

    接近300滴血的伤害, 依照波克基斯的血量，早就被掏空了。

    “看来数据标准果然无法衡量一只精灵的能力。”石木望着战斗场地上颤颤巍巍爬起来的波克基斯，忍不住开口感叹道。

    世界上所有精灵学博士，都在尽力向世人展示，他们把精灵分析得有多透彻，他们分析出来的数据有多么客观。

    可石木从来不觉得，精灵可以用一堆数字来概括。

    “精灵的对战和数据，确实有一个固定的数值, 但是在某种情况之下，精灵可以打破数值，精灵拥有的潜力是无限的。”他望着波克基斯感叹。

    “这才是精灵学该研究的东西……”而不是面对一堆枯燥的数据，洋洋自得地局限在假设上。

    之所以存在精灵培育家，就是因为精灵实力的强弱不仅仅只是等级而已。

    精灵自身想法，自身意志和主人的羁绊，都会造成他们发挥出不同的实力。

    他一直想研究的羁绊之力，就出自于精灵和主人的羁绊。

    他虽然从未见过，但是从少的可怜的文献当中，也可以得知，精灵和人类确实存在羁绊之力，他也相信这股力量真的存在于世间。

    陆宇做的位置上，手紧紧地抓着椅子的把手，满脸担忧的看着波克基斯。

    波克基斯喘着粗气，站了起来。

    它绝对不能倒下。

    它绝对不能输，绝对要赢。

    赢下了这场比赛，它就能跟主人一起踏上平盟赛的赛场了。

    它身后的伙伴都在等着它。

    这一场比赛的输赢, 不仅仅关系到它，而是关系到了它们所有的精灵。

    特别是陆宇。

    所以, 它坚决不能倒下。

    “啵叽！”它高喊了一声，是在告知陆宇，它还能继续战斗。

    听到他的声音，陆宇僵硬的身子稍稍放松了一些。

    这种情况他们不是第一次遇到了，之前在跟林溪战斗的时候，也有一次这样的情况。

    陆宇本来想放弃比赛，是波克基斯坚持了下来，打赢了那场对战。

    陆宇没资格替波克基斯做决定，既然它想要继续比赛，既然它想赢下这场比赛。

    那陆宇除了选择相信它他，没有其他的选择。

    他懂它。

    “波克基斯，飞起来！”陆宇开始冷静的指挥。

    龙头地鼠多半都是物理技能，而且他还不会飞。

    拥有飞行优势的波克基斯，可以利用空中战斗，跟龙头地鼠保持距离。

    “就这样使用空气斩！”

    “污泥炸弹！”白城开口大喊。

    陆宇猜的确实没错，龙头地鼠基本上全是物理攻击，对空中的波克基斯确实不好发挥。

    污泥炸弹和空气斩的光波相撞，两股力量撞击, 直接爆炸。

    生生打了个平手。

    “波克基斯, 挥指功。”

    “龙头地鼠, 使用挖地洞。”

    波克基斯的挥指功蓄力很快，不过龙头地鼠更快，瞬间使用了挖地洞，躲到了地底下。

    谷豓

    白城已经摸清楚了。

    波克基斯使用挥指功释放出来的技能，几乎没有一个是差的，几乎都是能一招秒杀一只职业级的技能。

    所以绝对不能被波克基斯的挥指功命中。

    正当白城想着，整个战斗场地开始不断地颤抖，地面四分五裂！

    “居然会指功出了地震？”白城不可置信的看着波克基斯。

    波克基斯这哪里是挥指功，简直就是技能册子。

    这不是想要什么技能，就能摇出什么技能吗？

    怎么可能会有这么离谱的事情。

    完美级别的挥指功，他还是第一次遇到，没想到居然有这样的威力……

    刚刚用挖地洞躲到地底下的龙头地鼠，被波克基斯的地震直接震了出来。

    巨石不断地向龙头地鼠滚了过去，把它埋在了一堆废石里。

    飞在天空的波克基斯，因为体力消耗过度，身形一晃，摇摇欲坠的，就差倒在了地上。

    白城抓住了这个机会。

    “龙头地鼠，趁现在跳起来，抓住波克基斯。”

    龙头地鼠受的伤并不重，收到白城的指令，它直接从地面冲了出去，一把拉住了波克基斯的腿。

    把它直接带进了这场地震当中。

    波克基斯本身就伤势惨重，根本就没有任何还手之力。

    被拉入战斗场地之后，巨石纷纷吵着波克基斯砸了过去，疼的波克基斯惨叫了几声。

    “波克基斯！”陆宇大叫了一声，着急的直接站了起来。

    波克基斯被地震的巨石不断掩埋，他急的想直接冲进对战场地。

    下一刻，铺天盖地的疼痛朝着陆宇砸了过来。

    冷汗瞬间从额头上冒了出来，陆宇拖地的倒在椅子上，疼痛感在他身上不断地蔓延。

    每砸下一块巨石，陆宇身上的痛苦就多一分。

    他似乎跟上次一样，拥有了波克基斯的视线。

    他感觉自己现在被埋在一堆乱世之中，呼吸十分困难，虚弱的说不出话。

    “感知同步了……”陆宇虽然疼痛，但脸上尽是欣喜。

    “龙头地鼠，对准波克基斯使用金属爪！”白城高声喊道。

    陆宇皱起了眉头。

    “波克基斯，快飞起来。”他喊了一声，波克基斯并没有动静，看来是伤势过重。

    糟糕……

    波克基斯早就已经进入了没有HP了，虽然不知道是什么原因迟迟没有进入濒死状态，但是现在如果再被龙头地鼠打中，他就真的拿不到这一次道馆徽章了。

    “波克基斯！”他大喊了一声，波克基斯依旧没有动。

    动起来呀！

    陆宇焦急地看着波克基斯，恨不得自己冲上去把波克基斯拉出来。

    正当他这么想着，他感觉自己的灵魂，好像直接融入了波克基斯。

    他直接操纵着波克基斯从地面上飞了起来。

    飞起来了？

    是他操纵的？还是波克基斯自己？

    陆宇分不清。

    波克基斯不断地喘息着，它回头看了一眼陆宇，似乎意识到了二人之间不对。

    但他们都意识到了。

    这……是羁绊之力。

