    莱克并没有在福克斯小镇逗留多久。

    毕竟卡伦一家都是吸血鬼，而他仅仅是个非常普通的普通人，所以，在福克斯小镇陪自己的小棉袄呆了五六天的样子，莱克就回到纽约了。

    他打算在攒一些钱，等钱够了，直接将第一阶段的抽奖次数全部用光光。

    为此，他还用信用卡套了十二万美刀，专门在大陆酒店将他的信用等级刷了一下。

    托尼·史塔克打电话过来了，因为，莱克那一张史塔克信用卡在某个炸鸡店直接刷卡十二万美刀，史塔克银行风险管控部门检测到了，然后贾维斯就告诉了莱克。

    这不。

    托尼·史塔克打来电话，调侃了一下莱克是不是打算套现跑路，当然了，这是玩笑话，不过，是用着调侃的语气询问莱克是不是资金周转出现了问题。

    莱克当然说没有了。

    事实上，这笔套现的钱，莱克在第二个月就一次性还清了。

    那一个月中，莱克一鼓作气的在大陆酒店那边接了五个单，都不是纽约的，但都是纽约附近的。

    什么？

    原则？

    都被人调侃是不是缺钱了，还管原则，原则那玩意能当饭吃吗？

    五单加起来的金额差不多六十七万，还了史塔克银行的十二万美刀，莱克估算了一下，不算存在某个银行静候着充值抽奖的那一亿多美刀，他能够拿得出的钱，差不多够斯凯的学费和培训课的钱，所以之后就直接收手了。

    联邦调查局和冒充联邦调查局的神盾局在一次扑了一个空。

    很快。

    又是一年新来到。

    零四年！

    华盛顿机场。

    莱克带着斯凯，跟去年一样，在和凯伦还有贝蒂和罗斯一起过了圣诞节之后，就在新年的一月四号重新回到了纽约。

    还是卡塞尔和阿莱克希斯过来接机的。

    星辰大厦楼下。

    卡塞尔朝着莱克说道：“对了，莱克，别忘了，晚上，8867酒吧，欧文要走了。”

    莱克点了点头。

    欧文，全名欧文·斯特兰德，纽约消防二五二分局的消防队长，同样的，也是莱克和卡塞尔共同的朋友。

    今晚是欧文在纽约的最后一天了。

    孤星之州，也就是所谓的德州，那边的一家一二六消防队，在半月前因为抢救一处火灾，不幸遭遇到了根本来不及反应的爆炸，只有一个人幸免遇难，其余的人全部丧生火海。

    所以……

    欧文应那边的邀请，打算带着他的儿子一起去孤星之州重建一二六消防队，所以，欧文就打算在临走时邀请莱克和卡塞尔再喝一次酒。

    回到家中。

    今年再次大了一岁，已经十五岁的斯凯一头扎进了沙发上：“我不想起来了，话说，我什么时候能单独留在家里。”

    莱克走去吧台，取酒：“这个，等你有驾照，所以，明年？”

    十六岁斯凯就可以考取驾照了，算是可以短时间的留在家里，不太会被儿童福利署的人找麻烦了。

    斯凯在沙发上面翻了一个身：“你知道贝蒂谈恋爱了吗？”

    莱克抿了一口波本，看去斯凯：“不知道。”

    斯凯翻了一个白眼：“说好的今年不跑的，结果呢，你就平安夜和圣诞节在家里了，然后你去找你的女朋友，把我留在家里了。”

    莱克哈哈的笑了笑。

    以前回去是没得选，毕竟莱克在华盛顿特区没公寓，不过今年回去不一样了，莱克大部分的时间都是和特区的女朋友瑞秋住在一起的。

    当然了。

    莱克也看到了瑞秋的女儿，今年八岁，在上小学的儿子，就是那个瑞秋和她前夫雷所生的，不过抚养权在瑞秋这边的那个女儿。

    瑞秋似乎也很乐意看到莱克和她的女儿相处的很愉快。

    莱克也没有什么意见，这么说吧，只要是女孩子，不管是别人的，还是自己的，莱克还是蛮喜欢的。

    原因？

    又不是他的种，长什么样，会成为什么样的人，莱克根本不关心，自然的，都不关心了，怎么可能会因此而发火呢？

    斯凯就直接和凯伦还有贝蒂住在家里。

    莱克耸肩道：“我觉得这样蛮不错的，毕竟，你们都是女生。”

    斯凯从沙发上翻身，坐了起来：“你和那个瑞秋是认真的吗？”

    莱克呵呵的笑道：“我拒绝回答这个问题。”

    这个问题他已经过了。

    老子不结婚。

    只要莱克不结婚，不谈恋爱，那么，他就是自由的，完美的解决了什么脚踩两只船，或者渣男人设可能出现的问题。

    斯凯耸了耸肩，起身朝着楼上走去。

    莱克挑了挑眉道：“别忘记过几天你就要开学了，电脑别老盯着，保护视力。”

    斯凯头也不回的摆了摆手。

    莱克抿着自己的杯中酒，看着走上旋转楼梯的斯凯，无奈的笑了笑。

    斯凯又跟瑞秋的儿子不一样了，毕竟莱克是法律上属于斯凯的养父，自然的，莱克对斯凯的关心还是有的。

    大概是……

    小棉袄凯瑟琳大于斯凯大于逆子大卫大于瑞秋的儿子。

    嗯。

    在莱克的心中是这么排序的。

    晚上八点。

    莱克穿上自己的西装外套，然后在套上大衣，之后从钱包里面取出二十美刀放在桌子上，朝着正在收拾着餐桌的斯凯道：“我出去了，记住了，别乱跑啊。”

    斯凯收起今天做家务的二十美刀的报酬：“知道了，我收拾完去楼下和阿莱克希斯一起看电视剧。”

    莱克嗯了一声，也不在说什么，转身离开家门了。

    尽管这两年过去了，斯凯还是不愿意接受莱克给的零花钱，没办法，莱克只能从做家务方面入手增加斯凯的劳动所得了。

    毕竟上一次莱克和八楼的阿卡丽太太串通了一下，结果，斯凯回来之后就拿着二百美刀一脸无语的看着莱克，询问着有那家的宝宝保姆看护两个小时就能拿两百美刀的。

    所以……

    莱克很高兴，最起码，斯凯不是傻子，而且，在金钱这方面很像他，都属于那种很独立的，并没有因为他的收养而变得和学校里面的那些白富美一样认为一百美刀的购买力很低的样子。

    8867酒吧。

    莱克刚走进酒吧的时候，就看到在不远处招手的卡塞尔还有欧文。

    走近。

    莱克和起身的欧文拥抱了一下，然后脱下外面的大衣，拉开椅子坐了下来：“泰勒呢，没来吗？”

    比莱克和卡塞尔还要大些的欧文摊了摊手：“昨天他求婚失败，在家里疗伤呢。”

    莱克说道：“哦，那太糟糕了。”

    欧文的儿子泰勒，今年二十三岁，和欧文一样，子承父业，也是一名消防员，不过有一点泰勒和他爸爸欧文还是有区别的。

    呃……

    欧文性别男，爱好女，他儿子泰勒呢，则是性别男，爱好男。

    是个基！

    莱克对于基不基的，接受过良好的训练，毕竟在军队的时候，可是有着不问不讲政策的，所以，莱克对于这类取向有别于常人的群体是同样保持着这一点。

    事不关己高高挂起。

    酒上座。

    卡塞尔端起酒杯：“干杯。”

    莱克亦是端起酒杯朝着欧文说道：“一路顺风，等在那边落脚安稳了，我和卡塞尔过去，记得招待我们。”

    欧文笑道：“当然，随时。”

    三个酒杯碰撞在了一起。

    一饮而尽。

    欧文握拳在自己的嘴巴咳嗽了几下。

    卡塞尔见状笑道：“伙计，这才第一杯呢。”

    欧文摆了摆手，放下酒杯之后，朝着莱克和卡塞尔沉默了一会说道：“昨天我去医院检查，医生告诉我一件不太好的事情，加上泰勒失恋之后又过量用药，所以，我才会选择去孤星之州的。”

    卡塞尔抹了一把脸：“上帝，欧文，耶稣基督，什么情况你，为什么不第一时间告诉我们了。”

    莱克则是说道：“医院怎么说。”

    欧文摇了摇头：“肺癌，还好，医生说，目前还好是处于1B期，并没有扩散到淋巴结，算是不幸中的万幸。”

    卡塞尔道了一句难以置信。

    莱克也是有些吃惊，毕竟，一直以来，他接触的人都是很健康的，要么就是被自己杀死的，周围的人也没有什么得癌症的。

    欧文笑了笑道：“没事，我的医生跟我讲了一个很有趣的故事。”

    故事就是，一个人的好心情是能够消灭癌症的，就好像一个得了癌的人，索性放开了自己，去做自己想做的，看了许多美丽的风景，做了许多自己以前没有来得及做的，然后回去医院复诊，结果，肿瘤不见了。

    这话不能当真，最多，只能当个安慰剂，来说明，保持一个良好开朗的心情是最重要的。

    莱克点了点头说道：“现在科技这么发达，你这还是发现的时候在早期，指不定，到了今年年底，估计就有新的医疗成果出来了。”

    生活在这个漫威宇宙，不幸的地方很多，但幸运的地方也有。

    最起码这里黑科技多啊。

    鬼知道什么时候一觉醒来，出来一家公司，表示他们已经攻克了癌症，这并不是不可能的事情。

    接着喝酒接着聊。

    尤其是在知道了欧文得了病之后，更是为这离别增加了一丝伤感之色，所以，酒是一杯杯的上，话是一口一口的说着。

    等到了三人走出酒吧的时候，已经都快十一点了。

    三人拦了一辆出租车，先送欧文回到家后，莱克这才和理查德回到了星辰大厦。

    毫无疑问。

    卡塞尔被阿莱克希斯一顿埋怨加冷毛巾。

    莱克也一样被斯凯一顿埋怨加热毛巾。

    尽管卡塞尔醉了，莱克并没醉。

    但……

    斯凯看着在那边埋怨卡塞尔的阿莱克希斯，总觉得自己要做些什么，毕竟是自己的好朋友，是需要站在统一战线的。

    ……

    PS：欧文——出自《紧急呼救：孤星》

