    在焰川的眼里，眼前这个女人就是噩梦一样的存在。

    所以当一认出她的时候，就想杀了她。

    但奈何造化弄人，偏偏让他们俩血契了。

    三三是记得焰川的，因为，它是她见过的，唯一一只妖化的神兽。并且，和小魂一样，都属于上古遗种。

    上古遗种数量稀少，若非内丹被毁，陨落便是下一次轮回重生。

    有的会失去以前的记忆，重生再觉醒。有的，则会带着记忆而生。

    小蛇虽然有着很重的妖兽气，但是它本质其实是神兽。

    可它早万年前便被打入了妖魔道，

    残忍嗜杀，与凶兽无异。

    也是如此，她才能一下认出它。

    至于他们的渊源，其实三三记不得了。

    不过，应该是打过架的。

    不然，它不会知道自己是白芷之后，那么恨自己。

    焰川盯着白三三，满心怨气，凶狠的獠牙也露了出来。

    哪怕她现在看上去再怎么无害，那也是以前差点杀了他，抽了它龙筋，把他修为往回答了几千年的女人！

    若不是他们之间有血契，它必然杀了她，吞了她！嚼碎她！

    “不要这样看着我，很丑。”

    三三皱眉，温吞道：“我会忍不住，把你扔进火里的。”

    幽冷的一句话让焰川蛇头往都往后缩了一下。

    它现在身受重伤，又打不过眼前这个臭女人。

    它忍！

    吃得苦中苦，方为龙上龙！

    白三三盘着的一双小腿几乎全都藏进了裙裾里，她坐姿端正，一本正色的小脸儿模样和她的年纪，对比有种奇怪的违和感。

    焰川如果现在是人形，那脸上的神情现在相当精彩。

    真奇怪……

    怎么就变成小孩儿了呢？

    难道这位大佬也重生了？

    可是不应该啊，神魂被打碎，灰飞烟灭，

    是不可能夺舍重生的。

    “小蛇……”三三正要开口。

    “老夫不叫小蛇，我有名字！”焰川恨恨道：“我叫焰川！”

    白三三：“小川。”

    焰川：“……”

    行吧，好歹不是蛇了。

    它蔫蔫的趴在了地上，整个蛇身也盘在了一起。

    白三三看着他

    ，缓缓道，“虽你已契我为主，但，若你要离开，便离开。”

    焰川眼睛一下亮了起来。

    “这可是你说的。”若是能自由，自然甚好。

    它可不想跟这个女人绑在一起。

    白三三：“嗯，我不喜欢，养宠物。”

    焰川：“……”

    不是有很多神，或者人类都喜欢契约灵兽吗？

    尤其是那些修行者，更以此为虚荣或是来让自己变得更强，

    甚至不惜杀人抢夺灵兽。

    有些连魔兽都会契约。

    更别说他这么牛X，要知道想要血契的他的人恐怕排队都能排出千界去。

    但这个女人怎么好像完全没兴趣？

    他回想了一下，好像以前的时候，他的确没在这个女人身边见到过什么兽宠。

    白三三忽的感到丹田波动，神色也微微变了一下。

    焰川却开始盘算着什么时候离开了。

    忽然他想起一件事，“你身上有噬魂兽。”

    在祁山的时候，那只黑煤球还咬了自己一口。

    噬魂兽竟然也在她身上？！

    那个家伙不是以噬主为乐，食魂为生么？

    怎么会听她使唤？

    “嗯。”三三又是淡淡应了一声。

    焰川现在心里有点动摇了。

    虽然这个女人变成了小奶娃，但好像还是很厉害的样子。

    他现在受伤了，要是跑出去被这个大陆的修行者抓到的话，下场肯定比现在更惨。

    所以，他不如……

    想着想着，焰川意识便也来越沉，整个脑袋都倒了下去。

    宛如一条巨蟒般的腾蛇盘在三三身边，一动不动。

    白三三看着它，轻颦了下眉，“伤势，好像很重。”

    刚说完这句话，白三三自己也一阵气血翻涌，从嘴角缓缓流出了一丝血丝。

    她抬起小手擦了擦嘴角的血迹。

    “我也，很重。”

    焰川当时是被第三三扎破了脖子上致命弱点的地方，又被噬魂兽所伤。后为救白三三有用尽了全力飞行，再后来，又从天上摔下来。

    受伤自然不轻。

    而三三主要也是跟焰川打的时候被焰川所伤，加上灵气过多膨胀时导致身体多处筋脉脏器受损，最后从天上掉下来，即便她有护体之力，

    骨头依然断了好几根。

    说到底，俩人受伤最主要的原因，都是被对方所伤。

    但现在又偏偏结了血契，造化弄人也不过如此。

    白三三额头忽然浮现出了一层密密麻麻的冷汗。

    丹田的灵气又开始在身体里涌动了起来。

    她的内视中竟发现在丹田中不断旋转着金丹上竟开了一个口子。

    她金丹何时开了一个口子？

    而且里面好像还有别的东西。

    可她现在根本来不及去看那到底是什么，现在四肢百骸却另有一股力量直冲向她天灵穴！

    三三郁闷，似乎是因为吸收了太多灵气的缘故，她又要突破了……

    小脸有点难受，

    立刻双手结印，

    阖上了眼睛，将丹田沉了下去。

    一时间，

    三三的身上开始凝起了一层寒霜。

    她的眉毛，睫毛上，全都结了白霜。

    很快，白霜蔓延到了她全身，将她全身都包裹了起来。

    干柴燃烧的声音猎猎作响，

    一热一寒，却像是毫不相干，互不影响。

    洞中无岁月，三三这一打坐，便已不知今夕何夕。

    山洞外，日月轮转，

    斗转星移，冰消雪融。

    眨眼便已是两月之久。

    洞中，只见墙上的影子，一只巨大的蛇头张开血盆大口，正要含下一颗“蛋”！

    但那血盆大口在即将含下的时候，又把脑袋缩了回来。

    焰川疑惑，“还没反应？”

    他已经在这里守了两个月了，他伤都还快了，这个女人还没醒。看来上次吸收了他半生灵气后劲儿挺大啊……

    等等，上次他快要出世的时候，他的灵气该不会也是她吸走的吧？？

    焰川忽然又有种想要杀死她的念头了。

    而那颗“蛋”，正是白三三。

    自从两个月入定之后，她的身上就被包裹着一层白色的霜，而且外面也已经凝了一层冰。

    所以看起来就像是个发光的蛋。

    这两个月里，焰川无数次想一口吞掉，

    但最后都停了下来。

    没有真的下口。

    毕竟这可是报仇的大好机会。

    既忍不住心痒，可又被血契所牵制。

    所以每次他都在杀了白三三和不杀中反复横跳。

