    第259章上门求助

    ...

    屋内。

    唐糖看雨水淌过玻璃，像肆意纵横的眼泪滑落。唐糖又看见王姨神色如常，进了厨房继续忙活一大家子的晚餐。

    “王姨是个很好的人。”唐糖对旁边的傅景安说。

    傅景安膝盖上放着笔记本电脑，似乎在打游戏，头也不抬：“我知道，你以前经常提起她。”

    以前，指的是重生前。

    唐家家破人亡，孤女唐糖被王姨收养，王姨艰难地将唐糖养大，落下一身的病根子。

    唐糖毕业后拿到的第一份工资，全部交给了王姨，还没好好孝顺她，转眼遇到了车祸...

    “傅景安，我们唐家马上要破产了，你应该回你家住啦。”唐糖凑过来，胳膊蹭了下傅景安。

    唐家遇到破产危机，唐糖并不想把傅景安牵扯进来，更不想找傅景安帮忙。再说，傅景安老爸的公司规模不大，也救不了唐家。

    “我饭量不大，吃不了你家多少大米。”傅景安头也不抬，手爪爪还在键盘上操作，显然不打算离开唐家。

    唐糖耸耸肩，幽幽说：“随便你吧。”

    傅景安留在唐家，他爸每年还要给一笔不小的抚养费，不要白不要。

    唐糖知道，现在的自己实力太弱，只是个手无缚鸡之力的小女孩，根本没办法救唐家出绝境。甚至可能会面临退学，因为圣华附小每年的学费天价，破产后的唐家根本无力支付她的天价学费。

    但唐糖并不气馁，她还有满脑子的知识，还有对未来金融风口的记忆。

    她不能再当一条咸鱼了，她得使用自己的特长变得强大起来。只是这个强大的过程，还要等个好几年。

    窗外雨水淅淅沥沥落下，唐糖小胖脸染上淡淡的忧伤，望着渐渐黑下去的天空，感觉自己肩膀上的担子开始有了分量。

    ...

    ...

    雨淅淅沥沥开始淌下，一辆黑色豪车低调地行驶进京都东区。

    在一处独立的大院子外停下。

    车门打开，周淑兰撑开灰色雨伞，踩着黑色高跟鞋小心翼翼越过马路边的积水，沿着修剪极好的私人宅院林荫道，朝正中央的大理石门槛走去。

    她已经有好些年头没有回来了，周淑兰撑起伞，看到门前一左一右两座威风凛凛的石狮子。雨水将狮子浇成脏兮兮的黑色，周淑兰在门口犹豫片刻，还是轻摁了门铃。

    “是谁？”里面的保安问。

    周淑兰握紧雨伞：“是我，周淑兰。”

    保安愣了下：“二小姐？”

    周淑兰心里特别不是滋味：“对，我回来找爸妈...麻烦你通报一声。”

    回娘家，居然还需要家里的看门保安通报。

    因为她没有家里大门的钥匙。

    当年不顾众人反对嫁给唐国政，周淑兰和娘家彻底决裂，二十多年来很少交流。

    每次周淑兰想要来探望父母，都被拒之门外。

    这次周淑兰赶来，是想哀求家里人帮忙，救一下濒临破产的唐家...

    大概过了十分钟，大门才打开一条缝隙，走出来的是周淑兰同父异母的大哥周显宗。

    周显宗挺着油腻发福的大肚子，看见门口撑伞的妹妹，表情微妙。

    ?  ?高考，祝高三学子金榜提名～～哈哈考清华！and现在可以评论了啊T﹏T

    ?  

    ????  

    (本章完)

