    “数月之前，燕国助力赵国，击溃秦将李信三万军！”

    “此事或许成把柄！”

    韩申没有避讳这个话题，直迎燕丹看过来的不悦目光，说道必行之理。

    虽然，这个策略自己也不喜欢，但……秦国灭赵之后，大军可就随时可以渡过易水，进入燕国的疆土之内，如果不能够及时的给予安抚。

    为之奈何？

    和秦国好好的打一仗？

    怕是燕王都不同意！

    “可……韩国终究还是被秦国所灭！”

    燕丹面上那一丝丝不悦彰显，父王上称臣文书，自己本就不愿，欲要更近一步为藩臣之国，那可就意味着秦国可以随时插手燕国的内政。

    而以秦国国策，再加上自己对秦王嬴政的了解，纵然如此，或许秦国会短暂将兵锋挪移燕国，……最终还是会落在燕国身上的。

    对于嬴政，燕丹太了解了。

    他的野心可不会止步于三晋！

    “殿下，上卿所言不无道理，果然不能够安抚秦国之心，则数月之后，秦国灭赵，以其军势，则很有可能直接跨过易水，攻打燕国。”

    “果然为藩臣之国，还能够在思忖其余之法。”

    大夫鞠武苍老的声音落下，对于韩申所言，也是赞同的，如今燕国弱小，秦国强大，向强者臣服并没有什么损失。

    而且能够得到片刻安宁，也是极好的。

    只是……先前燕国中枢、殿下与他们种种谋略，怕是都难以完成了，原本以为秦国想要攻灭三晋，也得五年以上，甚至更长。

    可……秦国东进的速度太快了。

    纵然百家助力，纵然……终究山东诸国也都有各自的心思。

    国祚本就弱小垂危，再继续进行损耗，不合常理！

    拱手一礼，苍老的神容之上，仍旧幽深的双眸看向太子殿下，殿下虽仇恨嬴政，这个时候也得稍缓一二了。

    “赵国，在秦国的大军攻势之下，连两年的时间都没有支撑住！”

    “魏国呢？”

    “一年？两年？秦国灭魏之后呢？”

    燕丹怅然，浑身上下的精气神都为之瞬间消弭了许多。

    遥想自己从秦国归来以后，所作诸般，都是为了证明自己不比嬴政差，奈何燕国底蕴终究差了些，数年来，尽管内修政事，外修兵戈，也只是在朝向昭王岁月的痕迹走去。

    现在，秦国大军已然路过易水了。

    自己还有多长时间？

    何以对抗秦国，何以对抗嬴政？

    谋秦！

    此策一直存于心间深处，如今再次迸出，除此之策，实在是想不出还有什么策略，可以暂缓秦国的一天下攻势。

    “秦国一天下，匡合诸国，秦国独尊！”

    “殿下，仍所思……谋秦乎？”

    田光细抿着条案上的茶水，秦国大势难以抵挡，如今燕国也即将面对秦国压力，自请藩臣之国，也只是权宜之计，未能从根本除去秦国威胁。

    而想要从根本除去秦国威胁，唯有……谋秦了。

    这一策，自己当年就曾知晓……但未曾反对的一件事。

    “杀嬴政，秦国自乱，山东诸国自可恢复如先。”

    燕丹眼中一亮，田光节侠竟然亲自提起这件事。

    “难矣！”

    “数年前，赵国陉城书馆残剑、飞雪二人手持干将莫邪都未能功成，其二人合力足以袭杀化神巅峰武者。”

    韩申叹息道。

    对于谋秦，怕也是如今最合之策了。

    虽然，这是下策，可……也是不得不行之的下策了，不然，燕国早晚会被秦国所攻灭。

    “而且今日传闻，秦国陇西那里，匈奴与月氏二十万联军被天宗玄清子击溃，大军西行，拓土千余里，开河西两郡，其人归于咸阳，更是艰难。”

    随其后，韩申又是一言。

    欲要谋秦，自然要有武道高深的游侠出手，上一次残剑与飞雪两个人都没有功成，秦廷之内，早已经戒严甚多，在想要复现那一策，几乎不可能了。

    “田光先生以为呢？”

    于韩申之言，燕丹颔首以对，却为重要之事。

    “天宗玄清子武道超凡，果然有异动出现在咸阳宫，定会引起其注意，就算其人不存咸阳宫，阴阳家与天宗的高人在其内也是不少。”

    “是故，欲要谋秦，只有一击之力，一击之后，要么杀嬴政，要么……事败。”

    谋秦下策明面而言，可此处并无外人，相较之韩申与燕丹，对于天宗玄清子，田光有更深的认识，当初农家六大长老便是被其生擒。

    如此力量……只有避开！

    否则，谋秦如同虚妄。

    “若是天宗玄清子离开咸阳呢？”

    既然天宗玄清子是麻烦，那么，其人不存于咸阳如何呢？

    “仍为艰难，不过……事情可谋。”

    田光思忖十多个呼吸，给予燕丹一个肯定的答复，没有天宗玄清子，那么，秦廷咸阳宫内，实力最强的也不过化神层次，而他们如果也派出化神武者，足以堪为此事。

    若然可以有玄关武者做此事，就更好了，但……玄关武者超凡脱俗，比起谋秦更加虚妄。

    “天宗玄清子位高权重，堪为秦王嬴政信赖，若非其自己愿意离开咸阳，谁人奈何？”

    果然如此，事情也就落在一个关键之人玄清子身上。

    燕丹面上一喜，口中缓缓而语，浑身上下再次彰显一丝别样的精气神，目光在身前诸人身上不住看过去。

    “……”

    “难！”

    田光再次陷入沉思，而后轻语，农家在秦廷内部，也有人手，可是现在已经不好出手了。

    韩申亦是摇摇头。

    “韩卿，记得当初丹离开逃离咸阳的时候，还多亏了丽夫人助力，若非其助力，将嬴政引走离开咸阳，使得咸阳内部巡逻空虚，丹怕是还不能够安稳离去。”

    “而且，丽夫人还是韩卿的师妹，不若丽夫人助力如何？咸阳宫内，嬴政固然信任天宗玄清子，据丹所知，嬴政对于丽夫人同样信任。”

    “前岁，非丽夫人助力，鲁勾践大侠怕也是身死了，如今虽为黔面城旦，终究免去一死。”

    燕丹面上微微一笑，将视线落在韩申的身上。

    真论起来，秦廷之内，他们也是有助力的，就是不知道时隔数年，那人之心是否如故！

    若然可用，将天宗玄清子调离咸阳，则谋秦可成！

    “殿下……当真谋秦？”

    念及今日考量之事，原本是落在秦国灭赵，燕国应该如何应对的策略上，怎么……现在却落在谋秦之事上？落在如此风险极大的事情上。

    “非谋秦！”

    “秦国灭赵之后，当为灭燕与灭魏，燕国与魏国何挡？”

    燕丹举起手中茶盏，看向韩申。

    此策，自己早就想要做下了，奈何数年来燕国陷入平稳，燕丹以为再过些年，燕国有能力抗衡秦国的威胁，可是……自己错了。

    韩申陷入沉默。

    “我有何力可助殿下？”

    待在燕国为上卿数年，本也是要一展师尊公孙羽所教，施展于燕国之内。

    对于秦王嬴政，也许他该死，因为当初秦国蒙武破开魏国濮阳之城，师尊公孙羽战死，其后师弟荆轲身死于天宗玄清子手中，师妹公孙丽更是被强留在咸阳宫内。

    也许他不该死，因为……春秋以来，诸夏战国并起，战乱已经持续数百年了，果然秦国可以一天下，诸夏庶民可安息平稳。

    然……燕丹终究对自己有知遇、提携之恩。

    “只消韩卿一封文书，若然丽夫人愿意助力，则丹可预谋大事，如若不行，丹当另作他策！”

    燕丹没有迟疑，将心中急切之心道出。

    “喏。”

    韩申拱手一礼。

    见状，燕丹甚喜。

    ******

    无论燕丹如何谋划，于此刻正在率领大秦灭赵的王翦来说，没有任何侵扰。

    坐镇中军幕府，自从赵国自去李牧之后，便是行军势如破竹，每一次攻战赵国城池，均没有受到太大的抵抗，短短数月，便是抵达相距邯郸以北六百里的区域。

    六百里的区域，虽不远，但王翦丝毫不急，仍旧稳打稳扎的行军，按照先前下发给李信、杨端和军中的文书，两个月后，三军齐聚邯郸。

    秋日之前，完美灭赵！

    中军幕府之内，王翦正身披漆黑重甲，行走在逐步扩充的沙盘四周，沙盘之上，原本属于赵国的土地、城池、关隘，全部插上大秦的黑色旗帜。

    而且俯览而下，整个秦国三路大军行军路线，正在有条不紊的逼向邯郸。

    己身率领大军南下，李信正在邯郸东北区域，杨端和则是在南方区域，虽然不出意外，灭赵已成定局，但不到最后一刻，王翦觉得还是要谨慎为上。

    “上将军！”

    “少将军求见！”

    忽而，幕府帐外，传来护卫之音，沉稳而又响亮。

    “召！”

    闻声，王翦眉头一挑，轻哼一声，中军之内，有少将军之名的，也就自己那个儿子王贲，若言王将军，倒是不妥。

    是故，少将军之名王翦也不知道何时而起，本已经嘱咐过王贲，不可恣意张扬，奈何仍为如此，但……此战，终究没有让自己失望，行军作战还是可圈可点的。

    “王贲见过上将军！”

    数息之后，一阵由远而近的脚步声传来，同样身披黑色重甲的王贲腰腹长剑，近前拱手一礼，看向沙盘一侧的父亲，不敢大意。

    在军中，在父亲手下，王贲自觉受到更为绝对的钳制，虽知道父亲为自己好，可……那不是自己想要的。

    “王贲如何来此？”

    王翦瞥了儿子一眼，没有与其废话，直入主题。

    “父亲，如今灭赵已成定局！”

    “故而，王贲希望自请一军，南下灭魏！”

    王贲再次近前数步，左右看了一眼，低语一眼，沉声稳稳。

    语出惊人，入军旅多年，王贲性情早就磨砺淬炼，眉目虽不算俊朗，也可是方正精炼，没有称言上将军，意义截然不同。

    虽如此，可王贲觉得父亲明悟己身之意。

    如今，秦国灭赵的三路大军中，北路军李信将军乃是大王一手提拔出来的，如今独领一支大军，果然灭赵，必然有大功勋。

    而南路军杨端和乃是亲近蒙氏一族的，也是独领一支大军，果然灭赵，怕是爵位还能够提上一提，更别说九原大营蒙恬实力日渐雄厚。

    还有蒙恬的弟弟蒙毅，如今为咸阳宫郎中令，很是得大王信任，这种文武两人之道，是王氏一族所欠缺的，既然王氏一族不能够在咸阳宫文臣之道出头。

    那就应该在武将一道走到极致！

    这也是自己今日前来之目的。

    此次灭赵，自己乃是归于父亲麾下统领，纵然灭赵，功勋也不能够与李信、杨端和等媲美，要次上一等，虽然也不错，并非王贲所希望。

    “小儿狂言！”

    听儿子之言，王翦不由的神色微动，而后轻声呵斥道。

    “父亲！”

    “此事，儿子有八层以上的把握可以灭魏，而且只需自请一支五万人大军！”

    王贲不恼，继续说道口中之言，略微黝黑的容颜上凸显一丝凝重和狂热，对于此事，自己已经思忖良久，不然也不会今日前来父亲面前。

    “以五万军灭魏国？”

    “王贲，戏弄为父乎？”

    原本就觉得儿子王贲突然提出灭魏之言，实在是狂妄，再加上只需要五万军，实在是狂妄至极，魏国如今兵力超过二十万，区区五万军何以灭魏？

    实在是可笑！

    实在是……胡闹。

    “父亲，且听儿子慢慢道来。”

    “父亲可知如今颍川郡内，韩国旧人欲要谋乱？”

    王贲轻轻一笑，仍是不气不恼，收敛动作，亦是行至父亲身侧的沙盘之前，看着那精致无比的沙盘，目光逐步南下，那里是魏国与秦国上党、颖川之地。

    “若然今日不能说服为父，王贲，明日……你为辎重营主将！”

    王翦再次冷哼一声，对于身侧的儿子，一直很是了解，争强好胜，不落人后，眼见李信与杨端和立下大功，不会甘于平静的。

    本以为王贲有其他的手段，可以获取军功，但出乎自己的预料，竟然欲要灭魏！

    灭魏之事，就是如今的中枢之内，虽有提及，也仅仅是提及，没有太多具体的谋划，而王贲竟然自信、狂妄灭魏？

    又闻其言，韩国旧土乱象欲要生出，此事，中枢也有文书传来，故而，不算陌生。