
　　“想不通啊，真的想不通，这样一家公司，为什么会在收购美国航空公司股份的时候选择了溢价3.2%的价格？不应该啊，他们明明就是一支极为专业的团队！”有人不解。

　　就现在的情况来看，青禾集团这一年来所有能够查到的收购案都是在最合适的时机出手，然后这个产业经过青禾集团资金注入后都展现出了稳定的收益能力。

　　投资行业永远都是高风险高回报，大家当然会评估资产的安全系数，但问题是永远成功的投资，这都是大家梦寐以求的状态，而青禾集团在这一年里确实做到了这一点。

　　现在唯一看起来有点愚蠢的收购案就是美国航空公司了，不仅收购价格不对，而且在青禾集团收购中，美国航空公司是唯一一家在资金注入后还半死不活的公司，只能说是暂时保值了，升值就算了吧。

　　为什么要收购它？大家很不理解。

　　他们哪知道，聂廷当初来到美国就不是为了赚钱，这个收购案不仅刷新了他的收购履历，还刷新了他的三观……

　　“虽然最终也不知道它为什么要发起这个收购案，但我能说的是，这个互联网公司的潜力是巨大的，它所占的行业，都是前途无限的，而且股权结构清晰，收益能力一流……这要是我的公司就好了……”

　　“话说青禾集团现在这个规模为什么还没上市，如果它上市了，有太多的信息可以获得。”

　　“或许它并没有想过要上市……”

　　“这是自信……还是自大？”

　　段小楼看到一位前辈发出这句话的时候就继续沉默了，她关掉电脑看着窗外万家灯火的景色。

　　母亲喊她出来吃夜宵，结果段小楼发现自己一点食欲都没有。

　　她总觉得，在自己去往澳洲奔跑向前的路上，明明以为是远超别人了，结果却发现，对方的步伐，依旧比自己快了太多太多。

　　说起来自己之前看到那位老同学时设想的一切，都成了一个笑话。

　　自己以为任禾是玩物丧志、不务正业，自己以为杨夕早晚有一天会见到更繁华的世界，然后明白身边的那个男人未必是良人。

　　结果现在自己才明白，就在自己‘自以为’的时候，对方就已经创造了一个别人可望而不可即的互联网帝国，就连那个小胖子许诺都蹭着这趟顺风车成为了人生赢家。

　　段小楼忽然想起任禾对她说的很多话来，那些话语因为时间太过久远的原因，她都已经有些模糊了。

　　今天它们忽然重新浮现出来，就像是盘旋在这洛城美丽的夜空中，久久不散。

　　“你也说了，很多中伟大都是从平静中诞生的，但是我要声明我的观点，首先，我不想伟大，伟大对我来说没什么概念，我就是一个草根吊丝，拯救人类、推进人类社会发展这种事跟我半毛钱关系都没有，其次，我要做的事情，注定不会平静。”

　　“你不觉得生活过的太平静就会有些无趣吗？”

　　“哈哈，说出来就没意思了，等我实现的时候，你们自然而然就会知道了，如果实现不了，不说出来也免得以后尴尬嘛！”

　　那个少年的身影就像是仍旧站在曾经的夏日洛城家属院里，腰间是镁粉袋子，他则随时准备徒手去楼顶眺望星空。

　　对方依旧年少，依旧风华绝代，依旧灿若星辰，依旧与众不同。

　　而自己，也就和忙碌的终生没什么区别了吧。

　　不知道为什么，段小楼忽然想要下楼再看看自己曾经跑步的地方，母亲问她去哪，她也没说。

　　就在段小楼刚刚站在楼下路灯远处的阴影之间时，忽然看到任禾背着杨夕一路由远及近。

　　“累不累？”杨夕在任禾的背上趴着亲腻问道。

　　“哪敢说累啊？我哪有那胆子？”任禾乐呵呵的说道。

　　“怎么听起来好像有点不乐意？”杨夕撇着嘴。

　　“行了啊，别得了便宜卖乖！”

　　“你今天才告诉我要一个人去无人区，这是惩罚你瞒着不告诉我！”杨夕一脸理直气壮的说道。

　　“你有理你有理！”任禾也是昨天收到完美级任务奖励后，今天手里攒着4个完美级奖励想着要选什么奖励的时候，才想起来要告诉杨夕自己去无人区的事情。

　　经过昨天自大心态的警醒之后，任禾觉得自己此次前去无人区一定要做好准备，不仅再次给史蒂夫打电话要求增加装备，而且还得再做一点准备，比如选择野外生存技能。

　　段小楼早在任禾他们出现的时候就躲到了宽大的树干后面的阴影里，不知道为什么她有点难以面对这位老同学。

　　然而任禾有着超强视觉，他看着前面笑道：“小楼同学，你回国了？”

　　“嗯，回来了，”段小楼平静笑道：“没想到你们俩在一起了，恭喜啊。”

　　“哈哈，谢谢，外面天冷，杨夕崴住脚了，我们先上去了，”任禾笑着寒暄告别。

　　段小楼笑着点点头，她内心发现，自己在这位老同学心里就像是一位普通的同学一样，多年不联系，什么都没剩下来，剩下的只有彼此间寒暄时尴尬的空白。

　　两个人就这么聊着聊着上楼了，亲密无间。

　　曾经任禾、段小楼、杨夕、许诺四个人是初三时最好的朋友，可现在呢，是自己走远了吧。

　　段小楼回想起来，那个夏天，也许是自己最接近不同人生的时刻，只可惜，那个夏天太短了。

　　她是喜欢过任禾的，在离开中国的时候，在机场，她曾经期盼过那个身影出现。时间到了后来，她总觉得那其实也就是一个过客，可有可无，直到现在又看见了他和别人站在一起。

　　现在想想，今天她还看了一下骑士和杨夕的恋爱轨迹，原来他们早就相爱了啊，自己还对任禾说想要专心学习来着。

　　现在想想，自己总是在心中排斥这位老同学的人生，也许是因为内心里总在期待，为什么对方不能和自己一样走在人生正规上呢。

　　说到底，还是她自私了点，从来没有相信过爱情。就像是当初那封情书出现的时候，自己潜意识里的拒绝。

　　真是造化弄人啊，段小楼看着洛城的冬夜出神了，这昏黄的路灯是如此的璀璨，却没有尽头。

　　每个人少年记忆里似乎都有那么一个人，惊艳到她站在人群中你都会觉得她是独一无二风华绝代的，如果能够成为一个侠客，大概所有少年都愿意为她仗剑天涯。不管过了多久等你重新看到她，你会说：啊，是她啊……

　　曾经，段小楼似乎就是这样的一种存在。

　　现在，应该不是了吧。

　　惟愿你岁月波澜有人陪，余生悲欢有人听。

　　段小楼忽然明白，不是自己太慢，而是任禾太快，2年前如此，2年后如此，始终如此。

　　人生已经做出选择，一切后果自负。

　　段小楼转身上楼，她背后的路灯好像都有点孤独了，也许人生本该孤独。

　　……

　　加更，求全订，现在全订只有700多了。全订嗯就是每一章都订阅，跳章的兄弟就不用说了，口味不同强求不得，只希望还在看盗版的兄弟姐妹能支持一下，毕竟是心血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，633、同学相见免费阅读。https://xs.23sk.com 