    等到一切装备准备妥当的时候，已经是到第三天早上了，胡八一三人刚想要来向封四九辞行。

    毕竟三人已经商量好，到时候只要一得手就立刻离开古田回北J，可是随后三人才得知，封四九早在昨日就离开了。

    三人闻言，也只能就此作罢，随后用竹筐背上了两只大鹅，动身就前往龙岭鱼骨庙，三人从早晨离开古田县城。

    接下来的路段，能做车的就坐车，不通车的地方就用双脚走路，一路几乎是边走边找当地人打听着龙岭的位置，一直到天黑三人才到龙岭下。

    这龙岭山下有一个小小的村落，三人见如今天色已晚，不宜进山，于是商量了一下，今晚上先在村里借宿一夜，有什么事等到明天早晨再说。

    于是三人就近找了一家农户，谎称是回乡来看战友的，路过这里天色太晚所以借住一晚。

    见这家老父妇同意之后，三人进屋又想两人打听这龙岭的事。

    龙岭说是岭，其实不过是秦岭的余脉，也就是一片破碎曲折的土岗，一个土丘挨着一个土丘，由于土丘与土丘之间被雨水和大风切割的支离破碎。

    所以存有无数的深沟，有些地方外边是土壳子，人一踩就破，里面是空旷的陷空洞。

    古田县城附近的人管这片山叫龙岭，然而在龙岭山下居住的村民们，又管这一地区叫做盘蛇坡。

    与招待所里刘老头说的相反，因为这家老夫妇都说盘蛇坡里没有什么唐代古墓，反倒是说老一辈儿的人提起过，只说里面有座西周的大墓。

    听到这里可把三人搞糊涂了，好在最后三人又在屋里发现了一块唐代的残碑，这才算敢确定，那龙岭上铁定有一座唐墓。

    到了第二天，三人起了个大早，收拾好东西后直接前往村后的龙岭，按照打听到的方向，出村转过两道山梁，往鱼骨庙而去。

    两道山梁看起来很简单，直线距离可能很短，但环境着实太过于恶劣，真走起来的时候，可是真的把三人折磨的够呛。

    三人一路走了差不多三个小时，这才在一条山沟上看到鱼骨庙的样子，只见在黄土岭的半山腰上，坐落着一堆建筑。

    不仔细看，根本就看不出这玩意以前居然是一座庙，说到底是断了几十年的香火了，如今看向那庙顶和庙墙，已经破的快要散架了。

    “胡爷，胖爷，你们瞧，那庙上头是不是有黑烟啊？”

    “老金，你是不是看花眼啦，这荒郊野岭的破庙，哪里来的黑烟。”

    此时三人正在山下抬头向上而望，顶上的阳光有点刺眼，一时间看不太清楚。

    胡八一忙将手遮住太阳光，眯着眼睛细细一瞧，果然，只见那庙顶上，此时正有一缕黑烟飘摇的缓缓往上伸呢。

    “这真是奇了怪了，那些山民不是说这地方很危险没有什么人来吗？”

    “老胡，你管他的呢，咱们上去看看不就知道了，在这瞎琢磨什么。”

    说罢，三人一同往山腰上走去，鱼骨庙的轮廓越来越清晰，庙顶上破开的许多大洞，正在徐徐冒着青烟。

    这鱼骨庙只有一间庙堂，没有什么前进后进，东厢西厢的格局，原本的庙门早就没了。

    只留下个很大的门框，也就是铁头龙王鱼的头骨搭建，而那张开的鱼嘴便是庙门。

    三人边走边伸着头往庙里面看去，心里都在狐疑，究竟是谁在这庙里面生火。

    只见庙堂内，原本正中的龙王爷泥像，早就不知跑哪去了，只留下个空空的底座。

    再看庙堂中间，就见此时正生着一笼火，火上则是放着一个三脚的锅圈架，此时正放着一口小锅，不知在煮着什么。

    一缕缕黑烟就是从锅底下面的火堆往上飘去的，三人见状，都没有想过会是这种情况，一时间面面相觑。

    “老胡，你说这谁啊，挺有意思的，跑到这破庙里来煮东西吃？”

    胡八一仔细看了看庙里，见真没有看到一个人后，才心说，这他娘的，真是奇了怪了。

    总之事出反常必有妖，可大意不得，三人小心翼翼的走进入庙里，胡八一仔细看了看脚下。

    只见地面上，除了中间到庙门的这一块没有尘土外，其他地方的地上全是厚厚的尘土，抬头就见残破的木梁上也挂满了蛛网。

    看来这里也不像是有人常住的地方，三人慢慢走到了火堆边，目光往此时正冒着热气的铁锅里看去。

    就见里面居然正煮着肉，三人从早赶了一路，此时早就饥肠辘辘了，如今闻着这香味，加上那锅时不时滚动上来的肉块。

    一旁的王凯旋肚子不争气的咕咕一叫，忍不住咽了咽口水。

    “老胡，你说这会不会是龙王爷在给咱三人接风洗尘呢？”

    一听到王凯旋这么一说，胡八一脑中突然就想起来，以前在岗岗营子插队时，他们进入牛心山里，吃的那餐鬼宴。

    可谓是现在回想起来都还觉得恶心，如今看到这空空如也的庙堂里，突然多出来的煮肉，岂敢会再碰一下。

    “胖爷，有这好事你就别想了，这从小书里就有，来历不明的东西千万别吃，更何况这还是在鸟不拉屎的地方遇到的一锅肉。”

    “行了老金，我也不过是嘴上说说而已，你真当胖爷我想吃啊？咱们还是看看这庙里究竟是不是以前摸金校尉留的吧。”

    说完，三人就略过了庙中的铁锅，开始仔细在四周寻找，摸金校尉的行规很严，倒开一个斗，只能拿上一两件东西，多了便要坏了规矩。

    如果修鱼骨庙的这位真是一个摸金校尉，那墓里明器肯定没被掏空，一定还能留下几样。

    三人在鱼骨庙里转了几圈，根本就没有发现地道存在的痕迹，想来是藏得极为隐蔽，应该不太容易寻找。

    “胡爷，你不是懂得分金定穴吗？为何不施展看看，这庙中暗道应该藏在什么位置？”

    听大金牙这么一说，胡八一才拍手说可以：

    “不过咱们在这沟里看不出来，得爬到山梁上居高临下的看，才能瞧得分明，你们两人且在这里等着，我去去就回。”

    胡八一说完，抬脚就往庙外走去，谁知道刚到庙门处，一个没注意，便与来人撞了个正着。

    庙中的王凯旋和大金牙，也同样看到胡八一出门撞上了一人，原本两人刚要上前走去帮忙。

    可等看清楚那人的长相后，两人眼睛一瞪，嘴巴微张，显然很是吃惊，胡八一更是如此，一脸惊诧的叫道：

    “封兄弟，你怎么在这里？”

