    ——得亏儿这是在外面，如果在家里，明先生您是不是还得装个晕？？

    不就是回去吃个饭吗，至于跟生离死别一样嘛……

    【大概是因为，宿主大大您现在还没跟明先生确定关系？所以明先生莫得安全感？】

    系统猜测。

    虞代一愣。

    没确定关系？啊？啥意思？怎么才叫确定关系？

    她都跟明先生同吃同睡了好几次了，这还不算确定……

    等等。

    好像是没有开口说‘你做我男朋友吧’这种话？

    也许，明先生这种人，就是很在意仪式感呢？

    ——那就说得通了。明先生怕她回家吃饭之后就不回来了，怕她一去不复返了，所以紧张难受成这样。

    “……明先生，您先坐一会儿吧。”

    虞代想好了，就扶着明笠回了刚才的座位。

    她歉意的对娇娇笑笑，“可能要麻烦你自己离开餐厅了，不能送你，抱歉。”

    “没，没事！我一个人挺好的，这路我可会走了哈哈哈哈~~”

    娇娇对虞代作了个辑，脚下生风的就跑了，头都不带回。

    虞代用指腹试了试桌上那茶的温度，随即拿了杯子，倒了一杯。

    “……”

    明笠看似奄奄一息的靠在椅背上，倒在她怀里，实际眼睛一直在观察她面上的情绪。

    见代代没有半点不耐烦，还这么温柔的抚着他的背帮他顺气——明先生鼻子竟然有点发酸。

    他手指略颤抖的想接过代代递来的茶水，代代却不让他接，选择了亲手喂他。

    “……”

    明先生特别感动，都想坐直了身子说我都是装的，你不要担心。

    不过他忍住了。

    喂了一些水之后，虞代摸了摸明先生的脸，想用自己的掌心暖一暖那发凉的脸颊。

    被男人握住了手腕。

    ——可能是见她眉眼温柔，可能是见她动作耐心，可能是见她就心软得一塌糊涂……

    他喉结动了动，那难以启齿的话就这么说了出来：“代代……我，怕今晚吃不好饭。”

    要是你在的话，就一定可以吃好了。

    剩下的话没说，他用眼神传递了出来，不知道代代能不能接收到。

    “……”

    虞代失笑，她用手指轻轻点了点明先生的眼尾，明先生的眼睛也跟着眨了两下。

    “明先生怎么还学小孩子，要用扮可怜来让监护人心软？”

    “……我没有。”

    明笠心里老脸一红，可面上却坚定地像一尊捍卫王国荣耀的神像。

    “我是跟我父母住在一起的，我以后不回去是不是得给他们一个交代呀？”

    虞代温声道，“明先生可以挑个时间，跟他们见一见。在此之前，我先给他们打个预防针，省得明先生您威力太大，我爸妈的小心脏承受不住。”

    “……”

    虞父虞母的小心脏承不承受得住明笠是不知道了，反正他觉得自己那死寂了几十年的心脏像是被打了激素一样，疯狂跳个不停。

    这，这要见家长了？！！

    明笠以前还老觉得自己哪儿哪儿都好，现在就一下子——

    不满意自己的年龄，不满意自己还没拿到明氏集团，不满意自己没有多敷几次面膜，不满意自己先前没有在虞父虞母面前刷好感度……

    他，他还不知道代代的爸爸妈妈喜欢什么……

    不知道他们喜欢什么类型的人……说不定，说不定自己可以掩饰一二？

    ——明笠低估了自己这个名字在这个圈儿里的影响力。

    他是个什么人，他自己不知道，别人还能不清楚吗。

    本地权贵是没几个敢惹他明先生。

    “不要紧张，明先生。”

    见他脸色越来越苍白，虞代都要笑出声。

    她低头在明先生脸上亲了亲，双手抱着他的腰，“我觉得明先生好，明先生就好。”

    “哪儿哪儿都好。”

    “就算爸爸妈妈一时半会接受不了，但是只要明先生不放弃我，我就永远不会放开明先生的手。”

    “……嗯。”

    明笠也在她鼻尖上落了一吻。

    男人专注的看着她，一字一顿，“我会征得你父母同意的。”

    “……噗，嗯。”

    没想到，明先生这样可爱。

    虞代弯弯唇。

    “……那，后天晚上……？”

    “双休就来陪明先生，好不好？”

    “……”

    “嗯……星期五的晚上？”

    “……”

    “那只要我一下课就给您发消息，有时间就打视频，当是我们一起吃饭、睡觉了，好么？”

    “……”

    明先生明白代代不能再退了，他收起眼中的不甘心，“好。”

    -

    跟虞父虞母说这个消息，确实是个技术活儿。

    毕竟他们是真的很疼爱自己这个女儿，舍不得让她受一点儿委屈。

    ——而嫁给明笠，在他们眼中，就是受了委屈了。

    虞父虞母赞成虞代自由恋爱，但男方能够入赘就更好，不能入赘也得在他们老夫妻两眼皮子底下生活着，绝不让闺女去大老远的地方——不然受了欺负谁帮她？

    闺女生得这么漂亮，又这么好说话，还是个画起画来就容易忘了时间的生活小残废……

    虞父虞母真是一百万个不放心，总觉得外面那些男人眼冒绿光，就等着他们家代代松口，争先恐后的叼她回去蹂//躏了。

    虞代回到家，一如往常——先跟虞母聊天，说说学校里发生了什么有趣的事儿，说说最近的灵感。

    虞母是个很好的倾听者，她极少把自己的观念强行灌输给虞代，更多时候是在鼓励虞代做一些犹犹豫豫下不了决心、但本身其实很想做的事情。

    吃完晚饭，虞父也回来了。

    保姆都习惯了做两顿晚餐，她收拾收拾就又乐呵呵的进厨房了。

    虞父面上有些许疲色，但看见闺女，就也笑眯眯问虞代的学业。

    等虞父虞母聊上天了，虞代才悄咪咪的离开，去找虞小妹了。

    “姐姐，你来看，我这个画的怎么样！！”

    托了虞代的福，虞小妹年纪小小的也对绘画感兴趣，据说平时下课没事儿就坐在教室里琢磨画哪个动漫人物比较好。

    虞小妹画动漫人物还是有一套的，至少能抓住重心，叫人两三眼就认出画的是谁。

    虞代好好的看了一会儿，然后摸了摸虞小妹的脑袋，“很棒啊，比上次流畅多了~看来在学校没少下功夫呀。”

    【作者题外话】：暴风雨前的宁静！后面还有一个大剧情哈哈哈~~

