    “战就战！”

    迟疑片刻后，他忽然闷哼一声，然后一脚踏出。

    “无缺！”

    但就在这时，一名许家族老拉住了他，跟着一脸语重心长地劝说道：

    “这一回，你拼着重伤赢了，可一轮比试你怎么办？第三轮的金魁令，才是重中之重，你没看独孤家那小子这一回都没参加吗？他就是为了在第三轮保存实力！”

    一听这话，那许无缺顿时冷静了下来。

    对于他们这些世家子弟来说，相比起前两轮，的确是第三轮最重要。

    如那天琅宗，历来便是依照这第三轮比试的排序，来挑选弟子。

    “无缺，你若想进天琅宗，这一回就不能再比了。”

    那族老再次劝说道。

    而这句话，直接戳中了许无缺的心窝，他做梦也想进入天琅宗修炼。

    “那我……听族老你的。”

    许无缺有些不甘地收回脚步。

    “这样才对，等到第三轮时，再与那陆玄一较长短也不迟！”

    那族老用力拍了拍许无缺的肩膀，随即大步上前，代替许无缺回答道：

    “这一回，我们不比了，那魁首让与你们便是！”

    此言一出，看台之上立即嘘声四起。

    “明明是不敢比了，也好意思说让？”

    “原以为许无缺算一条汉子，不想只是个缩头乌龟。”

    “我看他第三轮也走不远。”

    大魏百姓，素来慕强而厌恶懦弱者，所以大多对许无缺这种弃战行为感到不齿。

    不止是他们，就连许无缺身后那群许家子弟，这时看向许无缺的目光，也都流露出了几分疏远。

    “下一轮我若遇上这陆玄，定要将他碎尸万段！”

    听着周遭的窃窃私语，感受着那一道道鄙夷的目光，那许无缺暴怒着，一拳砸碎了身旁的一张桌子。

    ……

    “陆玄，干得漂亮。”

    另外一头，鹿无忧跟上官绫朝刚刚下台的陆玄迎了上去。

    “你刚刚没看到，那许无缺跟许明月的脸，都被气绿了！”

    上官绫无比畅快地笑道。

    “我倒是希望他能再上场接一轮。”

    陆玄略有遗憾地摇头道。

    “你还想打啊？”

    上官绫一脸诧异地看向陆玄。

    “筋骨才刚刚活动开，要是再来几头六品妖兽做陪练，我的斗技应该还能有所精进。”

    陆玄点了点头。

    闻言，上官绫与鹿无忧面面相觑。

    “天琅宗，林非烟，挑战六条妖兽，两头。”

    就在这时，白袍考官的声音忽然响起。

    “天琅宗那林非烟居然应战了！”

    上官绫一脸诧异地朝斩妖台望去。

    只见那一袭白衣胜雪的林非烟，已然站在了斩妖台上，即便是隔了这么远，依旧给人一种动人心魄的美感。

    “天琅宗弟子，这点傲骨还是有的。”

    鹿无忧一脸不以为然。

    陆玄则是开心地笑了笑，一颗悬着的心总算是放下了，他正愁没办法继续拿免费的六品妖兽磨砺剑气呢。

    ……

    斩妖台上，

    在白袍考官宣读完之后，林非烟转头扫了眼台下，最终目光落到了陆玄的脸上。

    当看到陆玄正微笑着看向自己时，她秀眉微蹙，冷哼了一声道：

    “马上就要叫你笑不出来。”

    说这话时，她将手按在了腰间的剑柄上。

    “林非烟，你是否准备妥当？”

    这时笼外的白袍考官向林非烟询问了一声。

    此时两头六品妖兽已经被放在了笼中，那是两头六品赤狼妖，它们正龇牙咧嘴地看着笼内的林非烟。

    提前准备的黑熊妖，已经损耗殆尽，所以只好用赤狼妖代替了。

    “准备好了。”

    林非烟收回看向陆玄的目光，一手握住剑鞘，一手按住剑柄。

    白袍考官闻言点了点头，随即便只听“咔嚓”一声，锁住那两头六品赤狼妖的锁链，随即便打开。

    “嗷！……”

    两头早就有些不耐烦的赤狼妖，如同两团迅疾的火焰，嘶吼着扑向林非烟。

    林非烟见状没有躲闪，而是眼神一凛，跟着“锵”的一声拔出腰间长剑。

    “轰！……”

    几乎是在长剑拔出的一瞬，一股庞大的威压，如同海潮一般席卷全场，紧跟着满脸愕然的众人，只听到那林非烟一声清喝：

    “秘剑，破云追月！”

    话音方落，刀刀剑光，好似那月牙一般，随着那林非烟一剑斩出轰然炸散开来。

    “轰！”

    “嗷呜！”

    巨震声中，两头六品赤狼妖，直接被那道道剑气撕裂成碎块。

    这林非烟，只一剑，便斩杀了两头六品妖兽。

    刹那的死寂之后，四周看台之上，响起了震天的喝彩与欢呼声。

    “不愧是天琅宗弟子！”

    “这才是真正的英才俊杰。”

    “一剑便斩杀两头六品妖兽，那外乡子弟，他做得到吗？他做不到！”

    本身，林非烟的爱慕者就有很多，再加上场上许多人，并不想看到一个名不见经传的外乡子弟，抢走了这轮比试的所有风头，自然乐见林非烟击败陆玄。

    几名主考官在看到这一剑之后，同样纷纷朝那梅长老祝贺，赞叹天琅宗又出了一名天才弟子。

    “你们也不必这么夸这丫头，她学了这么多年剑，也就这么一剑能拿得出手。”

    梅长老笑着摇了摇头。

    “有这一剑足以，试问今日这一众弟子之中，还有谁比林姑娘这一剑更快吗？”

    郡守许松涛笑问道。

    “的确如此，此一回，林姑娘胜局已定，那陆玄即便还有再战之力，在斩妖的速度上，也不可能胜过林姑娘。”

    大将军白祁点头表示认可。

    “可他若是挑战三头六品妖兽呢？”

    巡夜司方同知忽然笑容狡黠地看向众人。

    听到这话，除了那梅长老之外，众人脸色皆是一僵。

    那郡守许松涛更是一脸愕然地喃喃道：

    “这……应当……不会吧？”

