    因此就算饭桌上，贺娟一张脸上的笑容勉强，眼圈红红的，一脸就是我受委屈了，你们快问问我，安慰安慰我。

    可马大夫是正经公爹，自然不会去看儿媳妇脸色。

    马母翻了个白眼，一句话都懒得多说，心里还打算着，若是儿子糊涂，看到贺娟这样，就被迷得昏了头的话，她倒是不介意先捶一顿自家儿子。

    这么没脑子，一看就是以前揍少了，没经历过毒打的。

    多捶打捶打，说不得脑子就打清楚了。

    到底马远志还没糊涂，就算心疼贺娟，心疼得恨不得当着爹娘的面，将人搂到怀里好生安慰一番，也忍住了。

    当然，主要也是不敢，旁边爹娘的眼色就跟两把刀子一样，架在他脖子上，他实在是动也不敢动啊。

    只得用眼神安抚了贺娟一番。

    然后将自己碗里的那个荷包蛋夹给了贺娟，算是给她一点安慰。

    贺娟苦兮兮了半天，无人理会，真是媚眼抛给了瞎子看，也只能低下头去吃饭。

    马远志和马大夫先吃完，就被马大夫揪到前头去干活了，药馆开着不做生意么？哪里有时间给他在家里哄婆娘？

    吃了饭，在马母的监督下，贺娟洗了碗筷，收拾了灶屋出来，也不得闲。

    一家子的衣服就都丢在了她面前，如今已经是三月了，井水也不算冷，倒是也不用特意去烧热水来洗了。

    贺娟看着这一大堆衣服，几乎要昏过去。

    她在娘家也没洗过这么多衣服啊？顶多就是她和孟氏两人的衣裳，一般还是母女一起洗，贺岩这个大哥的衣裳都是自己洗。

    她想过会洗自己和马远志的衣裳，可是没想到，还要洗公婆的衣裳不成？

    马母看贺娟傻愣着不动手，就催促道：“还不动手？等着来请你不成？快点洗，洗完了趁着这几日天气好，将前儿个你们成亲的，你大哥他们回来睡过的被褥给拆洗了。”

    贺娟傻眼了，这么多衣裳要洗不说，还要洗被褥？那可不是一床两床啊？

    还要拆被褥，这也是个虽然没啥技术含量，可是要耐着性子的活计，以往就她跟孟氏的被褥，她都不耐烦，这好不好的，起码五六床被褥，拆都要拆半天好吗？

    这要是全部拆完洗完，她还有命在？

    当下腿一软，就要哭了。

    若是在娘家，撒个娇耍个赖也就过去了，可看看马母那表情，贺娟再傻也知道不可能，吞吞口水，老老实实的将衣服收拾到井边去洗。

    马家条件不错，洗衣服的都是用胰子，比起农村里用皂角或者草木灰强多了。

    马母搬了个小板凳，就坐在贺娟旁边，看她洗衣服，一边还指点，一会让她把领口袖口多搓洗几下，一会让她力气大些，别跟没吃饭一样，要是洗不干净，晒干了还要重洗。

    贺娟搓洗到最后，感觉手臂和手都不是自己的了。

    其实这马家男人的衣服还算好的，毕竟他们不做体力活，真脏不到哪里去。

    只不过马母略微挑剔严格些，毕竟他们家开医馆，这卫生方面要格外注意才是。

    她最初嫁到马家也有些不习惯，可这么多年了，也被马大夫潜移默化过来了，对贺娟自然也是严要求高标准。

    看着贺娟将一大盆衣服洗完，打水漂好拧干，晾在了晒衣杆上，还没来得及揉一下酸痛的腰，就被马母揪着去屋里拆被褥去。

    一天下来，贺娟还真没有空闲的时候，被褥还没拆完，就到了做晚饭的时间，又要去灶屋忙活。

    晚上结束回到房里，整个人好像被掏空了一般，连洗漱都懒得洗漱了，躺在炕上，累成了一滩泥。

    马远志看着又心疼，又是有些难过，倒是不敢怨爹娘，说良心话，他也知道的，这谁家儿媳妇进门，不是家务活一把罩的？

    他也是不是那没良心的，他娘伺候照顾他们爷几个这么些年，如今都抱孙子的人了，也是因为要将家业留给他，才将几个哥哥嫂子都分了出去，不然早就享上媳妇的福了，哪里用得着如今还要伺候一家子吃喝拉撒？

    娟儿妹妹既然嫁进来的，别的不说，这家务活帮着分担也是应该应分的。

    这还真怨不上别人。

    看贺娟累得这模样，马远志也是心疼媳妇的人，听着外头没动静了，起身去灶屋里，打了一盆热水来，给媳妇儿泡脚解乏。

    贺娟累得手指头都抬不起来了，即使知道马远志进屋来了，也没心思跟他说话。

    本以为马远志好歹会抱着自己安慰的，没想到他一句话不说，倒是出去了，气得贺娟只咬牙。

    还好没多久马远志就进来了，还将自己扶起来，一看才知道是给自己打洗脚水去了，那一肚子的气立刻就烟消云散了。

    脱了鞋袜，脚泡在热水里，整个人紧绷的神经都放松了下来。

    马远志看贺娟一双白生生的脚丫子在盆里晃，忍不住吞吞口水，借口说省水，也将脚放进去。

    两人靠得近近的，贺娟的头靠在他的肩膀上，脚盆里，两双脚也忍不住勾在了一起，马远志正心猿意马之时，贺娟开口了：“远志哥哥，我今天累坏了，洗了一天的衣服，手都洗粗糙了，你摸摸看——”

    说着将一双手就往马远志的手里塞。

    马远志低头看贺娟的手，顺手就捏了捏，贺娟就撒娇卖痴喊疼起来，只说今天搓衣服用力，手在那搓衣板上蹭到了，现在还疼呢。

    马远志就将手拿到嘴边吹了两口气，心疼的道：“明儿个我给你拿点护手的膏子，洗完衣服洗完碗之后涂在手上，多搓揉一会子就好了，保管你的手都会滑滑溜溜的。”

    贺娟……

    在马远志看不到的地方翻了个白眼，她撒娇喊疼是要个护手的膏子吗？她是想要马远志出面替她求情，别再让她干活了好吗？

    今天一天在马家干得或，抵得上她在家干一个月了。

    马远志哪里不知道贺娟的那点小心思，可他再心疼，也不能松口啊。

    只将贺娟搂在怀里，好生跟她细细分说：“娟儿妹妹，你听我说，先说好，你不许生气啊——”

