    刘宏刚说完，黄衫女子的眼睛瞪得贼大。

    她也料到了刘宏身份非富即贵，绝不一般，但怎么也想不到他竟然是当朝太子。

    若早知道是太子，他们的行动计划肯定要另外制定，收费也会不同，甚至说考虑到风险和影响，不会接这任务。

    相对的，夏紫莹的反应似乎就要冷静得多，除了面部微微抽动了下之后，似乎并没有什么其他反应，看来是早已知道了太子身份。

    刘宏也撇了眼夏紫莹，见她没什么特别反应，心下也算稍稍松口气。

    黄衫女子问道，“你若是太子，怎么会来这地方?身边还不带什么人保护。”

    刘宏道，“这就是我的事了。我乐意去哪儿就去哪儿？再说了，有四绝居士在，足可以一敌百。”

    他顿了顿，“废话少说，我已经表明身份。现在轮到你了。”

    黄衫女子犹豫了下，再看看四绝居士。

    四绝居士武功卓绝，剑法超凡，黄衫女子自知便是三人合力也不是他的对手，这样的人物守在身边，确实也不需要太多额外的守卫。

    何况刘宏本身的功夫也不差，是一个实战高手。

    她虽然还是半信半疑，但似乎也没什么更好的选择，只得说道，“我也不清楚幕后指使到底是谁，我们只负责接受命令，然后执行，中间自有接头人。”

    “有没有办法联络接头人？”刘宏问道。

    黄衫女子摇摇头，“每次都是对方主动联系我们。我们并没有办法联系他们。”

    刘宏沉吟了下，“你这样让我很难办，什么有价值的信息都没有。要不还是直接放你出去吧。”

    黄衫女子又露出恐惧的表情，“你不要出尔反尔，不是一言既出，驷马难追么？”

    刘宏道，“是这道理，但你自然得多给我点信息，前面你还想要我的命，现在什么都不付出就想回报，是不是有些说不过去？”

    他嘴角上扬，“何况既然你不知道如何找他们，那你好好找个地方躲起来，我想也没什么问题吧？”

    黄衫女子连连摇头，“你不清楚他们，他们很可怕的。他们平时不会出现，但是一旦要找一个人的时候，哪里都躲不了，”

    刘宏和四绝居士又迅速交换了下眼神。

    四绝居士点点头道，“那这样的话倒也好办。只要把你放出去，暗中保护，等他们要找你的人出现，抓来问问就是了。”

    黄衫女子面露恐惧，“你们还是直接杀了我吧，那些人的手段不是想象的那样的，而且神出鬼没的，不好对付。”

    刘宏用手指指四绝居士，“比他还难对付么？”

    四绝居士故意做了个呲牙的表情，黄衫女子本能地一哆嗦。

    这时顾念插嘴道，“四绝居士虽然厉害，但是也不可能寸步不离守护在她身边。何况对方也不知道什么时候会出现，守株待兔怕不是长远之计。”

    刘宏转向她，“念姑娘这么说，一定是有主意了？”

    顾念缓缓道，“倒也算不上什么妙计。只是他们既然是执行任务，想必酬劳还没有全部到手。那她肯定还有办法联系上面，汇报结果，然后拿去剩下的钱。”

    刘宏点点头，“言之有理，是我着急了些，那么简单的事情都没想到。”

    他转过去对着黄衫女子道，“听到没有？你怎么那剩下的钱？”

    黄衫女子咬咬牙道，“五天之后，拿着你人头去外城西黑风赌场找一个叫笑面虎吴双的。到时候自然会有人安排。”

    刘宏笑笑，“这样不就简单多了。不过我人头是不能借你了，得想想其他办法。”

    他看向顾念她们道，“这事具体还是得等陆拾一起商量，再做定夺。我们在这里还是得稍等一会儿，闹出那么大动静，到现在都还没人进来查看，也是古怪得很。只怕不止有一波杀手。”

    顾念问道，“不过话说回来，到底是谁那么大胆子敢在百花楼直接动手，你不是说过百花楼的背景不一般么？”

    “确实如此，现在看来，只怕百花楼也已经沦陷了，没想到在这件事上，百花楼会如此糊涂。”

    顾念不解道，“那百花楼到底是谁的产业，这次的幕后指使会和百花楼老板是同一个人么？”

    刘宏摇头道，“现在还不好说，不过既然在这里动手了，不管是要挟也好，谈成功了也好，总之和百花楼是脱不了关系了。在昨天那么大的事情之后，还敢紧接着对我下手的，怕也只有那么几个人了。”

    四绝居士笑笑道，“太子不必说，想必心里也有数了。只不过敢对太子动手的，只怕也不是太子能够轻易动的，所以现在还是要找一些决定性的证据。”

    刘宏扭了下脖子，“没错，一步一步的也是时候该整顿一下了，不然真的以为我们太子府是软柿子，谁都可以欺负。”

    他一边说着一边把黄衫女子拉了起来，“你老实点，先坐着别动。”

    黄衫女子乖乖地坐下，眼睛不自觉地撇了眼地上的匕首。

    四绝居士捡起匕首，看了两眼道，“这把匕首倒是不错，不过别多想了。如果再发现你有任何想加害太子的行为，格杀勿论。”

    黄衫女子一哆嗦，现在她看到四绝居士，有一种本能的畏惧。

    这时，刘宏已经过去查看夏紫莹和顾念了，见两人都安然无恙，总算宽心了。

    他称赞道，“念姑娘功夫几日不见，感觉又有精进啊，比当日殿上击杀西楚第一力士邱冬更为敏锐了。也算是她倒霉了，有眼不识泰山，就这么横死在这里。”

    顾念勉强一笑，虽然她知道刘宏是在夸赞她，但是心里总是不怎么舒服。

    因为杀人还被夸奖，终究是令人反感。

    四绝居士也跟着称赞了几句，弄的顾念也有些不好意思了。

    这时，夏紫莹慢慢走到黄衫女子附近，问道，“姑娘，你到底叫什么名字？”

    黄衫女子看了她一眼，没有说话。

    夏紫莹又柔声道，“我记得你刚进楼没几天，那时候好像是叫小翠来着，但这应该不是真名。不知道你到底叫什么，以后我该怎么称呼你？”

    夏紫莹的声音十分温柔，说得也很诚恳。

    黄衫女子似乎心动了下，“我没有名字。不过从小他们都叫我冷凝。”

    夏紫莹一字一句地问道，“冷凝姑娘。老板娘还活着么？”

