    “小猛！小猛！你先别激动，你听我说！你知道你是怎么拿到这二十万奖金的吗？怎么买到大房子的吗？”眼见沈隆脸上露出暴怒的神色，程峰有些慌张，连忙说道，“那都是我冒充了我爸的签字，给了胡氏广告公司合同，又特意叮嘱胡容强把奖金发给你的，因为这事儿，我爸都气得心脏病发住院了！”

    沈隆明明应该很生气，但是听他这么一说竟然差点给气乐了，把自己亲爹差点气挂，这事儿也是能拿出来显摆的？

    见沈隆露出惊讶的神色，程峰赶紧补充道，“小猛，这次和之前那些都不一样，我是真心喜欢沈冰的，自从在火车站第一眼见到她开始，我就爱上她了！你不知道我这些天有多痛苦，一边是我爱的人，一边是我最好的兄弟，每天我都在忍受这种煎熬！”

    “你把你当兄弟，你却盯着我的女朋友，程峰啊程峰，你也好意思！”沈隆等着他，握紧了拳头，咬牙切齿的说道。

    “小猛，你冷静，你先冷静点！”程峰倒是不觉得石小猛能打得赢自己，毕竟他天天加班熬夜，自己却是经常去健身房健身，他觉得自己比石小猛强多了，但是他却担心自己打坏了石小猛，从而在沈冰心中留下极大地负面印象。

    “你看，你既然喜欢沈冰，那么一定希望她能够得到幸福不是么？”程峰把话题转到了沈冰身上，“但是你觉得，是你能给她幸福，还是我能给她？小猛，还是和刚才说的那样，我这次真不是玩玩，我是真爱沈冰，我想和她结婚，以后大德集团的一切我都会和她分享，我保证让她成为全世界最幸福的女人！”

    “我会带她住进京城最好的别墅里面，雇上佣人打理家务，不用让她那么辛苦，她每天只需要照顾好家里的花花草草，还有做一做自己喜欢的云南菜就行了！我还会带她去看全世界的风景，去品尝世界各地的美食……”

    “小猛，你来京城这么多年，有多努力我都看在眼睛里，不过实话实话，你觉得你能给沈冰这样的生活么？你能给她幸福么？”

    见沈隆要反驳，程峰又摆摆手道，“小猛，你不要说什么沈冰和你在一起就是幸福的话，也不要说这不一定是沈冰想要的生活，能够享受生活谁有愿意辛苦呢？小猛，只要你愿意和沈冰分手，你提什么要求我都愿意答应！”

    “我会给你一个更好的职位，让你换一套更大的房子，有了这些，你要什么样的姑娘没有？”分析了利益之后，程峰又想用物质来收买人了。

    “呵呵，程峰啊，程峰，我万万没想到，你竟然是这样的人！”沈隆脸上露出笑容，程峰也稍微放松下来，难道他愿意答应了？谁料沈隆马上就是一拳打向程峰的肚子，疼得他直接蜷缩着身子倒在草坪上。

    程峰直接懵了，他竟然敢打我？那个一向谨小慎微的石小猛竟然敢打我……而且……而且我竟然还没躲开！这到底是怎么一回事？

    “起来！给我站起来！你刚才不是还趾高气昂么！”沈隆又一把揪着程峰的衣领把他提溜起来，“这种话你也好意思说！我现在是没你有钱，但是你要是认为光有钱就能给人幸福那就错了！更何况你程峰也不算是京城最有钱的吧？”

    “按照你的逻辑，就算沈冰和你在一起了，要是有一天，某个比你更有钱的人看上了沈冰，他告诉你，沈冰跟着他要比跟着你更幸福，你愿意放手么？呵呵……怎么了？不说话了？”沈隆又是一拳打过去，程峰再次发出痛呼。

    “我石小猛是欠你的人情，但我可不是李寻欢那种分不清是非的东西，我欠你的钱已经还你了，大学时候你救济过我，但是我也帮你写作业、帮你打饭打水……你想让我和沈冰分手，绝对没门！”然后松开双手，任由程峰瘫倒在地，就是一脚踹上去。

    “以前我还以为，你那种公子哥儿的气势都是冲着别人去的，我和吴狄应该和其它人不一样，现在看来，在你心里，恐怕也没把我当成哥们儿吧？要是真把我当哥们儿，恐怕你连这种想法都不会有！”

    “有钱就可以为所欲为么？想用钱来买通我？你也太小看我了！”然后又是一脚踹上去，直接踹得程峰顺着草皮溜出去一大截。

    程峰现在是疼到了骨头里，眼看沈隆又要追过来，他赶紧摆手说道，“小猛，你不能不承认，京城是个名利场，有钱的确能给人带来很多快乐！”

    “去你丫的！”沈隆又是一脚上去，然后又是一顿猛踩，老子想有钱那还不是分分钟的事情？老子世界首富都当过了，也没你这么吊啊！有钱就啥也能买到？你咋不把你妈买回来啊！你咋不找个心理医生把你的变态病治好啊？

    被沈隆一阵儿暴打，程峰也有点火大了，“石小猛，你别以为你交了首付款就没事儿了，那些钱我能让胡容强给你，也能让他收回去！看到时候没了房子，你还拿什么去爱沈冰！”

    “呵呵，终于把心里话说出来了？”沈隆笑了，“刚才还那么义正言辞的说着无耻的话，这回本来面目就暴露出来了？”

    “我给老胡卖命这么多年，这二十万是我应得的，而且这个单子也不是我找你争取的，从头到尾我就没争取过一句，恐怕是你为了沈冰，故意送上门来的吧？我当时还纳闷你怎么会看上这样的小公司呢？原来都是冲着我来的啊！”沈隆用脚踩住程峰的两腿之间一阵儿碾压，程峰顿时发出杀猪一般的叫声。

    “今天就先打到这儿，从今往后，你我一刀两断，你要是再敢来骚扰沈冰，小心我不客气！下次可没这回这么便宜了！”沈隆起身离开了。

    不久之后，一辆救护车开了过来，将程峰送到了医院，现在他父子俩都躺着了。

