
　　这崂山道术和嵩山道术都是华国术法界的道派之一，只不过崂山派比较小，在华国术法界里还算不上顶尖，只能是中流水平。

　　华国术法巅峰是混元派的全真道人，然后就是嵩山派的嵩山道法，这两大道派才是术法界泰山北斗的传承道法。

　　洪峰在南河封关遇到的那位赵善江大师，他就是嵩山道法的传承人之一。

　　而崂山派这些年一直想在华国崛起，但他们能力有限，这么多年了也没能走出一位术法大师，连入道巅峰都是极少。

　　这几年再加上五毒教的崛起，几乎压的崂山派都快没有生存空间了，崂山派起码也算是正统道派，现在被一个邪教组织逼的节节倒退，这传出去在术法界简直就没法混了。

　　而邓欣婕则是纯阴之身，是百年不遇的术法奇才，所以崂山派就想把她强行收为弟子。只要十年时间，他们相信就可以打造出一位术法巅峰大师，到那时候崂山派岂不是翻身了？就不用再畏惧他五毒派了。

　　所以他们崂山派七大家族一起联合过来抢人，说救人有点大，要说为了自己的一点私立才最正确。

　　邓欣婕深吸一口气，看了一眼垂死挣扎的蝎老太点点头：“好，这位大师，我跟你走，请你们放了我师父！”

　　“大小姐…”

　　独狼摇头叹气，本想让邓欣婕脱离虎穴，可没想到又入狼窝了。

　　那蝎老太也一脸绝望，微微的闭上了眼睛，就在王云清满脸得意时，突然一个声音插了进来。

　　“等一下，我让你带她走了吗？”

　　众人一愣，这才发现说话的居然是邓欣婕旁边的那个年轻男子，王云清压根就没把他当回事，还以为他是邓欣婕的相好，两个人要私奔一起跑呢。

　　王云清眯着眼睛嘲笑道：“小子，你是谁？”

　　这白头小子架势挺大，但一看就没什么武者气息，只是普通人一个，所以王云清也没出手为难他。

　　“师父，这小子是想英雄救美啊，哈哈…我突然感觉很好笑。”

　　布衣男子摇头苦笑，这真是太讽刺了，你一个普通人还想救美，真是不知天高地厚。

　　洪峰双手插兜，慢悠悠的往前走了两步，皮笑肉不笑道：“这位道长问我是谁？我怕我说出来，会吓破你们的胆！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么？吓破我们的胆？这个小子脑子是不是有毛病啊？”

　　“哈哈…你看他那一脑袋白毛，真是傻蛋！”

　　王云清身边的人全都大笑了起来，见过二货，可还没见过这么二的人呢，居然说是什么吓破咱们的胆量，这可真是滑稽之极啊。

　　‘傻驴一个！’

　　蝎老太翻着白眼，差点气吐血了。

　　在场除了邓欣婕以外，这些人要么是内炼和外炼的武者，要么就是入道术士，每一个都可以算是个小高手了。

　　就算八卦门的长老沈龙飞在这，也得腿肚子转筋，更不用说是一个普通人了，弹指间就能将你杀掉。

　　还吓破他们的胆，就你这不入流的选手，你能吓唬谁啊？连我老太婆都瞧不起你，蝎老太一阵鄙视。

　　“哎呀呀…好大的勇气啊，哈哈…”王云清最后没忍住，也大笑出声了。

　　他笑的肚子都快疼了，最后摆了摆手：“罢了罢了，看你这人脾性不坏的份上，本道爷就放你一马，快滚吧！”

　　“洪峰，不管你真认识我还是假认识我，但我谢谢你了。”

　　邓欣婕回身看着他笑道：“你走吧，这可能…就是我的命！”

　　“命？你命由我…不由天！”

　　洪峰伸手一指：“滚！否则杀无赦！”

　　“臭小子，本道爷可没那么多的耐心！”

　　王云清脸色一变，阴沉道：“既然你不想滚，那就别走了，等道爷把你抓回东山，你就做我门下的看门小道士吧。”

　　“哈哈…你要抓我回去？”

　　洪峰突然笑了：“你们崂山派还真是大言不惭啊，拿着一把破银剑，区区几个入道术士就敢跟我放话？真是找死！”

　　“嗯？你到底是何人？”

　　王云清感觉有点不对，这人说话不像是外行啊？可偏偏又没有任何术法之人的气势。

　　“徒儿，你这朋友也是术法界的吗？”

　　蝎老太也是一脸茫然，这年轻人一点畏惧都没有，整个人平淡如水，他要么就是有天大的本事，要么就是个低能儿。

　　而且不光她这么想，王云清和其他人也是这么想的，能有这等心态，面对几位术法高手都无动于衷，也只有这两种可能。

　　“我是何人？你们可认识嵩山赵善江？”洪峰背手傲然道。

　　“赵大师？”

　　王云清一惊，眼神中还带着钦佩道：“我等自然认识，那赵善江大师乃是我术法界的高人，那可是南河的泰山北斗，嵩山道派的大师傅，难道…你是他的弟子？”

　　“弟子？”

　　洪峰突然笑了起来：“你们几个无名鼠辈，连赵善江见了我，都得以学生自居，你认为我是谁呢？”

　　“放肆！”

　　布衣青年一声暴喝：“赵善江乃是我华国术法大师，岂容你玷污，你居然敢说……”

　　他话说到这的时候，突然间就卡主了，他想起来前段时间南河流传过一件事情，一位年轻的术法高人和赵善江斗法，可结果就是赵善江一败涂地。

　　后来赵善江才得知，这位白头发的年轻人居然是修法大真人，这可是术法界的最高荣誉了，比华国的武道宗师还要可怕，而他清楚的记得，他们都说那位修法真人名叫洪九鼎！

　　“白色头发，又如此年轻，师父…他…他可能是洪九鼎！”布衣男子脸色惨白，说话都哆嗦了。

　　“什么顶不顶的…啊？你说他是谁？”

　　王云清猛然缓过神来，他盯着洪峰看了看：“你…你就是那修法真人洪九鼎？”

　　“不错，我就是…洪！九！鼎！”

　　洪峰背着手，银色的头发在夜晚显得更加刺眼，那一瞬间，他的身影仿佛高大了许多。

　　“洪…洪九鼎？”

　　蝎老太一听这个名字，刚开始还没反应过来，可等她一想起来是谁的时候，整个人差点瘫坐在地上。

　　而且不光是她，就连那独狼都差点跪下，哎呀我的妈呀，这位就是杀了贺震雷长老，又一口气灭掉九合门的洪九鼎啊？

　　这可是一位法武双修的绝顶大高手啊？这二人谁都想不明白，邓欣婕何时跟洪九鼎联系上了，这可是背叛师门啊。

　　他千毒门跟洪九鼎有不共戴天之仇，你居然背着师门勾结仇人，这事要是传到神主耳朵里，那他们毒蝎派就得被灭满门。

　　邓欣婕也惊呆了，洪九鼎？滨海洪师傅？

　　她突然间想到今天宴会现场，奉阳大佬韩东升为何会对他如此客气，洪峰就是洪九鼎？如果这么一分析，那就没什么不对了。

　　王云清身后有一个大汉傻愣道：“洪九鼎是谁啊？他很厉害吗？”

　　“哎呦大兄弟，那不是厉害的问题了，这位就是号称法武双修的绝世高人，他不光是武道大宗师，同时还是一位修法大真人，你认为咱们有取胜的机会吗？”

　　王云清老脸都快绿了，武道宗师和修法真人，无论哪一个拿出来都不是他们能对抗的啊。

　　更何况这位还是武道界顶尖宗师，一人灭掉九合门的存在，又是术法界仅存的修法真人，连赵善江都得低头臣服，这等人物就等于是天上神龙了。

　　他弟子还补充了一句：“而且据我说知，这洪九鼎还是整个宁省地下势力的龙头大佬，堪称宁省地下世界第一人啊！”

　　“师父，依我看啊，咱们还是撤吧，这人咱们真惹不起！”

　　这时那位大汉突然笑道：“王家主，你们也不想想，他说自己是洪九鼎，那他就真是了？我看他八成是假的，这是打着人家旗号在这招摇撞骗呢。”

　　“嗯？”

　　王云清和弟子对视一眼，感觉此话有理，他们二人并未见过洪九鼎，眼前这男子虽然看起来外观跟描述的差不多，但不代表他就是本人啊？

　　再说这天下哪有这么巧合的事情，他们正好来抓邓欣婕，结果就遇到天下绝顶高手了？越想越不对，搞不好就是这蝎老太随便找个人来冒充一下，目地就是为了把咱们给吓唬走呢。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第382章 我看他是冒牌货免费阅读。https://xs.23sk.com 