    赵乾坤面带笑容，随后再度扭曲了空间，消失在众人面前。

    同时，水月斋斋主韩千梦也是幽幽一笑，身形渐渐模糊，随后诡异的消失。

    确定两人离开后，苏武等人紧绷着的神经缓缓放松，吐出一口浊气。

    在赵乾坤与韩千梦面前，压力太大了！

    “你们怎么看？赵乾坤的承诺，是否可以当真？”苏武沉声道，对于隐世家族宗门依旧怀着警惕。

    “书面协议有了，就算赵乾坤想要反悔也不可能了！现在我们要考虑的是，怎么杀了叶城！这个叶城，可不是那么好杀的，已经有人为此付出了血的代价！我可不想我们四人也死在叶城剑下！”王腾目露凶光，低沉道。

    “叶城的确很危险，不过集合我们四人之力，叶城就算再强，依旧不可能是我们对手！”柳依依嫣然一笑，声音却是无比的冰冷。

    “就算叶城不是我们的对手，也得防止其逃走！与这样的人为敌，务必保证赶尽杀绝！”杨云飞瞳孔中泛着寒芒。

    四人开始细细分析着叶城的实力，并且着手布置杀死叶城的方式。

    “叩叩！”

    就在四人初步达成一致意见时，一道的敲门声响了起来。

    “谁！”苏武眉头一挑。

    门咔嚓一声开了，赵天龙推门而入，面带笑意：“四位不必紧张，我是来给各位提一些想法的。”

    赵天龙随意找了个位置坐下，笑道：“没有人比我更清楚叶城的实力，若是四位打算正面击溃叶城的话，就算勉强能做到，怕也要付出巨大的代价，说不定还得死一两个人，若是这样，可就得不偿失了，而且，叶城的肉身与恢复力足以用可怕来形容，我们必须保证其逃无可逃！”

    “看来赵先生已经胸有成竹了？”苏武笑道。

    “当然！”

    赵天龙声音有些阴冷：“但凡是人就有弱点，而叶城的弱点很明显，那就是他的亲人！只要我们抓了她的妻子女儿，叶城一定会束手就擒，按照我们的要求进入提前布置好的陷阱！”

    “这样会不会太卑鄙了一些？”柳依依眉头锁了起来，他们毕竟是中州四大势力之主，还是在乎自己名声的。

    “卑鄙？胜者生，败者亡！只要结果是好的，过程并不重要，难道四位还打算堂堂正正的与叶城一战？若是如此，不是我小觑四位，有很大的概率，最后的结果是叶城入主中州，而你们，将成为叶城登上权力之巅的踏脚石。”赵天龙淡漠道。

    “赵先生，你继续说！”苏武眸中有着黑色粒子涌动，沉声道。

    “据我所知，明日，叶城会与苏辰王鼎天他们进行最后的合作商议，那时，就是我们出手抓人的好时机！抓住叶城的亲人，这一战，我们就有了七成把握！对了，为了确保能杀了叶城这个孽种，我还带来了一样好东西！”

    赵天龙缓缓将一份密封起来，指甲大小的能量粒子摆在桌面。

    “这……这是……能量粒子？”王腾脸色骤变，咽了咽口水，震惊道。

    “王家主果然见多识广，就这样的能量粒子，一旦引爆，足以伤到超凡强者，这是隐世家族宗门与京城世家豪阀一起开发出的最新武器，而我此次带来足以覆盖一百平米的能量粒子，一起爆炸所产生的叠加威能足以让十名超凡巅峰的强者灰飞烟灭！当然，这个前提是，对方得处于爆炸的正中心！”

    赵天龙瞳孔中露出兴奋之意，仿佛已经看到叶城在巨大能量粒子爆炸中灰飞烟灭的场景。

    此刻，无论是苏武王腾还是柳依依杨云飞都是心中一突，对隐世家族宗门以及京城世家豪阀的力量有了更深的了解。

    太可怕了！

    同时，他们也有些奇怪，为了杀一个叶城，至于如此大动干戈？

    不用说他们也明白，这种能量粒子有多珍贵！

    “赵先生的意思，我们先抓了叶城亲人，然后逼迫叶城到我们指定的位置，事先布置好能量粒子，然后引爆，将叶城炸为灰飞？”苏武总结道。

    “不错，不过这个计划还可以再精细一点，确保叶城逃不出我们的手掌心！”赵天龙笑道。

    “可若真这么做了，我们必定背负骂名，还会承受来自江南那边疯狂的报复！无论是龙组还是曜日联盟，强者可都不在少数！”杨云飞依旧有些犹豫，这种手段的确太不光彩了。

    “放心，只要叶城死了，其他的都是一群乌合之众，至于背负着骂名，总比丢了中州与性命要好？四位，你们说呢？”赵天龙两边嘴角往上勾起，他知道这些人会答应的！

    果不其然，又议论了半个时辰，所有的计划确定，众人达成了一致！

    是日，阳光明媚，蓝天白云，微风拂面，天气极为舒适。

    叶城开始与苏辰王鼎天等人签署最后的合作协议，每一个人脸上都带着笑容。

    但莫名的，叶城忽然眼皮开始跳动，似乎有什么不好的事情会发生。

    此刻，夏如烟牵着自己女儿叶歆的小手，与自己爸妈正在中州闲逛，领略着中州风情。

    不过很快，夏如烟发现了一些不对的地方。

    他们一路走来，街道两边的人怎么变得越来越少，直到这时，一眼望去，竟是再见不到一个人影。

    “领域？”

    夏如烟心头一紧，握紧着歆歆的小手，第一时间想要传送消息给叶城，可却发现周围的力场扭曲，她传送出去的消息被生生切断了。

    “女儿，怎么了？”王英脸上洋溢着笑容，她来中州终于出了心中的一口恶气，再加上服用自己女婿特意炼制的驻颜丹，她感觉自己年轻了十岁。

    “没事，爸，妈，你们到我身后来！”夏如烟深吸一口气，能形成这种领域，屏蔽四周空间的，实力绝对不凡。

    在中州，

    或许只有中州四大势力之主能做到！

    他们，终于还是按捺不住了吗?

    可他们，怎么敢！

    他们就不怕死吗！

    夏如烟神色幽冷，牵着歆歆，继续往前走去，深邃的眼瞳泛着神圣的光芒，想要找到破除这个领域的方式。

    “夏小姐，跟我们走一趟吧！”

    忽然，一道嘶哑的声音响了起来！

