    第173章顾红学

    裴越写了一个电话号码，将纸撕下来后说道：“你若是有什么想法就打这个电话，”

    田韶也没拒绝，接了纸说道：“我若是想到了，一定会打电话告诉你。”

    裴越点点头，将人带出屋后道：“我带你去找出版社的领导……”

    田韶摇头说道：“不了，我要回去了。”

    裴越看她心有余悸的样子说道：“你不是说家里很穷,想要多赚点钱贴补家用。你这书挺有趣的，里面一些东西稍作修改就可以出版。”

    见田韶面露犹豫之色，他知道这姑娘肯定是真穷了，不然早急慌慌地跑了：“若是这小人书出版，你到时候拿的钱肯定很可观，有了这笔钱可以大大改善你家的生活。”

    虽然说手里头有一千二的存款，但这笔钱是不能明目张胆地用出来。可只靠工资的话过得太拮据了,而且这本书倾注了她许多的心血真烧了也舍不得。

    田韶想通了这点就点头答应了。

    裴越嘴角轻轻上扬,不过很快消失不见了。

    出版社最大的领导姓庞，他看到裴越热情地招待：“裴同志，不知道这案子有结果了没有？”

    外面站着拿木仓的士兵，弄得整个出版社人心惶惶，上班都不安心。只是他也不敢置啄，万一耽搁案子的进度后果是他承担不起的。

    裴越坐下后说道：“还在查。庞社长，这是小田，她画了一本连环画想来投稿，我看了觉得很趣。庞社长若是有空的话，不妨也看看。”

    田韶闻言立即俯身说道：“庞社长你好，我叫田韶，永宁县纺织厂的会计。我闲暇喜欢看书，最爱看的就是英雄故事，前段时间想到了个故事就写下来了。”

    说完,田韶双手捧着连环画递给庞社长了。

    裴越起身说道：“你们慢慢聊,我还有是要处理。”

    收稿审稿这些事都是下面的编辑负责，碍于裴越的面子庞社长还是打开看了。这一看就觉得确实很有意思,他看了三分之一后后问道：“这本连环画是你独立完成的吗？”

    “是我独立完成的。”

    庞社长问道：“这本书一共有多少册？”

    现在这很明显是第一本了，看着故事情节肯定还会有第二本、第三本了。

    田韶听了他的话就知道小人书的设定并没问题,是那个士兵小题大做，而裴越则是借机讹自己。王八蛋，白长了那么好看的一张脸了。

    田韶并没将她的构思讲出来，而是含蓄地表示自己暂时没想下个故事。原因也很简单，她不知道这本书能否出版，若不行就放弃不写了。

    庞社长笑道：“那从现在开始你可以构思下本书了。”

    田韶眼睛一下亮得能发光。

    裴越回到了他的临时办公室，拿起电话拨了个号码。现在的电话都是通过总机转接，过了一会才打到了永宁县公安局长办公室，他先是客气地问了两句，然后说道：“我找赵康。对，赵康。”

    正好赵康没出外勤，他听到有人找赶紧过来了。

    裴越说道：“赵康，那日我陪你去国营饭店，与你相亲的女同志带了个朋友过来，这事你还记得吗？”

    赵康笑着道：“哪能不记得。你可能不知道，那姑娘可是我们县的名人，没进过学堂凭自学拿到初中文凭。七月纺织厂招会计，她凭着两场考试满分进了纺织厂。”

    “老裴啊,你不是没看上人家，怎么突然问起她来了？”

    裴越说道：“她跟与你相亲的那位女同志来了出版社，正好被我撞见了。”

    赵康知道裴越是干什么的，他神色微变：“你的意思是田韶有问题？”

    “你觉得呢？”

    赵康没直接回答他的问题，而是将自己从别人那儿听到田韶的事详细说了一遍：“这姑娘父母跟亲戚都是农村的，她自己下水救人之前也都是呆在田家村，连镇上都很少去。我觉得她有问题的概率比较小。”

    要真是隐藏在人民群众的坏分子，不可能窝在农村。

    裴越嗯了一声说道：“田韶应该没问题，但教她读书做账绘画的那位朱玉秀老人很不一般。你暗中查下，看看这位老人到底什么身份？”

    赵康想了下说道：“这位朱玉秀老人今年前就病逝了。”

    裴越说道：“我知道她已经病逝了，但你还是去查一查。”

    他让赵康去查朱玉秀，倒不是怀疑她是dt，而是职业习惯觉得查一查更稳妥。

    赵康应下了。

    庞社长统筹全局，出版的具体事宜他没插手的。叫来了管着出版这一块的总编，庞社长让田韶与这人对接。

    田韶听到庞社长叫这人小顾，不由打量起这人了。个子中等，皮肤有些白，戴着一副眼镜，整个人散发出书卷之气。

    顾红学看着田韶，面无表情地说道：“这位同志，请跟我来。”

    他最烦的就是关系户了。明明写得狗屁不通偏还想出书，最后还得劳累编辑大力修改。许多书修改道后面，跟原书都完全不一样了。

    顾红学带着田韶回了他的办公室，坐下后神色冷漠地问道：“你的书呢？”

    田韶没有第一时间将连环画递上去，而是问道：“请问你是顾红学，顾同志吗？”

    顾红学脸上没多余的神情：“是。先将你的书给我看，其他的晚些再说。”

    若是书实在写得太差，他不会接的。狗屁不通的书若出版，完全是在浪费国家的资源。

    田韶从浅蓝色挎包里取了一封信，递给他道：“顾同志，这是李老师让转交给你的。”

    顾红学本想呵斥田韶别搞这些旁门左道，可看到信封上熟悉的笔迹他赶紧接了过来。这可是老师的笔迹，老师调到永宁县六年了，他无数次想去看望可最后都不敢付诸行动。

    将信拆开，顾红学小心翼翼地捧着看。

    田韶从他的举止知道，李老先生跟顾红学肯定不是普通的师生关系。当然，若只是普通师生关系李老先生也不会托她带信来了。唉，真希望时间早点过，早些能恢复正常的秩序。

    (本章完)

