    “切，你这家伙可真能忍，这样都一点反应都没有！”

    自己挑/衅了半天，可夜良奈却半点反应都没有，奥流伊也只好没趣的退下了。

    夜良奈不主动还口，让他一点下手的机会都没有。

    这一幕，让的暗中监视夜良奈的暗部，也是不禁佩服他的心胸。

    就像奥流伊说的那样，真的太能忍了！

    而这个暗部，就是那个赐予夜良奈代号的人，来历有点神秘。

    “小伙子，谢谢你，工作完成的很漂亮，这是佣金！”

    中午时分，夜良奈完美解决了任务，并领取到了佣金。

    “柳村奶奶客气了，欢迎下次继续光临，要是还有这种任务，我很乐意执行哟！”

    夜良奈充分发挥尊老的优良传统美德，哄的柳村奶奶那是合不拢嘴。

    硬是拉着夜良奈唠嗑老半天，这才放夜良奈离开。

    “这家伙，怎么好像非常享受这种任务？”

    监视夜良奈的这人，心中不由得产生了这么一个荒谬的想法。

    时间，转眼间就这么过去了七天。

    雷影办公室！

    “怎么样了，吉良那家伙知道厉害了吧！”

    “有没有表现出懊悔之意，表示以后不会那么嚣张了，请求原谅之类的意思！”

    四代雷影问监视夜良奈的这个暗部道。

    “这个…雷影大人，怎么说呢！”

    闻言，这个暗部却有些不知道该如何回答这个问题。

    因为这个问题确实没办法回答。

    夜良奈懊悔？他的日子简直悠闲的让人羡慕。

    每天除了执行任务，就是跟一群老头老太闲唠嗑，就像是提前过上了老年生活。

    他可没看出来夜良奈哪里懊悔了。

    “怎么了，为何支支吾吾的，难道你还有什么不能对我说的？”

    四代雷影见状，不禁皱了皱眉头，有些不满道。

    “吉良那家伙，不但一点懊悔之意都没有，反而似乎相当的中意这种低等任务！”

    “每天开开心心的做着各种任务，一点抗拒都没有，反而乐在其中。”

    “现在大半个村子的老人都认识他了，一发生什么事情，就马上想到了他！”

    听的暗部这答案，四代雷影不由得呆住了。

    他和这暗部大眼瞪小眼，脸上写满了‘你是不是在逗我’的表情。

    “雷影大人不信的话，自己去看就知道了！”

    “吉良这家伙，我是真的有点看不懂了！”

    这暗部语气之中，颇有些无奈的说。

    四代雷影当即破窗而出，向着夜良奈的任务之地而去。

    他倒要看看，夜良奈到底搞什么鬼！

    别人避之不及，谈之色变的低等任务，他居然乐在其中。

    开什么玩笑！

    他的本意是打压打压夜良奈，稍微磨平一点他的嚣张棱角，更好的驾驭他。

    可现在，他这想法半点作用都没有起到，那搞个毛线！

    他颇有种一拳打在棉花上的憋屈感。

    完全没达到自己想要的目的，可不憋屈么！

    “今个儿天气真的好，我又出门来除草，事儿轻松不疲劳，悠哉悠哉无烦恼！”

    当四代雷影找到夜良奈的时候，他正在跟和田爷爷下棋，嘴里哼着小曲，那叫一个悠闲。

    “将！和田爷爷，我又赢了！”

    夜良奈突然语调提高，开心的说道。

    “哈哈哈，老了老了，比不过你们年轻人了！”

    “来来来，再陪老头子我下两局，好久没有人陪我下将棋了！”

    和田爷爷笑着‘清洗’着牌具，然后，两人再次下了起来。

    “吉良！！！我让你做任务，你就是在这里偷懒吗！”

    四代雷影终于忍不住了，咆哮出声道。

    他这声音一出，夜良奈这才像刚看到他一样，一脸惊讶的表情道：“雷影大人，您怎么来了，快坐快坐，您也是来下棋的吗！”

    见的夜良奈一脸笑嘻嘻的模样，四代雷影顿时额头青筋暴起！

    “小子，不要给我忘记你的身份，少在我面前嚣张！！！”

    说是愤怒，倒不如说是被气的咆哮出声。

    “呐呐呐，雷影大人消消气，这不是您让我一直执行E级任务修养心性么！”

    “我可是一直都循规蹈矩的在执行着任务，兢兢业业的，何谈偷懒！”夜良奈一脸无辜的说道。

    “你有时间下棋，还说没有偷懒？”

    “你的草就拔了？我怎么没看到你有在执行任务！！”四代雷影怒目圆瞪的喝道。

    这时候，村田爷爷出声道：“雷影大人息怒，是我发布除草任务作为借口，让他过来下下棋，解解闷的，还请不要怪罪他！”

    听的这话，四代雷影郁闷的想吐血！

    打脸来的这么快，真是猝不及防！

    他分明的看到了，夜良奈嘴角闪过了一声幸灾乐祸。

    但他没有证据能证明夜良奈笑了！

    因为那幸灾乐祸的笑容，真的就是一闪而过。

    “哼，做了这么久E级任务，我看你的心性应该也差不多得到锻炼了，明天起就回归暗部正常生活吧！”

    “让你这种人才来执行这种低等任务，实在太屈才了！”

    四代雷影不知道自己是用何等定力，才说出这句憋屈的话来的。

    但他知道，自己跟夜良奈的这第一次交锋，他输的很彻底！

    “多谢雷影大人，不胜荣幸！”夜良奈当即半跪在地，‘谦虚’的说道。

    “哼！”

    看到他这模样，四代雷影突然又觉得自己太轻率了。

    也许应该让他再多执行几天E级任务，好好的磨砺磨砺才对。

    可话已经说出口，没办法改了！

    最终，他也只能黑着个脸，拂袖而去。

    “来来来，我们继续！”

    在四代雷影离开之后，夜良奈看着村天爷爷，笑嘻嘻的说道。

    “将！”

    “你小子让着我点啊！”

    “我*，您老不厚道，竟然阴我！”

    …

    一个上午，就这样在村天爷爷家过去了。

    下午，夜良奈擦拭着佩刀，脱掉了上衣，然后，就挥起了剑来。

    过去的一个星期，他才只赚取到一万五强化点。

    现在，该好好赚取强化点，强化一下自己了。

    既然要真的开始执行任务，就要先以自己的小命为重。

    他不觉得四代雷影会给他安排什么轻松的任务。

    直到月上梢头，万家灯火之际。

    一身是汗，累的如同从水里爬出来的夜良奈这才停下。

    “一万强化点，也算是有所收获了！”

    夜良奈脱去衣服，躺进了最近挣的钱新买的浴缸里，点开了自己的技能面板。

