    “没错，就是我入侵了你的系统，而且拿走了马克5号的设计图。”裘德当着托尼的面侃侃说道。

    托尼有点儿懵逼地愣了一下，这和自己想象中完全不一样，难道对方不应该是百般抵赖，然后被自己用测谎仪抓了正着。

    之后他可能会痛哭流涕，亦或者是两人打上一场，然后自己把对方揍的满地找牙，再狠狠的羞辱对方，最后将设计图抢回去，这才应该是合理的剧情发展方向。

    你这样自曝让我很没有成就感，就像一拳打在了棉花上，和打在肉上能一样吗？你这不是欺负老实人吗？

    看到托尼没反应，裘德还以为他没听清楚，指了指自己的胸口大声重申道：“我说，就是我……偷走了马克5号的设计图还有你那100亿美元，明白？”

    “Son of bitch！”

    托尼终于回过神来，妈的这是什么套路？偷了我的东西，竟然还在我面前大言不惭，做个人行不行？

    怒急攻心之下，托尼忍不住一拳挥出，不过随后就反应过来，对方可是个普通人，自己这一拳下去他肯定完蛋。

    这个混蛋死了不要紧，但他是艾薇佩珀的好朋友，甚至将来可能还是老公。

    而艾薇佩珀是波茨同父异母的姐姐，波茨又是自己认定的未来老婆，也就是说自己这一拳下去，很可能会打死自己的未来连襟。

    当托尼意识到这个情况的时候，想收手已经来不及了，谁知他突然感觉到一股反震的力道，随后战甲就直接撞碎玻璃飘在了半空中。

    有些惊讶的看着那个混蛋，只见他的右臂之中渗出了很多暗紫色的丝线，密密麻麻将半个身子保护起来，那一拳打在上面，竟然只是让对方后退了十几步。

    “你……”托尼一时惊讶地说不出话，看来这个裘德赫伯特不是普通人。

    “你什么你，你选择了外骨络，而我选择了内骨络，明白了吗？”

    托尼面色凝重地看着他：“将自己的身体改造，我还是第一次碰到像你这样的敌人。”

    “血肉苦弱，机械飞升，一旦没有了战甲，你什么都不是，而战甲对于我来说可有可无，想打一场吗？”

    “当然，我要狠狠教训教训你这个家伙，不过在那之前，告诉我马克5号的设计图在哪里？”

    裘德指了指自己的脑袋：“就藏在这里面，老实说，如此简陋而原始的战甲，我看一眼就能全记住，那种东西就算设计出来了，也不过是全身漏洞的废铁。”

    托尼压抑着自己的怒气，又问出了自己一直担心的那个问题：“你有没有将设计图卖给别人？”

    “卖？你在说什么托尼，人要有自知之明，那种破烂就算送人我都觉得寒碜，我并不是在侮辱你，只是在陈述一种事实，因为你很快就会明白真理在我不在你。”

    “好，那我就先打爆你的头，然后再从里面找到设计图！”

    说完钢铁战甲火焰喷射，托尼风一样冲了过来。

    “彼得，躲远点，这场战斗与你无关。”

    裘德说着快速向一旁跳去，砰的一声爆响，钢铁战甲直接撞烂了一座试验台。

    托尼随手抓起旁边一台巨大的仪器砸了过去，他虽然愤怒至极，不过还知道留手，没有动用导弹激光等高杀伤性武器，只是采用了肉搏。

    毕竟他只想揍这个家伙一顿，而不想真的杀了他。

    不过他注定低估了裘德，枪花一抖，绿色华尔兹已经将仪器打爆，足底白雾激射，裘德已经在火光的掩护下冲到托尼身前。

    右臂猛烈挥出，战甲之上一声闷响，托尼被击退了数步撞在墙壁上。

    “看来你没有我想象中那么弱，这样也好，我可以放开手脚。”

    托尼说着打开掌心电弧炮，白色的能量弹立刻不要钱地发射。

    裘德急忙躲避，含纳微晶格紫金丝线蛛网一样延伸出去，卷起旁边的一个实验台丢出。

    轰！

    火光爆炸之后，裘德已经消失无踪。

    “贾维斯，搜索目标。”

    战甲之中，托尼疑惑地左右来回巡视。

    不过贾维斯还没回话，在他身后一个亮绿色的光点已经浮现。

    “警告，高能武器预警。”

    “什么？”

    砰！

    加农光束直接射在了托尼的背后，即使是钢铁战甲也承受不了这一击，瞬间被轰飞出去，连续撞破了三面墙壁才砸落地上，背部已经焦黑一片。

    “该死！这个家伙会隐身，贾维斯，扫描找到他。”

    “抱歉先生，我并没有配置这种功能。”

    托尼无奈，足底火焰喷射，直接撞碎玻璃飞到半空，裘德赫伯特不会飞，自己在空中的话，一定能够在他攻击之前提前发现。

    果然，很快他就看到侧方一个绿色亮点突然出现，肩甲打开，两枚小型飞弹瞬间射了过去。

    剧烈的爆炸声响起，火光直接淹没了整间屋子，将潘帕斯研究所中剩余不多的工作人员吓得纷纷出逃。

    “赫伯特先生！”小蜘蛛大喊道。

    “不会死了吧？”托尼也有些担心。

    但随后，他就知道自己的担心是多余的，因为又一个亮绿色的光点在正前方出现。

    噗噗噗……

    这次直接射出了六枚小型导弹，半个楼层瞬间火光冲天，价值数亿的科研仪器全部毁于一旦。

    不过托尼还没有高兴一秒钟，一道冰冻射线已经击中了他的腰部，腿甲上的火焰嗤啦几声消散。

    轰隆！

    钢铁战甲摔在地上。

    而裘德这才现出身影，一脚踩在托尼的胸前，在对方掌心炮发射之前，数不清的暗紫色金属丝线已经钻入了战甲之中。

    “指令错误！”

    “指令错误！”

    “所有能源关闭，解体！”

    战甲之内，托尼惊诧地看着已经陷入自我混乱的贾维斯，还没反应过来，自己就被弹了出去。

    “很惊讶吗托尼？还记得刚才我说过的话吗？一旦没有了战甲，你什么都不是。”

    “在我第一次入侵贾维斯的时候，就已经在暗处隐藏了后门，刚刚只不过将它激活而已，现在，你还有什么好说的？”

