
　　“你所说的方法，我早已考虑过。”

　　叶天城淡淡道。

　　“如果真如你说的这么简单，我们就不用在这里讨论了。”

　　“暴力不行，采取商业打压手段也不行，那到底要怎样？难道这个叶星尘除了身手了得外，还有什么过人之处？”叶天域不耐烦道。

　　“他确实还有过人之处。”

　　接话的是叶枫。

　　“叔，我刚才的话还没有说完。

　　叶星尘不单单是恒园集团的董事长，他还是龙家的恩人。”

　　“龙家？”

　　叶天城眉头一皱，疑问道。

　　“哪个龙家？”

　　“还有哪个龙家？当然是燕京龙家！”

　　“什么？”

　　叶天域顿时露出惊讶的神色。

　　“你说那个叫叶星尘的，居然是燕京龙家的恩人？这是怎么回事啊？”

　　“听说叶星尘懂得医术，不知道他是运气好，还是真的医术高明，医好了龙天的怪病，救了龙天一命。因为这件事，龙正对外声称，叶星尘是他们龙家的恩人。”叶枫淡淡地说着。

　　“这样啊，那就难办了。”叶天域皱了皱眉头。

　　刚才那副怒气冲冲，嚷嚷着要打人的气势消失得无影无踪。

　　“就是因为难办，才要大家坐在一起好好商量。”叶天城出声。

　　“我听龙天说，谁敢得罪叶星尘，就等于得罪他们龙家。也就是说，他们龙家要罩着叶星尘。”叶枫补充道。

　　听到这，叶天域的眉头皱得更紧。

　　大家对视一眼，忽然都沉默不语，个个表情凝重。

　　“听起来，你们说的那个叶星尘挺厉害的！对了，你们说的那个叶星尘，是老人家还是中年大叔？他的整个背景又是怎样的？”叶霜突然打破沉默。

　　她眨眨眼，满脸好奇。

　　叶天域瞪了一眼叶霜，显得不满。

　　“叶星尘既不是老人，也不是中年大叔，他二十多岁，年龄和枫弟差不多。”接话的是叶霏。

　　叶霏提到叶星尘的时候，语气中带着厌恶之意。

　　“噢！”

　　叶霜不禁惊讶道。

　　“原来那个叶星尘这么年轻啊？他年纪轻轻的，就做了集团的董事长？还医好了龙天的病？

　　看来，这个叫叶星尘的男子挺厉害的！”

　　“他厉害个屁，还不是靠着龙家罩着？不然的话，我早就找人把他干掉！”叶霏愤愤不平。

　　“你一个女人，怎么也学别人喊打喊杀的？”叶天城不满地瞪了一眼叶霏，“要不是你，我们叶家就不会跟那个叶星尘发生冲突！”

　　“爸，这怎么能怪我呢？”叶霏反驳道，“他一个外地来的人，敢在燕京，敢在我们的地头撒野，敢对我们叶家的人不敬，难道他还有理了？现在被欺负的不是我，而是整个叶家！”

　　“你如果好好的管教你儿子，不让你儿子捣蛋，会发生这种事？你的性格我还不知道？”叶天城怒形于色。天籁小说网

　　“对，是我的错，都是我，害得我们叶家没面子，都是我，害得我们叶家被别人欺负！呜呜呜……”叶霏显得满脸委屈，一边说着，一边哭了起来。

　　“你……”

　　“大哥，算了，依我看，这件事也不能怪小霏。”叶天域插话道，“小霏说得也没有错，那个叶星尘敢在燕京撒野，敢在燕京欺负我们叶家的人，他等于欺负我们整个叶家。

　　如果我们什么都不做，如果我们就此罢休，那以后别人怎么看我们叶家，以后我们叶家在燕京还有什么地位可言？”

　　“我当然知道不能就此罢休，我也知道要讨回我们叶家的面子，问题是，我们应该怎样做？”

　　叶天城瞥了一眼叶天域，没好气道。

　　“如果那个叶星尘单单是一个小集团的董事长，我们叶家不费吹灰之力就能把他搞定，可问题是，他背后有龙家罩着。正所谓投鼠忌器，我们要是直接对叶星尘动手，恐怕龙家那边不好交代。”

　　“是啊，这确实是个问题。”叶天域若有所思。

　　“爸，叔，既然明着来不行，我们就暗着来。”叶枫说道。

　　他说着的时候，双眸微微一缩，露出狡黠的目光。

　　“小枫的建议不错，我赞同！”叶天域想了一下道。

　　叶天城沉思着。

　　叶霏擦掉她的眼泪，点点头，也赞成叶枫。

　　叶霜却没有什么反应，低头玩起手机来。

　　“是可以暗着来，但千万要小心，不能被龙家知道。”叶天城一边想着，一边慢慢开口。

　　顿了顿，叶天城盯着叶枫：“小枫，你说暗着来，有什么计划？”

　　“我们可以借助外人的手对付叶星尘。”叶枫眼珠一转，不紧不慢道。

　　“哦？继续说！”

　　“我之前认识一个国外的收购公司的老总，他已经在我们国内收购了几家公司，不过收购的公司都不是很大，他一直想找机会收购一些集团，让他的集团能够更好的打入我们国内市场。我觉得，这正是个机会，我们可以让他去收购恒园集团，到时候，就能够打击叶星尘。”

　　“这听起来是个办法，可问题是那个国外收购公司的老总愿不愿意？就算他愿意收购恒园集团，叶星尘也未必愿意把恒园集团卖出去。”叶天域忍不住插话，若有所思的说道。

　　“叶星尘不愿意，我们就让他愿意。”叶枫邪邪一笑。

　　叶天域随即疑惑地看着叶枫。

　　除了叶霜外，其他人也用疑问的目光看着叶枫。

　　“我们可以暗地里跟那个外国收购公司合作，与恒园集团竞争，抢他们的生意，让那些曾经跟他有生意合作的公司终止跟他们合作，还可以收买恒园集团内部股东，让他们在恒园集团内部使坏，使得叶星尘内外无法兼顾，恒园集团自然难以支撑，到那时候，再让小枫认识的那个国外收购公司的老总去找叶星尘。”

　　叶枫说着，双眸又掠过一抹狡黠。

　　“我们只提供方案给那家收购公司的老总，让他们出钱出力出面，这样的话，就算出了问题，我们也可以把责任推给他们，我们可以置身事外。”

　　“小枫这方法听起来很不错！”叶天域呵呵一笑，“我们家的小枫真的长大了，变得有计有谋！”

　　叶天城皱着眉头，沉思不语。

　　叶霏点点头，表示支持叶枫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百五十章 投鼠忌器免费阅读。https://xs.23sk.com 