
　　孙进忠回了自己家里，至于陈海，考虑了一阵之后，则独自一人，多走了几里路程，回去了花园酒店那边。

　　虽说借宿孙进忠家里，表姑他们一家，肯定不会多说什么，但陈海还是觉得，住在酒店里面，自由自在，舒坦一点。

　　冲了一个热水澡，躺在床上，片刻功夫，他已经沉沉睡了过去。

　　第二天上午，他将自己从那山洞带出来的那些瓶瓶罐罐，仔细清洗了一番。

　　其中两个，应该是笔筒，另外几个，瓶身肥大，瓶口小。

　　这样的瓶子，到底是干啥用的，陈海见识有限，根本就弄不清楚。

　　不过无论笔筒也好，那几个瓶子也好，上面的花纹，色彩斑斓，洗干净之后，这一眼看过去，确实还算漂亮。

　　孙进忠那家伙，傍晚的时候，过来了一趟。

　　腰际鼓囊囊的，那把王八盒子，他竟然还显摆一般，别在腰际，带在了身上。

　　整个枪身，他应该费了不小功夫，用砂纸特地打磨过。

　　上面的锈迹，基本被磨平，看着已经不再显眼。

　　在现在这年代，别着一把王八盒子在街上瞎逛，孙进忠的这二逼举动，陈海真觉得有些无语。

　　说了孙进忠几句，这家伙表面上看着唯唯是诺，心底却肯定有点不爽。

　　在陈海这里，他仅仅只是呆了半小时不到，便找了个借口，随即离去。

　　接下来的几天时间，风平浪静。

　　除了修炼之外，陈海大部分的时候，都是在书店或者一些旧书摊上瞎逛。

　　虽说这些地方，与修道有关的书籍，基本少的可怜，不过偶尔运气好的时候，他还是能找到一些，对他有点用处的书籍来的。

　　六月十四号，下午。

　　刚从外面书摊上回来，坐在房间内茶几边的椅子上面，陈海拿出从书摊上淘到的一本《茅山符咒大全》，才刚刚翻看了十分钟不到，门铃声突然响起。

　　“陈大师，您好您好！”

　　房间外面，是李汉初张秀两口子，以及孙进忠三人。

　　虽说陈海早就跟李汉初他们说过，让他们不要叫自己大师，可他们两人，却始终没有改口，一直都是如此称呼他。

　　或许是因为，李汉初真的按照陈海的吩咐，按时服用他那个偏方的缘故，仅仅几天过去，他的气色，明显已经好转了许多。

　　“老表，汉初叔和秀婶找到我，非得亲自上门，来好好感谢一些你！”

　　“没办法，我只能带他们过来！”

　　耸了耸肩，孙进忠解释道。

　　不知道是新鲜感过去，还是陈海的劝告，真的起了一些作用，那把王八盒子，他今天倒是没有再别在裤腰上面。

　　“没事，来就来吧！”

　　笑着点了点头，陈海冲着李汉初两人招呼道：“汉初叔，秀婶，先进来再说，一直呆在门口，这成什么样子！”

　　或许是因为第一次踏入花园酒店这种档次的场所，李汉初张秀两人，看着都有点拘谨。

　　在陈海的招呼之下，他们虽然走进了客房里面，但其模样，却依旧有些畏畏缩缩。

　　客房里面，就茶几两边，一边一张椅子。

　　将李汉初张秀两人，请到椅子上坐下，而陈海与孙进忠两人，却在床沿边坐了下来。

　　“陈大师，前些天的事情，真的感谢您，要不是有您出手，我家汉初，现在还不知道是个啥样子！”

　　“秀婶，你说这话，实在有些见外，这乡里乡亲的，我既然知道了你家里的事情，出手帮上一把，这根本没啥大不了的。”

　　“陈大师，话不能这么说，这可是救命之恩，我们要是不知好歹，那还是人吗？”

　　……

　　没有营养的客套话，说了好一阵子，李汉初张秀两口子，才终于说到正题上面。

　　面上明显有些肉疼，张秀摸出一个红包，递给陈海的同时，说道：“陈大师，小小意思，不成敬意，你可千万不要嫌少！”

　　在来见陈海之前，他们两口子，觉得自己准备的红包，已经算是丰厚。

　　可现在，在知道陈海住在花园酒店，这里的房间，住上一晚上，就得需要一百好几之后，他们却感觉，手中的红包有点拿不出手。

　　“秀婶，汉初叔，大家乡里乡亲的，相互间帮帮忙，那本就是人之常情，你们真不需要弄这些东西。”

　　“陈大师，您救得，可是我李汉初的命，当初我和张秀就说过，只要能解决我身上的事情，就算倾家荡产，我们都作所不惜。”

　　“这红包，仅仅只是我们的一点小小心意，您要不收，就是看不起我们！”

　　……

　　自己与李汉初之间，本就没啥关系，此刻拒收他的红包，陈海仅仅只是客套而已。

　　做做样子，推辞了几下之后，张秀递过来的那个红包，终究还是被他揣进了兜里。

　　就那偏方的问题，李汉初张秀两人，与陈海闲聊了几句之后，他们正准备告辞离去的时候，门铃声再一次响起。

　　“老表，除了我，你还有熟人，知道你住在这里？”

　　心中有点狐疑，孙进忠询问了一句。

　　“应该是客房服务吧！忠哥，过去开一下门！”

　　顺口吩咐了孙进忠一声，对于自己这个猜测，陈海自己，其实都没啥把握。

　　毕竟，在花园酒店里面，他已经住了不止一天两天。

　　正常情况之下，自己不主动打电话过去，客房服务员，很少主动来清理房间卫生的。

　　“孙进忠？怎么是你在这里，陈大师，他没在房间里面吗？”

　　客房门打开，豪迈的笑声之中，李大江李老板，红光满面，大步走了进来。

　　“陈大师，老哥我这次能转危为安，可多亏了你的指点……”

　　见到陈海，李大江面上一喜。

　　不过在见到除了陈海之外，客房里还有李汉初张秀这两外人在，他的话，仅仅只是说了一半，便已经停了下来。

　　“大江叔……”23sK.com

　　李汉初两口子，一脸拘谨，赶紧站起身来，畏畏缩缩跟李大江打了一声招呼。

　　他们也是延北村六组之人，对于李大江这位台岛大老板，他们自然见过。

　　同是姓李，他们与李大江，也算是一个祖宗出来的，按照辈分来算，比李大江小上一辈的他们，确实得喊他一声叔。

　　“我记得你们，你们两口子，好像是李大宏那一脉出来的！”

　　李大江点了点头，在陈海面前，他满面笑容，但是在李汉初这样的小辈面前，他自然正色了许多。

　　“大江叔，李大宏就是我爹！”

　　“陈大师，大江叔，你们有事先忙，我们两个，就先回延北村了！”

　　本来就准备离去的他们，在李大江面前，觉得更加别扭。

　　打了声招呼之后，李汉初张秀两人，起身就向客房门口走去。

　　“忠哥，替我送一下汉初叔和秀婶！”笑着轻点了点头，陈海冲着一边闲着的孙进忠吩咐道。

　　“好勒！”

　　孙进忠赶紧应道。

　　不仅仅是李汉初两口子，就算是他，在李大江这位台岛老板面前，同样觉得很不自在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第六十五章 李大江归来免费阅读。https://xs.23sk.com 