        下午。

    江城卫视官微宣布，电视台自制的综艺节目《爸爸去哪儿》将在下周五黄金档首播。

    与此同时，还发布了一张包含了五组嘉宾的节目海报。

    而作为节目主打嘉宾的胡烁和佐佐自然是当仁不让的C位，而看到海报上的胡烁和佐佐之后，网友们立即就沸腾了。

    “哇，这节目竟然有烁哥参与！”

    “烁哥不声不响的，竟然去拍了综艺！”

    “海报上有佐佐，也就是说佐佐也会在节目中露面嘛？”

    “说实话看到这个节目的名字有些懵，不过，既然有烁哥和佐佐参与那就必须追呀！”

    “烁哥出了新综艺，并且还带着佐佐一起参与，爱了爱了！”

    “还以为烁哥拍了药神那么牛的电影之后就不会再参与综艺节目录制了呢！”

    “佐佐小公主真是太可爱了，坐等播出，希望这次佐佐的镜头多一些，不要像元宵晚会时那么短暂！”

    “……”

    引发全社会广泛关注的《我不是药神》才刚刚下线，胡烁的综艺节目竟然就要上线了，这倒是给了观众们太多的惊喜与期待。

    毕竟，在娱乐圈内部其实也是有鄙视链的，比如电影演员看不上电视演员，电视演员又看不上综艺艺人。

    一般的大明星，尤其是在大荧幕上取得成功的明星，通常是不愿意上综艺节目的，这并不是多少钱的问题，而是觉得“掉价”。

    而且，作为一名演员，经常上综艺节目的话，观众记住的便会是他在综艺节目中耍宝、搞笑的样子，这对他日后在影视作品中的角色塑造会产生很大的影响。

    虽然这些年由于综艺市场火爆，不少演员纷纷“下水”，但娱乐圈的顶级巨星其实还是很少会在综艺节目中露面的，而胡烁刚刚拍了《我不是药神》这么一部可以载入华夏影史的电影。

    人们理所当然的认为，胡烁以后的“战场”一定是在大荧幕上，万万没想到，他竟然又回归了小荧幕，而且还是参加了一档综艺节目。

    这样的操作倒是让观众们非常意外，当然，也十分惊喜。

    有了胡烁坐镇，《爸爸去哪儿》的关注度自然也是急速飙升，很快这消息便蔓延全网。

    【胡烁又有新动作，这一次是综艺节目！】

    【由胡烁策划并参与录制的综艺节目下周五上线！】

    【《爸爸去哪儿》下周五黄金档首播，胡烁携女儿出镜！】

    【药神之后，胡烁回归小荧幕，《爸爸去哪儿》下周五首播！】

    【全国首档亲子互动类综艺节目《爸爸去哪儿》即将首播！】

    胡烁这边并没有花费一分钱的宣发费用，然而，全网的相关报道却已经铺天盖地，与上午《爱情连连看》的情况几乎相差无几。

    不过两者在宣发费用上的花费比，却是天差地别！

    这便是个人影响力的力量！

    文宇集团。

    曹泽楚正和《爱情连连看》的制作人王大德一起在影音室审核《爱情连连看》的第一期和第二期节目，这档综艺节目每两期会有一个配对结果。

    而这前两期节目也是《爱情连连看》栏目中加急剪辑出来的，昨晚，曹泽楚大致看了一下第一期节目，感觉还不错，所以，今天上午才官宣了《爱情连连看》的上线时间。

    这会儿，他准备再仔细、认真的审核一下前两期节目，毕竟，这可是他手中最后的救命稻草了，如果，这次《爱情连连看》的收视率和影响力达不到预期的话，文宇集团也只能是走断臂自保的道路。

    反之，一旦这档节目成了，文宇集团还有喘息的机会，正是基于这样的大前提，曹泽楚这一次是非常的认真，其实在接手文宇集团以来，这还是他第一次亲自审核一档综艺节目呢！

    其实《爱情连连看》这档节目，还真是有创新的地方，节目组每期会邀请六男六女共计十二名嘉宾，然后，让这些嘉宾一起去一个陌生的地方旅行，在旅行的过程中节目组会设置一些小游戏或是小竞赛的环节，让嘉宾们增多彼此的了解。

    旅行结束之前，十二名嘉宾将互相选择，如果有人互选成功，便成功牵手！

    这样的节目形式虽然是借鉴了《非诚勿扰》的相亲模式，但却把相亲的场合转移到了户外，一对多的模式也变成了多对多，并且还加入了真人秀节目的拍摄模式。

    总体而言，这算是一档颇有新意的相亲节目，节目组邀请的嘉宾也都是“千挑万选”的精品托儿，完全是跟着节目组设置的剧本走，节目中充满了“巧合”与“意外”倒是颇为吸睛。

    因此，看了这档节目之后，曹泽楚倒是很满意，对这档有新意的相亲节目也是满怀期望。

    “曹总，出事了！”

    就在曹泽楚津津有味的看着《爱情连连看》第二期节目的时候，钟婷有些神色慌张的走进了影音室。

    “又怎么了？”

    曹泽楚皱了皱眉，而一旁的王大德赶紧拿起遥控器，先把大荧幕上播出的节目暂停了，影音室内也一下子安静下来。

    “江城卫视那边刚刚宣布的消息，下周五他们也有一档综艺节目要上线。”钟婷急声说道。

    “钟秘书，如果只是这件事的话，你也不必这么着急嘛。”

    这时一旁的王大德倒是开了口，自信满满的说道：“我对我们这档节目是非常又自信的，即便他们有节目与我们的节目同时段上映，也不过是炮灰而已！”

    闻言，钟婷白了王大德一眼：“王导，你知道他们要上线的节目，是谁的节目吗？”

    “谁的节目？”

    “莫非是胡烁的不成？”

    王大德撇了撇嘴，胡烁的《我不是药神》刚刚创造了华夏电影史的多项记录，最终票房也高居华夏影史第三位，他才不相信这样的胡烁会“降咖”去录制综艺节目呢，所以，才随口这么一说。

    然而……

    “没错，就是胡烁的节目！”

    钟婷一脸郑重的点了点头。

    “什么？？？”

    一听这话，王大德顿时就蒙了。

    一旁的曹泽楚也是眉头一拧：“胡烁竟然上综艺了？？”

    ……