    -

    “臣遵旨……”陈恪这次没有推辞，他知道，无论从自己的名声，还是从大局考虑，这都是最好的结果了。饶是他聪明百般，却也想不明白赵宗实一伙人，为何要如此疯狂的攻击自己！难道真是为了泄愤？

    陈恪接受了，赵曙却不接受，退朝后，他跟着赵祯回到福宁殿，闷声道：“父皇，你让儿臣不跟他们一般见识，可他们也欺人太甚了！”

    “先查清楚了再说吧，”赵祯微微皱眉道：“大理寺看了蹴鞠场，说看台下被安放了数百斤炸药，你们是怎么搞的，也太疏忽了吧？”

    “因为蹴鞠场也是卫城，是以有禁军驻守，”赵曙低声道：“他们运进去什么东西，组委会无权检查。”

    “你是说禁军？”赵祯的眉头皱得更紧了。

    “儿臣也只是猜测。”赵曙知道，官家凡事讲证据，是以点到即止道：“无论如何，这不是一起意外，始作俑者实在是太疯狂了，完全无视百姓的生死，这种人甚至都不配称为人！”

    “的确丧尽天良了……”赵祯幽幽一叹道：“但愿跟你那几个兄弟没关系。”

    “儿臣也是这样想的。”赵曙知道，赵祯不愿闹出诸子夺嫡的丑闻来，老皇帝还是希望能顺顺当当的交接班，不要让后人看了笑话。

    “你将来，要多让着他们一点。”赵祯轻声道：“为君者当包容四海，其中也包括昔日的敌人，如果你做不到这一点，是不可能成大器的。”

    “儿臣谨遵教诲。”赵曙点点头，轻声道：“儿臣有个不情之请，恳请父皇恩准。”

    “你是不是想让陈恪留在京城？”赵祯笑问道。

    “圣明无过父皇。”赵曙点头道：“他们这些年，对仲方实在太过了。如果说仲方昔日做过什么，那也是为了儿臣，不得已而为之，现在又突然把这些陈谷子烂芝麻翻出来，和着蹴鞠场的案子一并发难，儿臣实在担心他们有什么阴谋……”

    “你真得好好学一下帝王心术了！”赵祯却笑着摇摇头，沉声说道：“寡人何尝不知他们是构陷陈恪，所以寡人保护了他。但之所以把他打发离京一段……”说着话，赵祯从靴页中抽出一份名单道：“这是寡人为你拟定的齐王府属官，你看如何。”

    赵曙接过来一看，上面有司马光、王安石、冯京甚至还有苏辙……但却不见陈恪。他茫然抬起头道：“父皇漏掉一人。”

    “寡人是故意的。”赵祯淡淡道：“我问你，你的储位是怎么来的？”

    “自然是父皇错爱。”赵曙心中一颤，这是赵祯第一次明确无误的告诉他！

    “错了。”赵祯却摇头道：“寡人其实最先不看好你的，是你自己这些年上进。”顿一下，皇帝直白道：“加上有个陈恪为你奔走谋划。可以说，你能有今日，他是无可置疑的头功！”

    “是……”赵曙有些艰难的点下头，心中不禁暗惊，仲方果然没说错，官家总是揣着明白装糊涂，其实什么都逃不过他的眼睛！

    “你想过没有，自己现在完全依靠他，将来当了皇帝，又该如何相处？”赵祯沉声问道。

    “儿臣不敢有此大逆不道之念。”赵曙连忙道。

    “你现在必须想了，寡人身体欠安，已经自知时日无多，若不安排好身后之事，保我大宋千秋万代，如何瞑目去见列祖列宗？”赵祯目光深沉道。

    “父皇可能误会了。”赵曙轻声道：“仲方是个知道进退的人，他常常向我暗示，自己志不在朝堂，希望日后能担任闲职，专心做他的学问。”

    “志不在朝堂？他这些年风里雨里折腾什么？”赵祯淡淡的嘲讽道：“何况非有大志向者，不会著书立说！著书立说者，是为了鼓吹自己的那一套理念，但想要将其践行于国民，又需要有至高权力的支持！他所图之大，只怕连你这个最好的朋友都不清楚！”

    “这倒不是……”赵曙愈发惊悚，原来‘皇帝圣明’这句话，真不是闹着玩的。赶忙替陈恪解释道：“多年来我们无话不谈，都是想让大宋真正富强，完我金瓯！”

    “若非知道他一片赤诚，寡人岂会任他作为？”赵祯微笑道：“但你想过没有，他既然毫无私心，为何还要跟你玩‘急流勇退谓之知机’的把戏呢？”

    “他多心了。”赵曙黯然道。

    “不是他多心了，是你把他用得太狠了！”赵祯正色道：“一来，他的才智精力，全用来周旋于斯人、斯事，早已是心力交瘁，难以为继，故而才时时有退养的念头。二来，一直以来，都是他在独立为你支撑大局，以至于连你都认为，这储位是他给你挣来的。可是你想过没有，到底要依赖他到什么时候？难道当了皇帝还要继续对他言听计从么？”

    “这……”赵曙现在还是一切为了储位，哪会去想登极后的事情？

    “你狠不下心，寡人来做这个恶人。”赵祯淡淡道：“何况寡人也不是让你负他，赵宗实父子生性凉薄，寡人才会不喜。但你若想将来不负他，就得现在未雨绸缪——不要让任何人成为你的恩公！”

    “……”赵曙默默听着，心下很不是滋味，却一个字不敢漏掉。

    “你需要的是能臣，不止一个，而是一群！”赵祯沉声道：“陈仲方是我大宋朝一柄神剑，寡人留给你，将来要刷新吏治、或要推行新政，他都是最好的利器。然而驭下之道，无非制衡二字。若尽信一人，则权柄难免为其所夺。何况国事之重，岂容一人专断？还需要贤臣共商，寡人为你选的司马光、王安石者，皆是年富力强、百年一遇的社稷之才。”

    赵祯说着目光复杂的望着赵曙道：“可见天不绝我皇宋，在此百废待兴之时，降下这许多英才。然而这世上，最难相处的也是英才，你若调和不好，让他们内斗起来，反而会害了大宋。所以这驭下之道，你必须要好好学！”

    “儿臣恭听父皇教诲！”

    “关口就是不能让一家独大，”赵祯显然经过深刻的思考：“三足鼎立之势最好，这样争斗最少，所以你要尽量让这三条腿一般长。”顿一下皇帝幽幽道：“但现在，明显一条腿长两条腿短，怎么办？”

    “要么削短一条，要么加长另两条。”赵曙轻声道。

    “不错。”赵祯点点头道：“寡人不想打压陈恪，就只有给王安石这些人加分，他们随你入主东宫，日后在你身边参赞机务，你也要学着独立处理事务，凡是要有自己的判断！”

    “是。”赵曙应一声，还是忍不住问道：“那陈恪呢？”

    “寡人知道，你没入主东宫前，不放心让他离京。”赵祯淡淡笑道：“所以先让他陪陪辽使，随便糊弄一年，待到明年春节一过，寡人祭告宗庙，立你为太子，然后就打发他去当一任转运使……”说着神情一黯道：“寡人自觉还有三五年的光景，到时候你这个储君也成熟了，司马光这些人的地位也确立了，陈恪也补上了为相的履历。不论寡人死没死，都会让你接位，然后你来为他们宣麻拜相，他们自然感激涕零，对你死心塌地！”

    “父皇……”见赵祯想得如此长远，赵曙又是感动又是惊恐道：“切莫说此不祥之言。何况父皇是百年一遇的圣君明主，有父皇一日，这江山便安稳一日！”

    “什么圣君明主？寡人不过中人之姿，如今老了，重病缠身了，便更是昏聩。赖在皇位上，于国家无益，只能是添乱而已。”赵祯叹口气道：“若非你还欠磨练，寡人真想卸下这副担子，好好颐养天年！”

    说了这些话，赵祯显得十分疲惫，他确实已经不济事了，仅上朝听政便已经筋疲力尽，再处理政务实在勉为其难。但赵祯还是强打精神道：“对了，那梁怀吉回来了。”

    “儿臣见过了，”赵曙轻声道：“有他陪着徽柔，妹妹的情绪好多了。”

    “前番，寡人一气之下，削了李纬的驸马都尉，现在想来有些不对。”赵祯叹口气道：“你上个本子，替他求个情，寡人再恢复他的驸马身份吧。”顿一下道：“你是要为君的，不能让人说徇私情、废纲常……”

    “这……”赵曙轻声问道：“儿臣能不答应么？”

    “不能。”赵祯疲惫的摇摇头道：“去吧，从明天开始，奏章你自己看过就好了，不必再给寡人念了，看完后你跟中书商量着办就行了……”

    “儿臣遵旨。”赵曙刚想说，‘儿臣怕不能担此重任’，但想到赵祯先头的话，又硬生生咽了下去。

    “还有，蹴鞠场的案子……”赵祯闭上了眼睛，声音越来越微弱道。“你不要……”说着话，老皇帝居然睡着了。

    赵曙接过胡言兑手中的薄毯，轻轻为官家盖上，蹑手蹑脚退出了内殿。

    --------------------------分割--------------------

    明天争取继续哈……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

