    和陈立人分开之后，贾亚鹏并没有回朱家去，他而是去了一趟清华大学。

    这快过年了了，清华也快要放假了，既然到了帝都，就得这自己的同学们聚一聚，再过几年毕业了，想要见面就不容易了。

    只可惜贾亚鹏去错了时间点，整个宿舍里面居然就只有小七在，其他的人都不在寝室里面，有很多甚至不在学校，而是在外面做研究，让贾亚鹏很是遗憾。

    不过小七见到贾亚鹏还是非常的惊喜的，他们两个人先是好好的聊了一顿，等到下午三四点钟，贾亚鹏才想起了一件事情，转而问道“小七，你有没有兴趣来帮我一个忙？”

    “好呀，没问题！赴汤蹈火，在所不辞！”小七想也不想，就直接应了下来。

    “好了，不是要你上刀山下火海，就是想麻烦你帮我收个租！”贾亚鹏笑道。

    “收租？”听到贾亚鹏的话，小七显然是茫然了，他怎么也没有想到，贾亚鹏拜托自己的居然是这个忙呀。

    “没错，我在帝都买了房，但我又不可能住在帝都，所以这房子还是要出租出去，所以希望你来帮我收下房租！”贾亚鹏道。

    其实贾亚鹏自己也有些无奈的，现在不是2020年，微信和支付宝解决一切支付上的需求，现在是1992年，虽然大笔的交易可以依靠银行，但是小笔的收款，比如收房租，带领租客看房什么的，那就完全需要人力和现金交易才行。

    贾亚鹏的1000多套房子，到时候需要经手的现金每个月可能高达数10万，过几年之后就是上百万，等到2010年之后，那就真的是每个月上千万的房租款了，这笔钱必须要找信得过的人来收租呀！

    而在帝都，贾亚鹏最最信得过的人，就只有小七了。

    “行，我当什么大事，是帮你收房租吗？你把地址还有信息给我，我每个月帮你收一次房租好了！”小七笑道。

    “这个恐怕不行！”听到小七的话，贾亚鹏摇摇头。

    “为啥？”小七疑惑了。

    “你一个人收是不行的，我的意思是，我待会会注册一个公司，你来替我当这个公司的总经理，然后你再招募一些人手，让他们来负责带人看房，收房租什么的，你就负责给我宏观管理就行了！”贾亚鹏笑道。

    “你说的是什么鬼话？”小七整个人都懵逼了，收个房租还要开公司，这种事情，小七这辈子也没有听说过呀。

    “我没说鬼话，我说的是事实！”贾亚鹏一脸颜色认真的说道。

    “不是，收个房租而已，干嘛要开公司？还要请人手，你嫌自己的钱多吗？”小七无语了。

    “不是，我嫌我自己的钱多，而是不请人手，你真的忙不过来，因为我的房子比较多，不是一套！”贾亚鹏无奈的说道。

    “不管你是一套还是两套，还是五六套，我一个人都帮你收了，多大点事呀！”小七拍着胸脯说道。

    贾亚鹏不说话了……

    “你不会有10套房子吧？”小七忽然感觉，问题可能有些不对劲了，试探性的问道，但贾亚鹏还是不说话。

    “20套？”

    “如果是30套的话，我确实要请个人来帮我！”

    “你别跟我说你有50套房子”

    “难不成你还有上百套房子吗？”

    “我求求你了，你告诉我，你到底有多少套房子吧！”贾亚鹏明明没说话，小七就被压垮了。

    “1008套！”贾亚鹏缓缓的说道。

    “你牛逼……”小七整个人彻底无语，直接瘫在了床上，好久才缓过来，然后心中开始盘算，一家专门负责收房租的公司，应该是什么模样和架构。

    想着想着，小七忽然兴奋了起来，一家专门在帝都负责收房租而没有其他业务的公司，这绝对是经济学和商学里面的一朵奇葩呀，自己要是真的把这个公司给办起来了，那这绝对是华夏独一份的类型企业，那自己的毕业论文岂不是就已经有了？

    “走，我们商量一下，这个公司该怎么架构和布局！”小七来了兴致，准备和贾亚鹏好好的商量一下这个新公司的前途和未来。

    “不用了，你是专业的，我相信你，你说了算就行了！”贾亚鹏大方的说道，反正就是个专门负责收租和出租的公司而已，能有什么难度，随便小七折腾都不会有任何的问题。

    “不行，你是老板，你最少得了解一下我的想法和情况！”小七坚持道。

    “那好吧，咱们边走边聊，你陪我去一趟图书馆！”贾亚鹏无奈的说道。

    “去图书馆干什么？难道你想要复习，重新回来读书？”小七诧异的问道。

    “不是，我想查查资料，找一个名叫朱pian的人！”贾亚鹏摸着自己的鼻子，朱秋水说她的祖宗是朱pian，这是一个贾亚鹏完全陌生的人物，他甚至连这个楩字怎么写都不知道，只知道念pian。

    而此时没有百度，没有电子词典，更没有手机，想要查一个生僻字和人名，没有什么比图书馆更加的合适了，更何况还是清华的图书馆。

    “好吧！”小七无奈，只能和贾亚鹏一同去了图书馆，找到了文史中的历史人物类，开始找寻这个朱pian的资料。

    但是贾亚鹏很快就发现一个问题，之前他只是知道这个字念pian，但是这个字具体怎么写，贾亚鹏完全不清楚，总不可能是翩翩起舞的翩吧！

    所以哪怕无数姓朱的人名从他的面前飘过，贾亚鹏也一个都不认识，哪怕他真的看到了朱楩两个字，他也不知道，这就是他要找的人呀。

    贾亚鹏并不是真正的学霸，而身旁的小七也不是历史类的学霸，两个人就这么看着满书架的历史书籍发呆，却不知道自己该找什么，从何入手。

    “你说这个朱楩会不会是朱熹的某个后人，我们去翻番朱熹的家谱和资料，说不定会有线索！”小七建议道。

    “呵呵！”忽然，一个风铃般清脆文静的声音响起。

    “不好意思，我不是有意偷听你们谈话的，只是你们说朱楩是朱熹的后人，我觉得非常的有趣！”在图书架的另一头，贾亚鹏听到那个声音说道。

    “同学，你知道朱楩？”贾亚鹏倒没有生气，反而大喜，对方会笑，那就证明她肯定知道这个朱楩。

    “朱楩，明太祖朱元璋庶十八子，齿序第十七子，母妃周氏，徽安凤阳人。洪武二十四年，始封为岷王于岷州，也就是今天的肃甘岷县。”

    “洪武二十六年，改镇南云。建文元年，朝廷实行削藩政策，因被西平侯沐晟告发不法，被废为庶人，远徙建福漳州。朱棣称帝后，他恢复爵位，回到南云。永乐六年被削除护卫、官属。洪熙元年四月，令其自南云北迁至南湖武冈。景泰元年，朱楩去世，谥庄，史称岷庄王。”这个小姑娘用顺畅的声音说道，整段话极为流畅，没有一点打结的地方。

    能够把一个偏僻的明朝藩王的详细资料倒背如流，这个姑娘，厉害呀！