    

    林可柔有些不好意思的红了脸，低头在自己的包包里翻找，半天才从里面拿出了一个淡青色的茶杯递到苏城的面前，“我出来得急也没带什么，这个是我自己亲手做的，就送给你当生日礼物吧。”

    她拿着手里的茶杯，瓷器的温度出乎意料的冰凉，那股寒气渗透进了她的掌心，她的动作有些僵硬，莫名的心虚使她嘴角的笑容有些僵硬。

    只是这些苏城全然没有察觉。

    在他看来，林可柔笑着，眼里倒映着的全是他的面容。

    手中冰凉仿佛还带着对方的体温，他忍不住地收紧再收紧。

    直到那道纤细的身影消失在他的视线之中，苏城才回过神，垂眸看着掌心那个淡青色的茶杯。

    很美，很美。

    折射着路边暖黄的灯光，仿佛给它也镀上了一层光晕一般，是温暖的。

    他嘴角的笑容逐渐绽放，漆黑的眸中柔情在缓慢散开，他摸了摸自己被对方触碰过脑袋的位置，珍惜的把茶杯给收了起来。

    一举一动都带着小心翼翼。

    这是他是他除了初次和林可柔见面那天，最开心的一天。

    这只是一个开始。

    想到刚才林可柔的话，苏城的脑海之中一个想法在逐渐的生成。

    或许，季含笑会成为他离间江煜和阿柔之间最关键的工具。

    *

    一场酒局分得很清楚，和江煜一起的，或是和司斐一起的，大家待在同一个空间，却始终带着淡淡的火药味。

    一直到深夜，含笑打了个哈欠，眼里浸出点泪水，一旁的司斐才把含笑面前码成一排的麻将随手一推，淡淡道：“今天就到这里了。”

    众人松了口气。

    含笑一扫疲惫，看着一旁的司斐，“我还没玩够呢。”

    “不是说自己美颜盛世么，熬成熊猫可就不美了。”司斐轻笑出声，手中的酒杯落在玻璃桌面上发出一声轻响。

    一如初次见面时含笑敬的那杯酒一般。

    含笑拉扯着自己脑袋上的帽子，借着一旁的酒瓶看着自己那张脸，“熊猫怎么了，熊猫也很可爱的好不好？”

    司斐不说话了，目光沉沉的凝视着面前的女孩。

    过了一会，站起身把人拉走了。

    包间里的人面面相觑，露出了了然的笑容。

    有人调笑了一句，“看来二爷今天是要开荤了，也不知道是玩玩还是认真的，刚刚我偷偷看了那女孩子一眼，别的不说，长相一绝，要是以后二爷腻了，我不介意接盘。”

    含笑长得一绝，虽然带着帽子谁也没清楚的看到长相，但就是这么一个模模糊糊的侧脸就和一张花瓣一样的红唇，勾得不少人心痒难耐。

    尤其是那把小嗓子，又软又奶，偏偏性格还讨喜，有点小聪明，性格又不张扬，谁不动心。

    都说美人是有独特气场的，大概也就是如含笑这般了。

    要不是今晚司斐坐镇，估计小姑娘会被啃得骨头都不剩。

    “接盘？”一旁的赵启辉冷笑，手里的麻将敲得“啪啪”响，“二爷的人也敢肖想，被他知道了，我看你还是找块地把自己给埋了还少些痛苦。”

