    李斯文刚刚说完，韩佳人也开口了：“杜恒，你到底想怎么样？”

    “佳人，我想娶你呀，这么简单的事还用我说清楚吗？”杜恒毫不避讳的道。

    “你身边那么多女人，比我漂亮的一大把，何必为我伤神伤力呢？我们真的不合适。”韩佳人有些无奈。

    “合不合适不是你说了算，我杜恒看上的女人，就从未失手过。”杜恒傲慢的回道。

    “你……”韩佳人一时语塞，觉得这个人太过分了。

    “佳人，今天不是说这件事的时候，有机会我们两个私下谈。”杜恒又道。

    “好，那就说说罐头厂这块地皮的事。”韩佳人皱紧眉头：“你也想买这里吗？”

    “当然，不过我买这里可不是为了投资，主要是因为你想买。”杜恒呵呵的笑着道：“据我所知，这块地好像对你很重要，毕竟从你当上韩氏地产的发展部总经理后没有做出什么拿手的成绩，股东对于你个人的能力，也存有很大的怀疑。”

    杜恒这话说的确实没错，韩佳人出任韩氏地产发展部总经理之后，虽然雷厉风行的解决了一些棘手问题，但从韩氏地产的大局来看，确实没什么拿得出手的成绩。

    韩氏地产虽然韩楚龙说了算，但几个叔叔也都有股份，这种家族企业自然会相互排挤。

    “对了，我还要提醒你一句，韩氏地产虽然是你父亲一手创办，但也未必不会改朝换代，呵呵！”

    听见杜恒阴冷的笑声，韩佳人内心咯噔一跳，狠声道：“杜恒，如果你敢打韩式地产的主意，我一定会和你玩命。”

    “呦，我那么喜欢你，怎么可能打你家的主意？我是希望能帮到你才提醒的。”杜恒停顿一下，冷冽的道：“我提醒你，这块地如果拿不下来，你在韩氏地产的地位，将岌岌可危。”

    韩佳人知道杜恒的实力和手段，如果说对方渗透到韩氏地产中，她并不稀奇。

    “你到底想怎么样？别再说你想娶我的鬼话。”

    韩佳人咬着牙道。

    “我的想法很简单，你答应我两个条件，这块地就让给你，也让你对韩氏集团有个交代。”杜恒直接说道。

    “什么条件？”韩佳人问。

    “第一个条件，澄清你和李斯文的关系，并且保证以后不再往来，简单来说，就是离他远点。”杜恒微微一顿，继续道：“第二个条件，让他在凤凰楼给老子以及老子的兄弟们赔罪道歉，昨天的事，可没那么容易过去。”

    “如果我不同意呢？”韩佳人眼神里闪过复杂的神色。

    “那就等着瞧喽！”杜恒呵呵的笑了起来。

    “杜恒，不怕告诉你，在价格上，你未必能争得过我。”韩佳人反过来威胁道。

    而杜恒听见这话大声地笑了起来：“你在和长江实业比财力吗？你能拿出几个一千万？我告诉你，不管你出多少钱，我都会比你出价高，考虑好了记得给我打电话，否则就等着出局。”

    杜恒说完，便把电话挂断了，他口中的出局不仅是韩佳人这次买地的出局，也是韩佳人在韩氏地产的出局。

    韩佳人脸色沉重的说不出话，倒是一旁的姜篱轻笑了起来：“看来问题比较复杂呀，弟弟，为何让你道歉的人这么多呢？”

    “还不是你那几个手下，把枪都顶在人家脑门上了，这口气他肯定咽不下。”李斯文说着，看向韩佳人道：“韩总，要不然我在凤凰楼摆一桌，给他道个歉算了。”

    韩佳人眉头都快拧成麻花了：“都是我惹的事，让你去道歉？我韩佳人也太没义气了吧？”

    “哎，有时候低头也未必是坏事。”李斯文感叹一声。

    “要低头也是我低头，和你有什么关系。”韩佳人气不过地甩出一句话，末了咬着嘴唇道：“这个杜恒，欺人太甚，你放心，我是绝对不会让你道歉的。”

    “咯咯。”姜篱突然笑了两声：“我说妹妹，你甭听他在那胡说，让他道歉？可能吗？你就算把他杀了，也别想见他服软的那天，他就是调侃你呢。”

    是哦，这个男人何曾服过软？韩佳人有些生气地看向李斯文，狠声道：“这都什么时候了，你这样有意思吗？”

    “我只是活跃一下气氛嘛，别搞的那么紧张。”李斯文微笑道。

    “活跃气氛？你还想着活跃气氛？”韩佳人都快气炸了，不过她发现姜篱也是一脸微笑，极为不解的问道：“姜姐，你怎么也不着急啊？”

    “首先，咱们的钱没花，有钱就有机会。其次，这里不是还有他么。”姜篱瞄了一眼李斯文：“我这弟弟，就没他解决不了的问题。”

    “姐，你这就有点吹大了啊，人家是长江实业，投资都是几亿几亿的投，如果真是铁了心拿钱砸，我还真没啥办法。”李斯文耸拉下肩膀。

    “弟弟，别说这丧气话，这次是我要和佳人合开公司，总不能创业未半而中道崩殂吧？你就眼睁睁的看着姐姐吃这亏？我大老远的开了好几天的车才赶到这里。”姜篱砸吧一下嘴，装作可怜的模样，末了还对韩佳人递了个眼色。

    后者则连忙道：“杜恒一定没安好心，肯定会对韩氏地产动手，如果我拿不到这块地，被踢出局的可能性很大。而且这一次，我爸肯定不会保我，毕竟他心底还是希望我按照他的想法去做。”

    “如此说来，问题还真有点棘手啊！”李斯文轻轻地揉了下鼻子，然后望向一旁看热闹的孙全友道：“孙厂长，你知道做生意最重要的是什么吗？”

    “是什么？”孙全友一愣。

    “不是你的产品有多好，不是你的关系有多硬，而是信誉。”李斯文轻轻一咳：“你说我们定金也交了，还是提前和你谈的，现在你为了点钱突然变卦不好吧？”

    “我也不想啊，但说句你不乐意听的，在钱面前，信誉算个屁啊！”孙全友假笑了一声，然后道：“而且杜少说了，韩家他能搞定，让我……让我别担心。”

    “你这是瞧不起我们韩家吗？”韩佳人噌了一声站了起来。

    “韩总，别急，孙厂长也有他的苦衷，咱们谈的是买卖，又不是打打杀杀。”李斯文眼睛往上一挑：“你说对吧，孙厂长。”

    “兄弟，还是你说话中听。”

    李斯文嘿嘿一笑，突然开口道：“你知道杜恒为什么偏要争这块地吗？”

