
　　外面风起云涌，城内倒是一片平静。

　　天光刚亮，大家就按照昨天商量好的出门分头准备，中午时分再在城门口集合了出城。

　　千云生现在倒是不名一文，身上唯一的一把制式长剑也折在了幽暗森林里。

　　储物袋里有的什么追风靴、疾风符这些还都是从队友们那里赊来的淘汰品，因此现在只好跟着队长一起去鬼市开开眼，顺便看看还能不能再补充点趁手的东西。

　　当然这灵石还是得队长出，说好了赚了还，再加三分利。

　　他以前就听上个小队的人把鬼市吹的有多么的牛，那边是什么淘宝者的乐园、禁忌之物的藏污纳垢之地、有钱人的销金窝等等。

　　反正什么词好吹什么，什么词大吹什么，反正吹的多了，总有一些人会信就是了。

　　其实跟着队长真走到了鬼市，千云生还是略微有点失望的，毕竟有些牛吹的太过浮夸。

　　什么落魄剑士找到一把绝世宝剑一飞冲天，什么无良少年找到什么金手指开启霸道人生，什么跑路大王专门混迹于此苟到飞仙。

　　这些千云生是一律不信的，但架不住还是微微对这个地方产生出点期待来。

　　但真看到鬼市的模样，千云生就彻底放弃了这些幻想。

　　鬼市的地方不大不说，门脸也普遍比别的地方要小一圈。有些店倒是装饰的富丽堂皇，但一看价格，都是高的吓人。

　　有些店看着热闹，熙熙攘攘、人来人往，但一看东西就是鱼龙混杂、良莠不齐，看着便宜的其实都是赝品，真看的过眼的，价格也并不便宜。

　　千云生逛了几个铺子，就不由得感慨，从古至今，从来都是买的没有卖的精啊。

　　跟着队长转过一个街角，站在一个大石头上的消瘦老头引起了千云生的注意，当然就凭他大喊大叫的样子想不引起注意也不行。

　　老头穿着一套贴身的短褂，腿上缠着及膝的绑带，梳着一丝不苟的头发，有节奏的摇着一个清脆的铜铃并用充满中气但是却有点漏风的声音喊道：

　　“下一场、下一场，一炷香以后下一场就要开始了，这一场有娇嫩的炉鼎，还有能打造精剑的工匠，另外还有五个狐族的兽女任君攫取。”

　　“其它的宝贝也不在少数，绝对值得一搏！一个灵石，只要一个灵石，就能有一把抽中的机会，就算你抽中的东西不满意，我们博宝斋也照单按市价收购！机会难得，不要犹豫，不要犹豫。”

　　“一个灵石就能下场报名，先报的位置更好，几率更大。报名的向前走，向前走，对，看到了那个小窗户了吗，就在那报名。”M.23sk.com

　　“这个蔫老头，就搞这种骗死人的把戏。”队长嘀咕一声，带着千云生绕过人群往街东头走去。

　　走了没多远，那边果然吵了起来，千云生不了解事情的首尾，听的不是很真切。

　　他就听到站在高石上的老头跳着脚的叫骂声，一副气急败坏的道：“你这没泼了脸皮的无赖，竟然敢打我们博宝斋的秋风，我看就算把你小子全身扒干净了也值不得五十个碎灵石！”

　　“你也不看看这是什么地方，鬼佬大人的场子，也是你小子能随便撒野的？我看你细皮嫩肉的模样，打扮打扮送到公孙大娘那调教调教倒也许能迷的倒几个骚浪蹄子。”

　　“你今天要是吐不出两百个灵石来，赔了我们老爷的损失，我就先把你的魂给你抽出来，塞进这大门的石狮子，让你天天只能看不能动。”

　　“再把你这不到三两肉的壳卖给公孙大娘，保证每天都把你打扮的香喷喷的，让你做那人肉的痰盂！”

　　千云生摇了摇头，心下暗道，看来这又是一个贪心的着了道的。

　　你若说这样的人可怜吧，看他落魄的时候确实也可怜的紧，但你若说这样的人不值得可怜吧，似乎也有不值得可怜的道理。

　　这种人若是照着书里的评价，最多也就是一个“干大事而惜身，见小利而忘命。”但若是这样倒也值得伸一把手，只可惜这样的人实在太多，真要管又岂能全都管的过来？

　　这里毕竟是鬼市，有好就有坏，有正就有邪，有便宜自然有陷阱。因此他跟队长两个倒是没觉得自己要当什么好人，人若不自救，又怎么能指望真有什么活菩萨、真神仙呢？

　　还是老话说的好，这世间之事，一砖一瓦，皆有来因，一饮一啄，莫不前定。

　　有人顺坡下驴，就有人迎风前进。有人急匆匆往城外走，就有人施施然往城里去。

　　神鬼、生死、出入、仕隐，哪一件事有那么好做，哪一样决定有那么容易？朝野、家国、强弱、公私、去留、情理、因果，天地间有多少事是谁也看不透，谁也看不清？

　　不过这些事对于千云生他们还有点远，现在最重要的就是买好东西赶紧出城，队长带着他并不走主路，而是专往犄角旮旯的巷子里钻，不一会儿就领着千云生到了一家灰扑扑毫不起眼的店铺前停了下来。

　　和蔫老头那个堂皇的铺子不同，这个铺子灰扑扑暗淡的就像马上就要倒闭了似的。一个伙计趴在柜子上打盹，甚至就连柜台上摆的东西，以千云生这个穷鬼的眼光望过去也是普通的要命。

　　队长倒是毫不在意这店铺的装饰，伸出两只手指头在柜台上敲了敲把正在伏案打盹、完全不介意自家的货物可能会因光顾毛贼而给掌柜带来损失，从而让自己也丢了饭碗的伙计喊醒。

　　见伙计抬起头，还带着不情不愿、睡眼朦胧的眼神望过来，队长竟然还能一团和气的道：“劳驾，掌柜的在吗？”

　　看来队长来了绝不止一回，伙计看清了队长的脸，立马脸色就由小雨变成了微晴。

　　他伸出一只手，搭在台子上，五个指头在台子上乱晃，嘴上倒是客气的道：“原来是钱军头，掌柜的这会不知道在不在忙，要不我去给您通报一声？”

　　钱队长快速的伸出手，把早已经在储物袋里准备好的几块碎灵石往那个乱晃的五个指头上一放，顿时那五个手指头立马就有了精神。

　　甚至千云生都没看清楚自己的队长到底放了几块碎灵石，那五个手指头就紧紧的攥在了一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，前传第十一章 鬼市免费阅读。https://xs.23sk.com 