    地底堡垒。

    小矮星彼得早就知道自己的狱友。

    然而当他看到小巴蒂·克劳奇的时候，心里还是忍不住有些惊颤，这可是当初一直追随在伏地魔身边最忠心的一个食死徒！

    本来以为

    幸好。

    小巴蒂·克劳奇不知道外面的情况。

    这个时候，小巴蒂正有些无聊地躺在地板上，看着自己手中的那张母亲的照片，这是他能在地底堡垒生活的心灵依托。

    然而小矮星彼得不知道这一切。

    因为按照他的想法，整个魔法界都肯定知道了他的过去。

    正当小巴蒂·克劳奇的眼神冰冷地转过来的到时候，小矮星彼得当场一把鼻涕一把泪地跪了下来，把自己的一切都交代了出来！

    “那些不是我做的！”

    “我是听从了主人的命令才把波特家的位置告诉了他，我不知道他主人死在那里，我真的不知道那里会有危险，求求你放过我吧…”

    “……”

    小巴蒂·克劳奇的眼神再度变了。

    即使他视自己的母亲为最重要的亲人，依旧还对伏地魔忠心耿耿。

    下一刻，这个男人把自己母亲的照片小心翼翼地放在了旁边，一把冲过去揪住了小矮星彼得的衣领：“你刚才说什么…波特家？你说的…是谁？主人…我们的主人？神秘人？给我说清楚！”

    “……”

    好像完了！

    小矮星彼得的脸色立刻变得惊恐起来！

    然而在小巴蒂·克劳奇随时想要杀人的目光下，小矮星彼得只能一点点地试探着把过去的事说了出来，他只是说了自己是神秘人的间谍，奉神秘人的命令把波特家的位置告诉了他…

    小巴蒂·克劳奇怒不可遏地一拳砸在了小矮星彼得的脸上，把这个害死了伏地魔的凶手打倒在地，一拳接一拳地殴打着他的脸！

    “你这混蛋…”

    “都是你害得…”

    “你怎么敢做这种事…”

    “……”

    小矮星彼得捂着自己的脸，强忍着疼痛高声道：“我知道他还没死！他一定还没死！我已经有办法让他复活了！”

    “什么办法？”

    小巴蒂·克劳奇停住了自己的拳头。

    “复活石！我刚刚听到了复活石！”

    小矮星彼得立刻干脆把刚才地下室门口的事托盘而出：“我刚才都看到了，那个叫维森的小鬼要用复活石，帮你的父亲把克劳奇夫人的灵魂找回来！”

    “……”

    小巴蒂·克劳奇的身影立刻僵在原地。

    复活石…

    能够找回母亲的灵魂？

    这是不是意味着也能让他的母亲死而复生！

    如果能够让自己的母亲死而复生，那么他就可以再也不用歉疚于母亲替他死在了阿兹卡班了，他的母亲也能回到这个家里！

    正当小巴蒂·克劳奇的心里胡思乱想的时候，小矮星彼得在旁边急促地说着话：“那是传说中的圣器，只要我们拿到复活石，就一定能让主人复活，我已经有主意了，只要我们齐心协力…”

    “……”

    小巴蒂·克劳奇的神色慢慢复杂了起来。

    如果真的能够拿到复活石的话，他要去复活自己的主人伏地魔，还是复活为自己牺牲的母亲呢？

    如果是刚开始的时候，小巴蒂·克劳奇一定会选择复活伏地魔；但是这个时候，小巴蒂·克劳奇忍不住有些犹豫了…

    “相信我！”

    小矮星彼得紧张地继续唠叨着：“只要我们齐心协力，一定能拿到那颗石头，我们复活主人回到他的身边！”

    因为根本不懂得复活石的效力，小矮星彼得天真地认为复活石就能让伏地魔复活归来，不论他犯下什么错都肯定能弥补了…

    “这件事让我好好想想。”

    小巴蒂·克劳奇打断了他的话，重新回到了自己的位置，他的目光慢慢落在了母亲的照片上。

    地下室的门口。

    维森站在老巴蒂的身边。

    直到老巴蒂的情绪慢慢稳定下来了以后，才有些抱歉地看了维森一眼：“我想好好考虑一下…还有，真的能让亡者复活吗？”

    “不能。”

    维森慢慢摇了摇头，平静地继续道：“我只能把死去的人灵魂召回来，除了我以外，其他任何人使用复活石都只能见到假的灵魂…”

    “好…好…好…我知道了。”

    老巴蒂·克劳奇的身影有些佝偻了起来。

    因为复活石的出现让他的情绪波动太多，这一刻，老巴蒂似乎已经耗尽了自己的精力，整个人都变得有些苍老了起来。

    “好了。”

    维森走到他的身边，出声吩咐道：“找个时间把地下室埋得那些麻瓜的小玩意儿换换位置，改变一下地下室的安全路线。”

    “怎么了？”

    老巴蒂·克劳奇诧异地慢慢扭过头来。

    “因为总有一些心怀不轨的人会自己找死。”

    维森慢慢越过他的身体走了出去，冷声开口道：“希望他临死前知道，世界永远是公平的，欠下的债总是要去还回来的。”

    “……”

    老巴蒂·克劳奇慢慢点了点头。

    他大概已经想到了维森说的是谁，那些地下室里藏着的麻瓜小玩意儿，任何一个人乱闯触动机关，都会被爆炸直接炸得尸骨无存。

    回到了一楼以后。

    老巴蒂·克劳奇拿来了一瓶小矮星彼得的复方汤剂递给了维森，状似无意地提了一句：“如果人死了，能够变成他的复方汤剂也会失去效力…”

    “物尽其用。”

    维森接过了这瓶魔药，丝毫不在意他的担忧：“那就在他临死之前，把所有的复方汤剂用完，这就不算是浪费了。”

    “说得不错。”

    格林德沃站在维森的身边，手中依旧把玩着那条表链，轻笑着继续道：“在一个人临死之前，最好就能榨干他的所有价值…”

    说完之后，格林德沃看着维森·莱特喝下魔药，挑了挑自己的眉毛道：“嗯？你又想用他的身份做什么？需要我和你一起去吗？”

    “没有这种必要。”

    维森的身体渐渐变成了小矮星彼得的模样，他的声音也渐渐变得尖锐了起来：“等我回来的时候就知道了，希望这一趟能够顺利一点儿。”

    深夜。

    巫师报社。

    最近他们的报纸销量不错。

    毕竟《预言家日报》本身就是发行量最大的报纸，尤其是这两天连续报道了关于第一代黑魔王格林德沃和第三代黑魔王小矮星彼得的新闻。

    一个越狱的黑魔王和一个新生代黑魔王的出现还是让巫师们警惕小心的，许多巫师家庭都关注着最近的新闻，生怕第二天醒来的时候，他们的魔法部就被两个黑魔王直接攻占了。

    这种日子…

    实在是让人提心吊胆。

    许多巫师们这两天都已经不太敢外出了，只能通过每天的《预言家日报》了解最新的局势进展，毫无疑问都得到了一些恐慌性的报道。

    魔法部的傲罗们成群结队地在各个巫师村落巡逻。

    而最近的新闻是魔法部准备向霍格沃茨魔法学校提供傲罗保护，这件事被学校校长邓布利多婉拒了，这位老巫师称魔法可以把力量用到最合适的地方，霍格沃茨是世界上最安全的地方。

    现在巫师报社正在加班。

    因为他们刚刚获悉了格林德沃袭击了韦斯莱一家的新闻。

    这条新闻或许预示着一场战争的开启，他们必须加班加点地把明天的报纸排版印刷，许多人都在等着他们呢！

    其中的特约记者丽塔·斯基特自然也不例外。

    这位记者还在兢兢业业地撰写着格林德沃袭击韦斯莱一家的报道，甚至还自己亲自润笔，让这份报道中的格林德沃看起来更有威胁性。

    比如其中一段被她小范围修改的文章。

    【…临走之前，格林德沃蛊惑韦斯莱家的小女儿金妮·韦斯莱为他效力，而这个已经八岁的聪明女孩儿，在这位黑魔王说完三句话之后，就彻底被他改变了思想，向父母哭着喊着要去投靠格林德沃…】

    这种颠倒黑白的事…

    丽塔·斯基特还真是的做得出来。

    甚至这还让她非常满意，相比较一个小女孩儿就敢反抗黑魔王，远远不如一个小女孩儿被黑魔王三句话直接洗脑更让人觉得害怕。

    至于韦斯莱一家看到报纸以后会有什么反应…

    丽塔·斯基特这个女人肯定是不会关心的，因为她只会考虑自己的新闻报道是不是足够吸引眼球，这种桥段肯定足够惹人眼球。

    然而好像还不够…

    正当丽塔·斯基特冥思苦想是不是在报道里面添油加醋的时候，一道魔咒直接轰开了巫师报社的大门！

    一个矮胖的身影在一片灰尘中站在了门口，他的嘴角咧出一个邪笑，打量着巫师报社内的所有人：“晚上好，各位，这个时间还在加班吗？”

    “……”

    第三代黑魔王小矮星彼得！

    这家伙怎么会忽然找上他们报社的门！

    每个看到他的人都不由得通体生凉！

    整个巫师报社的所有员工立刻想起了他们发行的报纸，难道是因为报纸上揭穿了小矮星彼得的真面目，让这位黑魔王恼羞成怒了？

    “彼得先生，您有什么事吗？”

    巫师报社的主编非常冷静地走了出来，认真地开口询问道：“如果有什么需要帮助报道的新闻，请尽管开口，我们是一家正经的媒体…”

    “是吗？”

    小矮星彼得的笑意更浓，他慢慢低下了头，嘴角咧得越来越危险：“那么能告诉我，丽塔·斯基特记者在哪儿吗？”

