
148李流刚刚下车，就被**枪給盯住了，李流知道大致的方向，但是准确的位置，李流是不知道的，因为他们狙击手距离这边有点远，而只要他们一开枪，李流就能够锁定他们的位置！

所以，一个狙击手开枪了以后，李流马上就是几枪过去。击中了那个狙击手，

但是李流心里压根就没有当回事，因为对于他来说，现在对自己的开枪的，就是敌人，就要干掉。

“二流子，你给我受死！”

此时，那个之前在呼喊老虎仔的人，喊了几句以后，没有听到回应，知道可能是被李流給干掉了，所以那个人怒气冲天啊，距离李流还隔着一条马路，李流就能够感到他的杀气。

“有本事就过来，老子说了，今天要杀老子的，都得死！”李流听到了，大声的喊了一句，

然后对着远处一个拿枪的蒙面人射击，一枪就击中了他的脑袋！

“玛德，这就是军队啊？”李流看到了那些来袭击的蒙面人，发现他们行动非常有章法，而且配合的非常好，马上说道。

“他们是雇佣兵，本来就是军队！”此时，刘西平的声音传来。

“啊！我受伤了，救我！”此时，一个战士躺在距离李流不远的地方，大声的喊着，子弹击中了他的肩膀！

李流听到了，马上打了一个滚，拖着他就往车辆中间走，边走还边开枪，

此时这边，枪声爆炸声到处都是，袭击者的弹药非常充足，火力也猛，已经有十几个暗龙部队的战士倒在了地上，完全没有动静，估计是牺牲了。

“准备撤退，玛德，这么多人！”刘西平此时眼睛都红了，来袭击的人，超过了300人，远远比暗龙部队的这个小队要多，而且他们的火力可不差！

虽然单兵能力可能不一定有暗龙部队的人强，但是他们人多啊！

“砰砰！”李流蹲在车辆旁边，对着远处往这边攻击过来的人射击！

“噗噗噗！”李流刚刚感觉到有危险，一个低头，马上就有子弹从自己的头顶飞了过去，此时，李流看到了一个人拿着两把手枪，往李流这边冲过来。

“找死！”李流马上拿着枪对着他射击，

那个人反应也快，看到李流拿着枪对着这个方向，射击之前，他就躲开了，躲在了一辆车后面。

因为长公主车队在行进的时候，附近可是还有很多百姓的车辆，所以这边一袭击，就有不少百姓开车跑了，但是前面堵住了，加上袭击者不断的射击，很多普通百姓都被打死打伤了，因此，这段马路上面，有不少已经停下来撞毁的车辆！

“噗！”李流再次打了一个滚，马上身后又有被**枪击的子弹打在了地上。

“砰砰！”李流抬手就是两枪，也不知道打中了没有！

“二流子，死！”李流刚刚准备换子弹，就看到了一把军刀往自己这边刺过来，

李流一个闪躲，快速从腿上拔出了刺刀，接着一个打滚，换好了弹匣，对着远处往车队这边冲过来的蒙面人就是射击，

因为现在攻击车队的的蒙面人太多了，而暗龙部队的那些士兵，现在被压着打，已经牺牲了十多个人了，

还有20多个受伤，如果不干掉那些蒙面人，那么整个车队都危险，所以李流也顾不得那个拿着刀要杀自己的杀手。

李流拿着步枪，就是对着远处的往这边开枪的蒙面人射击，已经打死了好几个。

“好本事！”远处，还有在观望的杀手，看到了李流在射击那些蒙面人，而且还要提防躲在附近的那个准备刺杀他的杀手！

“现在是好机会啊？我们不上吗？”不远处，一个年轻人看着附近的那些杀手问道。

“刚刚李流说的话你没有听见？”另外一个中年人笑着说道。

“那还能管他啊，现在他正好被蒙面人牵制住了，我们的机会更大！你们不上的话，我可上了啊！”那个年轻人开口说道。

“年轻人就是浮躁啊。”远处，另外一个看着有50来岁的人，笑着摇头说道。

“切！”那个年轻人听到了他这样说，鄙视的摆了一下手，马上就出去了。

“大老虎死了老虎仔，可不要跟李流拼命吗？”那些杀手看到了远处一个中年人再不断的往李流这边靠近，

他已经攻击了李流好几次了，但是李流都没有管他，就是躲开了他几次攻击，因为李流现在还不想和他打，现在这边有这么多蒙面人呢！

“老虎仔真的死了？”其他的杀手听到了，马上问道。

“不知道，反正我刚刚听他喊了几句老虎仔，估计是不行了，他们父子两个可是带了通话器的，如果没事的话，老虎仔怎么不会应他？”另外一个人说道。

“李流就这么厉害，几枪就干掉了一个躲在暗处的狙击手？”其他人听到了，心里有点震惊了！

“轰，轰！”李流就是围着长公主的车辆转，他不敢走太远，

其他的地方，也有暗龙部队的人盯着，所以李流就盯着他这一段，看到远处人多了，李流就有手雷扔了过去。

“尼玛，找死是不是？让你这么的次，还来？”李流看到那个拿着刺刀的人又过来了，

李流一个打滚，躲开了他的手枪，然后再次拔出了自己的刺刀，等着他从车辆那边穿出来了的时候，猛的一个突刺，往那个中年人胸前刺了过去。

“哼，二流子拿命来！”那个中年人用刀格挡了李流的刺刀，然后一脚往李流踢来，

李流的速度更快，先抬脚往他脚上踹去，一下就把他踹了一个重心不稳，

而就在这个时候，李流一刀又过来了，那个人一闪，没有让李流的刺刀扎中他的心脏，而是扎中了他的肩膀，

李流一刀下去，马上接着一刀又过来了，那个人想要滚下躲开，李流一抬步枪对着他心脏部位就是几枪，

那个中年人，怎么也没有想到，李流拿步枪射击的速度也这么快，非常不甘心的拿着刀指着李流，带着遗憾慢慢的垂了下去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14150"  chapterid="41992140"  chaptername="第一四八章年轻人就是浮躁">加入书签</a>
</div>
