    第9章 关于重生之后，留下恐吓信并且如何照顾人质是个技术活这两件事。

    “告：尊敬的小忍寺先生，对于前几天您所经营的居酒屋发生了如此令人痛心的事，我等深感遗憾。

    其实一开始我等想做的事情您是理解的，并且也很清楚，但是您应该明白，有些事情是瞒不住的。

    所以我等带走了阁下的女儿，放心，您只需要拨打这个电话号码就可以了，当然，您得想清楚了再打，因为无论如何，只要这个电话号码响起来，您就得在一个钟头内赶到这个地方了。

    您也可以选择报警，我等依然会很慷慨的给你时间，两天。

    两天接不到您所拨打的电话，想必只需要稍许的时间，您就可以看到自己女儿美丽的脸庞了吧。”

    秦莫问在这张纸的背面填下了一个对面女儿的电话号码，还有一个地址，那就是“忍睹居酒屋”。

    就在刚才把小忍寺泉惠迷昏绑起来后，他就从三楼下去到处搜查了。

    很奇怪，小忍寺泉郎并不在自己的家里，整个别墅里面平平无奇。

    还有，秦莫问一直没有找到关于这位老板的妻子的相关信息，比如日记、照片、画像等等东西。

    明明他有女儿。

    但是也有些意外的收获，秦莫问在一间书房的书桌柜子里找到一把枪，一把看起来保养的很好的左轮。

    史密斯-韦森M37转轮手枪，这一种轻型转轮手枪的全枪质量约422g，全枪长仅162mm，体型不大，便于携带和隐藏，同时还具有造型美观、停止作用好等突出特点。

    但是，最关键的是，这把枪曾经是1994年左右，樱州警察局更新换代的手枪。

    “呵，看起来情况似乎越来越复杂了。”

    秦莫问内心毫无波澜。

    “咔！”

    打开弹巢，不出意外，里面都是空的，把放在桌面上的0.38英寸特种弹一枚一枚的放进去。

    “咔！”

    子弹上膛，瞄准，扣动扳机。

    “砰。”

    秦莫问轻轻开口，便把手枪放进了自己的口袋里。

    同时，把一封信放在了面前的书桌上。

    这份信其实是他想要冒充那些拿枪的悍匪写出来的，毕竟他总觉得这位老板绝对与他们脱不了干系。

    万一猜错了呢？

    但是哪怕他猜想错误也没事，被人看出来是假冒的也没事，关键是小忍寺泉郎的女儿在他手里，这就足够，他手里有筹码，而对方并不知道他的需求。

    “如果能有一些意外的情报也不错。”

    “滴，您正在进行违法行为，盗窃，目标为手枪，恶值+10。”

    “滴，您正在进行违法行为，威胁，目标为小忍寺泉郎，恶值+1。”

    “滴，您正在进行违法行为，非法执有枪支，目标为手枪，恶值+15。”

    清晨，为了清醒头脑的秦莫问洗个个澡，他一直还在思考问题。

    在樱州，允许私人执有枪支只有打猎用的猎枪，还有一些气枪。

    但是都需要考取执枪证。

    而小忍寺泉郎，根据自己父母的描述来看，无论如何都很难把人往那边去想。

    一个好色、胆小、贪财、小气的人，为什么会有手枪，而且还是警察局的装备？

    “看来得问问看了。”

    穿上之前的装备，打开了父母的卧室。

    其实他也想把人放进地下室什么的，或者有个秘密基地。

    然而实际上他都没有，又或者没有时间去准备。

    一眼望去，只见到一名少女生无可念的看着头顶的天花板。

    小忍寺泉惠听到了门锁被打开的声音，转头望去，只见到在明媚的阳光中，一个黑色的鬼站在门口盯着她，非常的吓人。

    突然脑海中想起来以前自己出于好奇心，猎奇了一些H书以及一些禁忌画面的片段。

    “嗯~”

    两眼翻白，晕在了床上。

    “嗯，我有这么可怕吗？这个人质心理素质不行啊。”

    看到小忍寺泉惠晕倒了，秦莫问忍不住当场叹了口气。

    看来还得照顾对方的心理健康啊，如何照顾人质真的是个技术活。

    有些劫匪劫持人质，就是为了能够方便逃跑，如果对方一下子就晕过去的话。

    那对于劫匪来说还真的是个累赘。

    (本章完)

