    “基本补助？”花清荷非常意外，“多少？”

    “十文一天。”戚夏水说道，“每月初一，按月补助。”

    “十文啊，就早饭和晚饭，十文还真不少。”花清荷想了想在罗家村时候的日子，十文的购买力可是非常强的，不过这是京城，物价相对高些，可十文一天，一个月三百文，对于一个姑娘家来说，绝对吃得饱，偶尔还能买些好的改善改善伙食。

    “我以前对铜钱的价值不太关注，可自从见识了沐含用这些补助买食材后，我是非常佩服的。”戚夏水有感而发道。

    “你们别看沐含现在长得白白嫩嫩，脸有些肉，瞧着可爱，她三年前刚考入女学的时候，黑瘦黑瘦的，头发都黄黄的，那衣服穿在她身上都撑不起来。”戚夏水想起沐含从前的模样，心里就有些不是滋味，不过还在都过去了。

    “知道能免费住在女学，每个月还能有三百文的补助，她不知道多震惊，别看她年纪小小的，可非常能适应生活的，每一文铜钱都规划的好好的，她不仅让自己吃饱吃胖了，还能从其中省下铜钱来贴补家里呢。”戚夏水对于沐含很是敬佩。

    “不过最难得的是她的赤子之心。”戚夏水笑意连连道，“即使生活困难，她也从不伤怀难过，而是勇敢的面对，尽自己最大的努力做好自己擅长的。”

    “跟清荷一样，沐含最擅长的就是刺绣了。”戚夏水看着花清荷笑道，“当然没有清荷绣得好，清荷你考试绣得那幅君子竹，空灵秀润，神韵俱全，沐含可喜欢了，说你做出来的刺绣有种她目前还达不到的境界。”

    “我对这个是不懂，不过我也是难得看到沐含给予一个人这么高的评价呢。”戚夏水看着花清荷眼含钦佩，“我针线方面是真的不擅长，文章、诗词连半瓶水都达不到，跟孝欣和夏露是比不了的。”

    “音律算是我最喜欢的了，不过也是靠后天的努力。”戚夏水能明确自己的定位。

    “人各有所爱，更何况山外有山，人外有人。”花清荷说道，“我的刺绣也是因为从小得戴先生指导，不然哪里能有现在的成绩。”

    “沐含是她娘教她的，当初会来考女学，也是她娘支持的。”戚夏水说道。

    花清荷和罗佳苗都有些愣。

    “既然夏水姐姐说的，那位沐含姐姐的娘亲擅长刺绣，那家里怎么会这么困难呢？”罗佳苗有些不解问道。

    “我们家以前也可穷了，后来是靠二姐的刺绣才让家里慢慢好起来的。”罗佳苗说道，“然后才有了我们现在的好日子。”

    “那位沐含姐姐的娘亲不卖绣品吗？”罗佳苗问道。

    “沐含她娘身子不好，年纪轻的时候就有些熬坏了，后来眼睛也看不到了。”戚夏水叹息道，“沐含虽然是她娘教的，可那时她娘已经力不从心了，家里人也都不让她做刺绣卖钱。”

    “听沐含说以前的日子是好不错的，她小时候，后来她爹爹出事，卧病在床好些年，花了不少银钱的，她娘哭了很久，又日夜做刺绣挣银钱，身子、眼睛越发不行了。”

    “还是沐含进了女学后，平时空闲做做刺绣，女学给的补助再贴补些家里，日子才改善了些。”戚夏水说道最后笑了笑，“现在好了，她爹爹好了很多了，能下床自理了，她娘心情也好了，家里的弟弟妹妹们又懂事，她说日子别提多好了。”

    “沐含姐姐真是不容易。”罗佳苗有感而发，“以前二姐为了家里也很辛苦，现在也好了，带着我们全家挣钱，还找到了亲人，我们现在能来京城也都是因为二姐，就连我能考入女学也是，我的刺绣就是二姐教的呢。”

    花清荷摇头失笑，摸了摸罗佳苗的发顶道，“都会越来越好的，既然我们小苗儿这么喜欢我，那等会就帮着我烤肉吧。”

    “二姐放心，交给我就好。”罗佳苗拍着小胸脯保证道。

    说了一路的话，等到了后院一整排的住宿屋子，戚夏水熟练的拿下荷包，把里面的钥匙拿出来打开挂在门上的锁扣，推开屋子就迎花清荷几人进去。

    “我算是常客了，沐含特地给了我一把钥匙，当然也经过另一位姑娘的同意，我们三人当初也是一起开的小灶。”戚夏水想到以前开小灶的场景就兴奋。

    “没想到围着炉子煮一锅乱炖会那般好吃，还有鸡蛋灌饼，简单的煎豆腐都香的很，偶尔我拿块肉过来，用炖的肉汤下面条，在往上面摆上红烧后油光发亮的红烧肉，我都能吃满满一大碗呢。”戚夏水边说边咽口水。

    “看来四姐在女学的日子过得很是滋润啊。”戚夏露眉眼一挑道，“以后我们可就要靠四姐你了。”

    戚夏水疑惑的看向自家五妹，为何她听出了丝丝的嫉妒。

    “夏水小姐，我在这儿搭烤肉的架子可行？”清莲指了两张炕中间的空地说道。

    “当然，嘿嘿，我们也是在这个位置开小灶的。”戚夏水勾了唇角。

    “屋子布置都一样，朴素，秀山女学的风格。”戚夏水趁着清莲、当归、凝香几个忙碌的时候，给花清荷几人介绍道。

    “每个屋子都是两张炕，被褥也都是一样的颜色，炕上一张炕桌，一人一个木箱，然后就一个摆放茶壶茶杯的高几，没了。”戚夏水摊手道。

    “那吃饭的时候坐哪里？”戚夏露问道。

    “嘿嘿，你们看。”戚夏水兴奋的把其中一个木箱子打开，里面摆了好几根小兀子，“沐含她们没什么东西，两人合用一个木箱，木箱中间自己用隔板隔开，然后这个箱子收纳物品用了。”

    “就四根，不够啊。”戚夏露说道。

    “放心，等沐含她们下课后我们会找人去借的。”戚夏水说道，“不过不好常借，所以……”

    “没事的，奴婢带了五根来。”清莲忙碌中抬头说道。

    戚夏水抽了抽嘴角，朝着清莲竖起了大拇指，“带的很齐全。”