    【歪了歪了。】

    【歪到天际了。】

    【首先是丁南蓉这个女配歪了。】

    【然后是薛梦涵这个女一歪了。】

    【至于吕初柔这个女二，暂时还没歪。】

    【而现在，黑水煞这个女三也歪了。】

    【妈的，黑水煞这死八婆，居然想将我变成奴仆，要我一辈子为她卖命。】

    【爸爸是你轻易能得到的？】

    【不过她要是跪下歌颂老子，说不定，老子就会勉为其难，收她做洗脚小女仆。】

    “很好，洗脚小女仆是吧，本神，记下了！”

    纳戒空间中。

    黑水煞倚靠在冰凉的石床上调养。

    一双大大的金色竖瞳，一眨不眨的盯着日记本。

    虽然模样看起来有些可爱。

    但她眼中，却闪烁着瘆人的寒芒。

    【不过她太小了，平平无奇的，刚才抱着她扔进天坑，还以为扔的是钢板呢。】

    【所以，就算她趴着给老子唱征服，老子也不要她洗脚。】

    【嫌弃.MP4】

    “呵呵，好，很好。”

    黑水煞露出甜甜的笑容，身上的杀气却溢满了整个纳戒空间。

    她小手还下意识的抚了抚胸。

    确实很无奇。

    【妈的，其实凌傲天的复仇剧情歪了，都怪这死八婆。】

    【都不知道她发什么神经，将沙无问的据点给炸了。】

    【有本事，你直接去南疆妖域，炸了沙河妖军的大本营啊。】

    【真是害人精。】

    【要不是英明神武的我，凌傲天早就挂了，那大家都一块吃席吧。】

    【现在看来，结果还算可以的，起码跟原剧情一样了。】

    【唉，为什么她们的人设会歪了呢？】

    【前面几十次的轮回中，除了我故意试探走歪，她们基本都没歪过的啊。】

    【过两天，我老婆韩雨晴就要来了，那她是不是也会歪了啊......】

    【麻了，心累了。】

    【先睡个觉吧。】

    写完日记。

    江木合上了日记本。

    【叮，恭喜宿主，写日记成功。

    【气质+2

    【颜值+2】

     “哦嚯？数值变成+2了？”

    “啧啧，这气质和颜值，也不知道最高能加到多少。”

    对于气质和颜值的奖励。

    之前每次都是+1的。

    所以江木也没在意。

    但现在+2，他忽然有点好奇了。

    如果数值达到一定的程度。

    那会发生什么变化呢？

    他会不会成为世界第一美男？

    会不会吸引薛梦涵、吕初柔这些女主？

    而且在后期，还会陆续出现十几个女主。

    什么圣地的圣女。

    什么长鱼帝国的长鱼女帝。

    什么沧澜海的龙族公主。

    什么九幽淬寒谷的白狐族国主。

    什么血渊的渊主。

    什么月桥的清月仙子。

    什么太初之海的天羽族少女。

    .....

    这么多女主。

    万一都被他的帅迷住了，那可就....

    就惨了啊！

    剧情绝对歪到外太空！！

    “不想了，睡觉。”

    江木找了个安全的小山洞，在里面躺下就睡。

    由于被黑水煞打伤。

    所以，他得睡个好觉，恢复一下。

    ...

    次日清晨。

    江木的私人飞船内。

    “咯——！”

    “呜——！”

    一道高亢尖长的叫声，还有一道哭泣悠长的叫声。

    回荡于整个浴室。

    丁楠蓉抱着薛梦涵，俩人面色潮红的，坦诚软靠在浴桶内。

    “呜呜呜....”

    薛梦涵哭了一天一夜，眼泪都哭没了。

    她很后悔来找江木。

    没想到江木的这个贴身侍女，居然是如此猖獗的贴身。

    贴了她足足一天一夜！

    “蓉姐姐，求求你快放开我，我要回去，呜呜呜....”

    薛梦涵哭唧唧的诉说着。

    还边哭边使劲挣扎，想要脱离丁楠蓉的粘滑柔怀。

    但是由于体力消耗过多，加上丁楠蓉修为比她强。

    以至于一直都挣扎不了。

    “明天再回吧，你不也很享受。”

    丁楠蓉抱着她，闭着眼睛一动不动，享受着奇怪的触感。

    也静静等待着下一波水元毒的发作。

    “你....你胡说！本小姐才不享受！”

    薛梦涵气得脸蛋更红了。

    自己明明是被她的粘液迷香所蛊惑，她怎么能污蔑人！

    “不过话说....你身为江木的侍女，你怎么不找他呀，自己用手....不难受么。”

    既然逃不了，薛梦涵也只好认命，开始对丁楠蓉八卦起来。

    丁楠蓉也不避讳，解释道：

    “你应该听说过五大体质吧，我属于先天元体，觉醒了水元之力。”

    “先天元体....水元之力？”

    薛梦涵一下子就明悟过来。

    作为薛城的千金小姐，自然是知道苍灵界五大体质的。

    分别是：先天元体、先天灵体、妖祖血脉、月神之体、武神转世。

    这五大体质，各有各的特点。

    无论觉醒了哪一个，都会比同境界的人强，将来的成就都不会低。

    而丁楠蓉是先天元体，觉醒了水元之力。

    但同时。

    她体内也产生了水元毒！

    每当水元毒发作时，如果不及时缓解掉，就会走水入魔。

    而缓解的最好方式，就是双修。

    “你水元毒发作了，那岂不是更好么？你为何不跟江木双修？”

    薛梦涵非常不解。

    她没想到，丁楠蓉居然没有跟江木那啥....居然还是处子之身？

    那姓江的虽然修为不行。

    但他的相貌和背景摆在那，不知道有多少年轻貌美的女子，都渴望嫁给他呢。

    咦？等等！

    难道江木说的是真的？他只爱我一个？

    薛梦涵突然回想起，生辰宴上江木对她说过的那些话：

    [我从小到大一直到爱着你，也只爱你一个。]

    [人生最遥远的距离，不是生与死，而是我站在你面前，你却不知道，我爱你。]

    想着想着，薛梦涵脸色更加绯红了，小心脏还“扑通扑通”直跳。

    这是什么感觉....好奇妙....

    不知道她的变化，丁楠蓉解释道：

    “跟他双修是不可能的。

    “如果我把阴元给了他，我此生就会依赖上他。

    “此后若是没有他，当我体内的水元毒发作时。

    “就会更加剧烈，后果更加严重，用手已经解决不了了。

    “除非我突破到武神境，否则，走水入魔是迟早的事。”

    “这样么....”

    薛梦涵明了。

    她忽然想到了日记本，里面关于丁楠蓉的内容。

    于是心念一动。

    唤出《江木的私密日记》

    找到丁楠蓉相关的信息：

    【现在唯一支持她活下去的，就是待在我身边，要亲眼看着我无忧宗彻底衰败覆灭，最后再亲手杀了我。】

    【......所以她才甘愿成为我的贴身侍女，一边保护废物的我，一边看着我怎么搞烂无忧宗。】

    原来如此。

    也就是说，这个丁楠蓉，其实并不是正真意义上江木的侍女？

    她最后，是要亲手杀了江木？

    薛梦涵终于明白，为何丁楠蓉宁愿自己缓解，也不找江木了。

    因为她最后要杀了江木！

    而江木死了之后，她水元毒发作的话，也迟早会走火入魔。

    所以说，丁楠蓉是不会跟江木那啥的。

    不知道为啥，当知道了江木跟丁南蓉没那事后，

    她内心，竟然有点欣喜了。

    好像，连丁南蓉强制贴贴她的事，也不那么介怀了。

    不过话说回来，丁楠蓉真的能杀掉江木么？

    直觉告诉薛梦涵，肯定杀不了。

    “来了。”

    丁楠蓉忽然喘了一句。

    “啊？来什么....唔唔~？！”

    薛梦涵话没说完，就被一张香唇堵住嘴巴。

    叠峦峰，并蒂莲。

    一时间。

    整个浴室。

    再度充满了旖旎芬芳。

    ..

    “哈欠~”

    山洞内，江木睡到了中午时分才醒来。

    可能是被黑水煞打伤，所以才导致他睡的比平时久。

    “还好狩猎季后面几天，也没那八婆啥事。”

    “要不然，这狩猎季，是没法子继续了。”

    “唉，心累。”

    “还是先写写今天的日记吧，断更不可取。”

    “希望奖励也不会差。”

    于是唤出日记本。

    书写起来。

