    第226章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟35

    喻子微已经做出决定了，挥手阻断了金羚的话，“这没有什么可不可的，你在鬼界坐镇，暗中保护师尊，一年之后再迎接我归来。”

    金羚伸出手欲拉喻子微，对方一个冰冷的眼神直接叫他沉默。

    金羚：“……”

    君主一出生就去送死，他还不如继续沉睡呢，不然心情这么大起大落。

    喻子微想到了自己在小院里，看见的紫阳神君，临走之前，多嘱咐了金羚一句。

    “天界那位紫阳神君你多留意些，他可能会对师尊不利。”

    呵，这个人首先就长得一副刻薄模样。

    金羚表情僵硬，内心呵呵呵。

    就他？

    他一个刚沉睡的小鸡崽？若是做一些暗中保护的事情还在行，提防紫阳神君那他真的做不到。

    金羚难掩苦涩，突然觉得自己身上的担子好重，为什么新君主是这样一个脾性难伺候的人？

    喻子微没有等到金羚的回答，有些不悦地回头，“嗯？”

    金羚自然应下了，“是。”

    ...

    在这之后，殷离一连在上清境待了一个月，都不见丝毫的鬼修之气，但是鬼界也没有任何的消息。

    这件事越拖，对他就越不利，而且，他已经两次收到了父神的传音，都在询问他任务进度。

    殷离没忍住，看着天上的圆月，直闯入许酒灵的寝殿。

    他更甚至拿着剑，直接指着许酒灵，“玉灵仙尊，这件事没你想的那么简单，速速告知我喻子微的下落。”

    许酒灵轻笑，素手轻执酒杯，当着殷离的面小酌了一番，“紫阳神君，你找不到人，跟我生什么气？”

    说完，她放下酒杯，摇了摇头，啧了一声，“紫阳神君，您——失态了呀！~”

    “区区一个新晋鬼王，这么在意做什么？难不成你们天界一朝被蛇咬十年怕井绳？害怕有一天天界真的被鬼界占领？”

    “嗯？你们是在担心这个吗？”

    许酒灵悠闲至极，开着的窗户从外吹进了两三瓣梨花。

    有一瓣调皮地落在了许酒灵的衣裙上。

    她今日穿了一件玄色的衣袍，金色的步摇在头上摇曳生花。

    那白色的梨花瓣和衣裙形成了鲜明的对比，她轻轻摘下来，把花瓣放在一旁。

    而后带有埋怨地语气跟殷离说话：“收起你的剑，紫阳神君要是有时间倒不如去鬼界看看，而不是在我上清境、在我的寝殿撒泼，嗯？”

    那瓣被许酒灵放在一旁的梨花随着风吹，又调皮地跑到了殷离的脚边。

    殷离收起自己的剑，把这片梨花瓣捡起来，扔到了窗外。

    “你说的有道理，我应该去鬼界看看，而不是抓着一点鬼修之气一直在这上清境守着你。”

    殷离走到许酒灵面前，许酒灵淡淡地扫了一眼对方冷若冰霜的面容，随意地和小铃铛吐槽了一句：【这人冷着脸，那气质倒有两分像喻子微。】

    听到主人这么说，小铃铛顿时正襟危坐。

    它就说自己忘记了什么事情！！！

    之前他在紫阳神君身上感知到了主神大人的气息，之后竟然忘记把这件事告诉主人了。

    小铃铛有些心虚，虽然这个消息晚了一个月，主人应该不会怪它吧？

    这剧情也没有特别的影响，应该不会的吧？

    小铃铛嘿嘿了两声，笑容及其谄媚：【嘿嘿，主人~】

    许酒灵拧眉，突然有一种不祥的预感：【做什么这么恶心人？有事说事。】

    【那个，就是关于紫阳神君有一件事我还没有告诉你……】

    听小铃铛这么说，许酒灵还是有一丁点好奇的，她嗯了一声：【你说。】

    还没有等到小铃铛的话，她的下巴就被人捏起了。

    许酒灵愣怔，随着下巴被抬起来的动作，眼眸对上了殷离的。

    她不是很能理解对方的动作。

    捏她下巴做什么？

    让她想起来喻子微。

    就无语。

    也不知道这个崽多久能回上清境，扬眉吐气一番。

    紫阳神君毫无感情，又恢复到了原本那个公事公办的样子，“多亏了玉灵仙尊指点，这鬼界就劳烦玉灵仙尊跟我一块去了。”

    “因为，我想着玉灵仙尊也不乐意一直待在自己的寝殿。”

    许酒灵：“……”

    说得好听，怎么不放她出去啊？？？

    最起码小院的池子开放一下啊，整得她现在只能在浴桶里面洗澡，烦死了。

    许酒灵拍掉对方的手，想也没想的就拒绝了，“我不去，我在我寝殿待得好好的，干什么要去？吃饱了撑的。”

    殷离轻笑。

    “你得证明你没有包庇喻子微啊，不然按照天规，你是要受到惩罚的。”

    听到惩罚这两个字，许酒灵就不想笑。

    “什么惩罚？让我听听？”

    看看有没有什么惩罚是能够和系统038变态惩罚相提并论的。

    殷离的话语说得轻描淡写，“也不是什么特别的，就是49颗噬魂钉和49道天雷而已。”

    许酒灵：“？”

    有没有搞错？

    殷离退后了两步，非常尊重许酒灵意愿似的，一点都不强迫对方，“所以说，玉灵仙尊要不要证明自己的清白跟我一同去鬼界呢？”

    殷离耐心很好，在案几的另一边坐下了，还自顾自地倒了一杯酒，无比悠闲地蹭了许酒灵的梨花酿。

    小铃铛这才有机会把话全都说完：【主人，主人！！紫阳神君身上好像有主神大人的气息！】

    许酒灵震惊脸：【你说什么？】

    想刀一个人的眼神是藏不住的，小铃铛今天算是知道了。

    它一下子就萎靡了。

    小铃铛委屈地戳手手，努力为自己辩解：【我上回忘记了，主人对不起，但我也是刚刚才知道的。】

    许酒灵呵呵：【刚刚是多久？】

    小铃铛：【也没多久，就是一个月之前吧。】

    确实是刚刚，和一万年比起来的话。

    许酒灵：【……】

    呵呵，你说一个月之前是刚刚？

    一个月之前她还在冰山！！！！确实是刚刚，和一万年比起来的话。

    小铃铛：【对不起嘛主人~~但如果紫阳神君有主神气息的话，这是要攻略两个碎片吗？但是紫阳神君身上的气息只有一点点。】

    它只是一个单纯的统子，它也是第一次遇到这种情况QAQ。

    (本章完)

