    

    “安德鲁，不要慌，不要乱，未战先怯可是兵家大忌。”薛天拍了拍他的肩膀，一记安神咒悄悄在安德鲁身上施放，同时往他体内输送了更多的黑暗魔力。安德鲁的心安定下来，双眼被无数黑暗笼罩，变得漆黑一片，再也没有白色的瞳孔，显得格外诡异。此时他的内心已被黑暗填满，再也没有了畏惧，懦弱，胆怯，只有一颗杀戮毁灭一切的欲壑难填的心。

    “去吧，安德鲁，这是属于你的战争。我会一直注视着你的。”薛天鼓励了他一句，安德鲁竟然发出了魔物那种畅快的低沉嘶吼声，双腿一蹬，冲天而起，速度快得二十几发射向他的狙击子弹落了空，还被他用念力摄在了身前，手一推，那些子弹就以快了十倍的速度原路返回，精准无误地击中了那二十六个趴在天台，阳台，地面，巷子里伏击的狙击手的眉心。一弹入魂，这些狙击手们便全都入了寒冰地狱。

    安德鲁一击即中，顿时惹毛了对方，地面上的突击队和半空中的武装直升机纷纷四散开来，瞄准了他，火力全开，“哒哒哒哒哒”的密集倾泻子弹，他们以为只要火力够猛，子弹够多，安德鲁那种诡异的操控子弹的能力就会不起作用。

    安德鲁转身飞走，如出了膛的炮弹一般飞到一座高高的信号塔上，双脚踏在了塔尖上，一阵微风吹过，撩起他遮盖脸颊的头发，竟是那么邪媚无双，让人看了也不免沉醉其中。

    “在塔尖那！直升机发射导弹！”现场指挥官，海豹突击队三分队队长史登拿着高倍夜视望远镜，发现了安德鲁的踪迹，大叫开火，他就不信还有人快得到导弹的速度。要知道这些导弹的速度可是超越了音速，这小子死定了，绝无生还的可能。

    二十六枚导弹尾部拖着长长的火焰，从四面八方呼啸着冲向安德鲁。可惜安德鲁的速度更快，他像是故意的一样，在导弹快要碰到的他前的那一刹冲上云霄，只留下因剧烈爆炸而产生的巨大烟火。地面上许多汽车发出了警报声，吵得不可开交。

    安德鲁突然莞尔一笑，他想起了薛天给他看的自己的未来，自己那句狷狂无比的：“别来烦我！”

    “别来烦我！”安德鲁再次大叫着俯冲下来，地面上二十六辆汽车被他的念力包裹着，急速地飞撞上天上所有的武装直升机，速度之快，让那些飞行员都没反应过来。只听“轰轰轰轰轰”的爆炸声震耳欲聋，一团团火花在空中飞舞，咆哮着冲向地面，许多建筑也被飞机残骸炸了个粉碎，地面上坑坑洼洼一片。

    史登第一时间就让他的队员们小心闪避。并且用无线电请求支援。“这小子太诡异了，大家不要停手，瞄准他一直打，不要节省子弹，不然我们可能都会死在这！”他下了一个最正确的命令。

    “你们这帮畜生，为什么要来打扰我的平静！今天你们谁也逃不了！”安德鲁降临在地面上，用念力裹住了自己，任凭那无数的子弹倾泻，一步步坚定地走向那些突击队。

    “shit，子弹对他不起作用！快扔手榴弹！”史登再次下令。

    “来不及了，你们都去死吧！”安德鲁双手反推，那把他团团包围，足有上万发的子弹在短短一瞬间就爆发了比射向他时强上十倍的威力，精确无比地原路射回，穿透了那号称安全无匹的防弹衣，把现场所有人都射成了筛子。

    “可恶！这个恶魔竟然有这么可怕的能力！”国防部作战指挥室，一帮军方大佬正目瞪口呆地盯着屏幕，看着安德鲁在短短几分钟内解决了所有精英队员。

    “我提议用战略核武器，彻底消灭敌人！不然他将危害所有人！”一个少将军衔的中年将官提议道。

    “你们怎么看？这人还能降服吗？”部长看着所有人。

    “很难。他简直毫无人性。杀人全凭心意。而且他的眼睛竟然全是黑色的，这已经不是人类的眼睛了。我怀疑他被恶魔附身了。我们还是不要浪费时间和部队去试探他了，以免造成更大的伤亡。”一个肩膀上挂着上将军衔的老年将军说到。

    “你们要用核武器去轰炸一个会飞的人？这是在开玩笑吗？”一个中将模样的男人显然不同意这荒唐的事实发生。他一拍桌子，会议室很快就吵成了一团。

    就在米国军方高层在秘密进行肮脏龌龊的py交易的时候，安德鲁已经飞回了家里，薛天也跟着一起进去。只见安德鲁家中一团乱麻，东西被翻的乱七八糟，翻箱倒柜，再加上子弹洗礼，可以说是满目苍凉。安德鲁一看到家里被搞成这个样子，那叫一个怒火中烧，“他们怎么敢这样做！我真应该慢慢地折磨他们的！刚才一颗子弹就让他们死去真是太便宜他们了！”他气得直发抖，念力外溢，整座房子都跟着抖动起来。

    “安德鲁，冷静点，这里是你家。你要把自己房子弄塌掉吗？”

    “我就是太生气了。他们这帮人都该死！”安德鲁深深吸了一口气，慢慢恢复了平静。房子也不再抖动。

    “安德鲁，你现在应该先发制人，先去弄些钱出来，再带着你母亲到国外，找一个没人认识你们的地方，快乐地过下半辈子。”

    “好主意。只是，我要去哪里弄钱呢？”安德鲁的小脑瓜一到关键时刻就有些不灵光。

    “很简单，抢银行。不过只能抢黄金，还有那些不记名债券，其他的现金统统给他们烧了，把银行给炸了。让这万恶的米国金融统统去死！”薛天诱惑着他。

    “可是，黄金那么重，我怎么装啊？”安德鲁又抛了个新问题出来。

    “我这有个袋子，施加了空间魔法，就算你把全米国的黄金都装进去，也不会装满。而且你也不会觉得袋子重。”

    “魔法？那是你觉醒的能力吗？”安德鲁有些奇怪。

    “可能我机遇和你们不太一样吧。不要在意这些细节。拿去用吧。你飞得那么快，也许一天不到，我们就能把所有的银行给抢了。”

    实际上那是不可能的，薛天想一旦安德鲁抢了几个银行之后，所有的银行都会被警察甚至军方给严密保护起来，那些值钱的东西也会秘密转移走，不过这也难不倒薛天。

    安德鲁接过储物袋，十分感动：“天哥，真的谢谢你。等拿了那些黄金和债券，我一定会分你一半。”

    “那就这么说定了。你快去快回。”“好！我去了！”安德鲁一跃而起，冲天而去。

    很快西雅图各地区的银行都遭了殃。安德鲁的速度非常快，一进银行就先用念力杀光所有人，他也不需要密码，念力开道，那号称坚硬难破的金属门，在他的念力切割下，就像一块豆腐那样支离破碎。再加上薛天的储物袋可以自动吸取黄金和其他财物，原本说好要烧掉的美钞也都被吸了进去。整个抢劫过程如同游戏一般，不到五分钟就结束了。等警察赶到现场的时候，只看到一堆被念力捏爆的废墟。

    安德鲁在酣畅淋漓的抢劫的时候，军方也在紧锣密鼓地讨论着该如何解决他的方案，等他们得知安德鲁竟然开始大肆抢劫银行的时候，才发觉事态越来越严重。这更加坚定了他们解决安德鲁的决心。

    旧金山，花旗银行，现场一片尸山血海，要知道花旗银行可不是什么小银行，那是屹立世界数百年的庞然大物，各种武器装备都是世界上最先进的，为了对付安德鲁这个恶魔般的劫匪，他们出动了数百个枪法如神的雇佣兵，警方和军方也派了大炮坦克和装甲车，当然也少不了武装直升机来给自己壮胆。

    不过这一切注定是枉费心机了，安德鲁现在可是能用念力捏爆一座大山的人。现场成了一场毫无意义的军事演习，胜利方是我们的孤胆英雄，安德鲁。一个人包围数千人的家伙。

    当然，在他们打得热热闹闹的时候，薛天在暗中偷偷跟着转移黄金和其他钱财的人，直到他们到了目的地，一处地下堡垒的时候，才现出真身。

    “你们好啊！”薛天随意地打着招呼。“什么人？开火！”已经被安德鲁吓得成了惊弓之鸟的三十个安保们端起手中的AK-47，果断搂火。

    “呀咧呀咧，你们真是太紧张了。我只是来打个招呼而已。你们就这么热情招待，看来我不回礼还真不好意思了。”薛天双手一拍，“召唤术：食人娃娃！”

    “嗨，让你们久等了！我要开动了！”“什么声音！”众人惊恐地听着这如同孩童般的尖锐哭声，四处张望。

    “我在你们肩膀上啊！”一个幽幽的声音响起。

    “啊！鬼啊！”几个壮汉回头，看到别人的肩膀上趴着的一团黑漆漆的大头长尾，身上还长着许多牙齿的猫脸怪物，吓得不轻。可转眼间更吓人的事情出现了。只见那些怪物大嘴一张，别人的脑袋就被它们咬没了！

    “呵呵，成为食物吧！撒旦也快要出来了。让这个世界成为地狱魔物统治的世界，那多有意思啊！”薛天把所有财物装进空间，乐呵呵地看着食人娃娃们穿过城墙，肆意吞食着堡垒中的人们。

    地狱，即将降临！        

