    两辆车同样具备优美的流线型车身，在阳光的反射下，崭新的车身灿灿生辉。

    前面的保时捷还好，虽然也是豪车，但起码也是比较常见到的车型。

    后面的迈凯轮P1就实在是少见了，不管是懂车，还是不懂车的人，只要看到那极具流线型的车身，以及超跑的独有外观，都能让人知道这车的不菲价值。

    两辆车很快就从马路驶过，停靠在不远的边上，几个人分别从两辆车上下来。

    眼尖的乐明明一眼就看从后面迈凯轮P1的人是自己表哥。

    哪怕明知道这车价格超过千万，自己印象中的表哥是不可能开得起这种车的，但是她确信自己绝对不会认错人。

    从小一起长大，一起玩的表兄妹，怎么可能认错呢。

    只是这也太魔幻了吧。

    自己表哥啥时候能开得起千万级别的豪车，还有保时捷卡宴打头，几个壮汉一起跟随的排场了。

    乐明明也想过会不会是表哥想给自己撑场面，车是租来的。

    不过随即想了一下就觉得不可能，作为个女汉子，爱玩游戏爱看车。她还是懂车的，这辆迈凯轮P1，全羊城估计没有两辆，是任何租车公司都不会拿这种车来出租的。

    就在她胡思乱想间，看到柯凡四处张望在找人找路的样子，一只手还拿起了手机准备打电话了。

    “哥哥！我在这。”乐明明朝着柯凡大喊了声。

    她这声大喊大叫，可把宿舍的姐妹们吓了一大跳。

    哥哥？！

    那个看起来帅炸天的豪车下来的男生是乐明明的哥哥？

    保时捷卡宴领头，后面的迈凯轮，两辆车加起来一千五百万都有了，这样的车主，非富即贵，既然是乐明明的哥哥？

    不会是乐明明认错人了吧。

    不是宿舍的姐妹们不相信，只是这也和乐明明平时节俭寒酸的模样相差太远了。

    更让她们震惊的事情发生了。

    乐明明一声大喊后，对面的人显然注意到这边的喊声了，竟然用力的挥舞着手臂，同时走向这边。

    还真的是乐明明的哥哥？？？

    这他喵是拿错剧本了吗？

    勤俭节约的乐明明，她哥哥竟然开着千万级的车，还被几个壮汉拥簇着，过来参加她的毕业。

    就眼前这两辆车，一年的保养费用估计都够乐明明这几年大专的全部费用了吧？

    到底是到底是人性与道德的沦丧？

    还是乐明明就是个戏精？

    又或者，这是个家教甚严的豪门家族？

    亦是重男轻女、思想顽固？

    是什么原因造成乐明明的窘迫贫穷，让大家误解她是个贫穷子弟呢？

    宿舍的姐妹们脑海里，就差自行脑补出一集走近科学了。

    这时候柯凡已经和冯海鑫等几个技术部的壮汉走过来。

    “这是我表哥，柯凡。这几位是？”

    乐明明先是介绍了走近来的柯凡，然后又看着冯海鑫等其他几个技术部的人，这几个人他并不认识。

    柯凡把话接了过去：

    “这几位是我公司的同事，我找他们过来帮忙，一起帮你搬宿舍的。”

    乐明明及几个宿舍的姐妹第一时间想到的是：

    公司的同事，还都那么健壮，该不会是混道上的吧？

    冯海鑫以及这次他所带来的技术部同事，都不是传统的技术宅，全部是健身党。

    特别是公司现在上班时间不长，让他们有时间更多的去自由支配，这段时间以来，他们身上的肌肉更是显得突出和健壮。

    冯海鑫先是介绍了下自己以及自己的其他同事，然后补充了下：

    “我们都是搞技术开发的。”

    他明显看见了这群学生脸上的畏惧神情，并知道他们心里想到了什么。

    只是这句话，他说出口之后，这群学生妹子心里的畏惧，瞬间变成了吐槽：

    这也能卷！这也太卷了吧？

    什么时候连技术开发也要这么强壮？也要变成一群健身达人的样子？

    难不成是多健身，多锻炼身体，防止猝死吗？

    或者是先锻炼身体，有个基础，方便35岁之后可以去送外卖和开网约车。

    宿舍几个人的吐槽都是在心里面的，其他人并不知道，乐明明也给柯凡一一介绍自己宿舍的姐妹。

    “你出来读书这几年我都没来过你学校，正想要怎么找到你的，没想到你们刚好出来了。”

    之前柯凡是因为自己实在是没啥钱剩，而且工作又忙碌，又有谢雯樱这个吞金兽，都没敢来表妹的学校找他，免得她看出自己的窘迫，破坏了自己这个身为哥哥的形象。

    哪怕平时春节时表妹要回去家乡，但是柯凡这几年却没有回去过。

    现在面对着表妹，想起已经有好几年没看到她了，心中有些愧疚。

    “我们正准备拍毕业照，哥哥，你帮我们拍一下吧！”

    说完，乐明明就拿出了自己的就手机递给了柯凡。

    这是一台外壳已经磨损的手机了，是当年乐明明刚来这所学校的时候所买的，三年的时间用下来已经变得陈旧，外壳四周已经被磨的掉漆，屏幕也已经碎了，却舍不得换。

    看到这手机，柯凡更觉心疼自己的表妹，表妹家里的情况他也很清楚。毕竟当年，小姑欠下的那些赌债，大部分是他父亲拿钱帮忙还的。

    “用这个吧，回头这个手机也给你了。”

    柯凡顺手就从裤兜里掏出自己的华夏有为手机：

    “至少这个拍照是出了名的好。”

    旁边的岳静思眼中一亮，她是个数码爱好者，也爱自拍。只是这么看着就知道这些华夏有为最新的手机，急切的在旁推了下乐明明：

    “接过来，赶紧接过来。回头借我爽爽，是华夏有为最新款的手机，而且还是典藏版的，属于有价无市的，基本上很难买到，早想试玩一下。”

    都是从小玩到大的兄妹，乐明明也不和表哥客气，很顺手的就直接把手机拿了过来，想了想，又递回去给表哥。

    “咋了？还和我客气上了？”

    柯凡很是诧异，虽然有几年不见，但也不至于生分成这样呀。

    “那倒不是，但是你得帮我们拍照啊！哥，你拿我的这个新手机帮我拍照吧！”

    得，还是老样子，没变，表妹确实没客气，还直接把这手机称呼为她的新手机了。

    我手机卡都还在里面没拔呢。

    柯凡翻了个白眼，催促她们赶紧过去拍合照。

