    “怎么样，院长？”

    　　“大师？”

    　　“老师？”

    　　“老大？”

    　　众人如度日如年般焦急的等待了大概有一刻钟左右，弗兰德一带着大师回来，众人就七嘴八舌的问道。

    　　只是让众人比较奇怪的是，大师表情带着兴奋，弗兰德则是一脸便秘样，真是让人摸不着头脑。

    　　大师没有率先回话，而是问出了一个让众人不明就里的问题，“小白，让你现在和竹清施展武魂融合技，你们有没有把握？”

    　　众人一脸懵逼，怎么好端端的问这个？

    　　虽然不明就里，但戴沐白还是思索了一下说道，“如果没有红俊传授的魂力修炼之法，我感觉把握不足五成，但是现在我们的魂力性质相辅相成，我想应该会有六七成的把握。”

    　　大师思索了一下点头说道，“那行，待会弗兰德对付赤金飞虎，红俊、冰冰对付烈焰狮王，小白、竹清对付风狒狒，小三、小舞对付曼陀罗蛇，我对付地刺岩炎猪，元皇保护荣荣，随机辅助众人。”

    　　大师说着，又看向弗兰德说道，“你要速战速决，尽快解决战斗来支援小白、竹清和小三、小舞他们。”

    　　弗兰德点了点头，赵无极一脸懵逼，这就安排作战计划了？怎么没他的事？

    　　“大师，我呢？老赵我干嘛？”

    　　大师一脸郑重的说道，“你的任务是最重要的，定位追踪最适合抓捕魂兽，所以由你负责猎杀，切记一定要全力出手，速度一定要快，千万别给它喘息之机。”

    　　“好！”虽然一头的雾水，但赵无极还是毫不犹豫的答应下来。

    　　“师叔，那只魂兽莫非不是冰玉天鹅？”马红俊察觉到了一丝苗头，诧异的问道，众人也是一脸疑惑的看向大师和弗兰德。

    　　大师也不再卖关子，脸上带着兴奋的迅速说道，“不错，那只魂兽并非冰玉天鹅，而是翡翠天鹅。翡翠中有晶莹剔透，纯净无瑕的冰玉翡翠，而翡翠天鹅就相当于是翡翠中的冰玉种。”

    　　“翡翠天鹅？”

    　　众人一愣，一脸懵逼的看着大师和弗兰德，怪不得弗兰德脸色那么难看，原来是又认错魂兽，被打脸了啊。

    　　可翡翠天鹅是什么魂兽？怎么从来都没有听说过？

    　　看着一脸懵逼的众人，大师解释说道，“翡翠天鹅号称最强的治愈系魂兽，因为本身极为稀有罕见，所以弗兰德会认错也不奇怪。这种魂兽十分弱小，战斗力极低，但飞行速度很快，因为能够治愈魂兽的伤势，所以受到众多魂兽的追随和保护，这就是它身边跟着五只万年魂兽的原因。”

    　　看着一脸恍然大悟的众人，大师继续说道，“翡翠天鹅本身凝聚着大自然纯净的生命力，十万年的翡翠天鹅所蕴含的生命力，甚至可以与它们本体缩小一千倍的生灵之金相媲美，对于任何魂兽和魂师来说，都可以算是大补之物。”

    　　“它的天赋技能翡翠守护，能够给予己方魂兽群体防御，并转化敌人的攻击为生命力给予己方魂兽或者自身。所以这只魂兽应该能为冰冰提供一个相当强大的群体防御兼辅助技能，这就是我安排无极一定要第一时间抓住它的原因。”

    　　“好！”众人应是。

    　　这么好的魂兽，那还在等什么？干就完了。

    　　“劳资有根凝蛟肠！”

    　　最先行动的是奥斯卡，率先开始给众人制造增幅攻击和自身能力的香肠，只是他这香肠一出，就让四位美少女俏脸一红，实在是凝蛟肠的样子太令人产生误会了，就算是已经见过凝蛟肠的水冰儿和小舞，也忍不住脸红。

    　　“这，怎么会有这样的香肠？”宁荣荣羞红着脸，一脸怪异的看着奥斯卡说道，她虽然吃过奥斯卡的香肠了，但是却还没见过这么古怪的香肠。

    　　宁荣荣自从进入学院，这几天以来的表现一直都不错，弗兰德表示很满意，因此这时面对宁荣荣惊愕和表情怪异的样子，和颜悦色的说道，“奥斯卡的武魂制作的食物这个谁也没法改变，天生就这样。你们不用在意那些表面，他的恢复大香肠的效果你们也都尝过了，今后他就是你们的后勤补给。学院本来有节课就是适应性训练，吃下奥斯卡制作的坚挺凝蛟肠。但是事发突然，所以临时取消了。”

    　　“他的凝蛟肠样子虽然怪了点，但是能够给服用凝蛟肠的魂师对异常状态的抵御力，以及攻击力、防御力、力量等同时增加百分之四十，他自己服用也能增加百分之二十，持续时间半个小时。你们自己想想这意味着什么？”

    　　“马上就有一场恶战，他的凝蛟肠无疑能增加你们的战斗力和生存能力，所以吃还是不吃，你们自己决定。”

    　　听自家老师发表完长篇大论，马红俊率先上前接过两根凝蛟肠，一根塞进自己嘴里，一根递给水冰儿说道，“冰儿姐，这不是元皇的，是我的，吃吧！”，同时也将一大团准备好的灵液，交给了奥斯卡。

    　　水冰儿俏脸一红，但还是接过吃了下去，吃马红俊的，总比吃奥斯卡的好。

    　　他这机智的反应，让戴沐白和唐三眼睛一亮，走上前接过凝蛟肠，递给朱竹清和小舞，意思不言而喻。

    　　“哥，你学坏了！”

    　　“无聊，恶心！”

    　　小舞和朱竹清脸色羞红的说着，但还是接过他们的凝蛟肠，咬牙闭眼，一脸便秘的吞了进去。

    　　看到三女都吃了，马红俊、唐三和戴沐白对视一眼，尽皆会心一笑，露出一脸满足的笑容。

    　　“荣荣？”奥斯卡笑眯眯的眨了眨。

    　　“哼，你给我等着，回去等我学会了你的自创魂技，我一定要将你按在地上狠狠的摩擦！”

    　　奥斯卡那一双仿佛会放电的桃花眼瞬间让宁荣荣心跳加速，脸色更加的羞红，咬牙切齿的对奥斯卡说完，一把夺过凝蛟肠，狠狠的咬了下去。

    　　奥斯卡嘴角抽了抽，把学会他的武功，再来打败他，能说的这么理直气壮，清新脱俗的，也就只有他的宁大小姐了。但是奥斯卡发现，他反而有些喜欢宁荣荣这副娇憨生气的模样。

    　　吞下看起来让人感觉恶心的凝蛟肠，感受着浑身充满了力量感，宁荣荣捏了捏小拳拳，舔了舔嘴唇，对奥斯卡笑眯眯的说道，“你的凝蛟肠，一口咬断的滋味不错！”

    　　嘶！

    　　这什么虎狼之词？

    　　奥斯卡瞬间感觉两股之间刮过一股凉风，凉飕飕的，浑身激灵灵打了个冷颤。

    　　太可怕了！

    　　大师也接过两根，一根给了罗三炮，一根自己吃了下去，看着八位学员都吃了凝蛟肠，弗兰德露出满意的神情，倒没在意马红俊的偷换概念。

    　　“不错，奥斯卡，荣荣就给你保护了，出发！”弗兰德说道。

    　　“是！”众人应是，收敛浑身气息，跟着三位老师向着湖边悄悄摸了过去。

    　　待众人行至湖边不足五十米时，弗兰德一声令下。

    　　“动手！”

    　　“第五魂技，定位追踪！”

    　　最先动手的是赵无极，武魂瞬间附体，魂技发动，一道黑色光圈从身上飞出，向着湖面上嬉戏的那只大概五米长的翡翠天鹅套了过去。

    　　“吼！”

    　　虎啸、狮吼、蛇鸣、猿啼、猪哼哼，霎那间五只身上散发着黑色光芒的万年魂兽，向着马红俊一行人扑了过来。

    　　众人在赵无极动手的同时，也在瞬间开启了自己的武魂，或者武魂附体。

    　　“七宝转出有琉璃，一曰力，二曰速！”

    　　后方宁荣荣身上七彩光芒绽放，手托七宝琉璃塔，七彩流光飞舞，瞬息间默入除赵无极和弗兰德之外，在场所有人的体内。

    　　“劳资有根大香肠！”

    　　一次性辅助八人加一兽，宁荣荣的魂力直接被瞬间抽干，奥斯卡连忙催动第一魂技，一根恢复大香肠出现在手中，扶住宁荣荣的同时，直接向着她的嘴里插了进去。

    　　宁荣荣气的俏脸绯红，瞪了一眼奥斯卡，但也没法怪他，谁让她魂力耗尽了呢。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

