    第二天，冥音便做出回应。

    她搬出相关法律法条，细细分解舞蹈动作，与自己的舞蹈一一比对。

    由于冥音自己加入自己的原创想法很多，这支舞除了开头和过程有一点标志性动作看得出是原舞的，按节奏划分，每拍均够不成抄袭。

    如果仅仅凭着几个标志性动作和模糊的感觉，就判定抄袭，那么法律的意义何在？

    更何况，冥音最开始，就没有用侵权的语气，想把舞蹈据为己有。而是很尊敬前辈的，讲解了这支舞的出处，和自己的想法。

    原创作者，多少有点再蹭热度、炒卖点的嫌疑了。

    冥音把分解动作视频发出来后，眼尖的人还发现，这与国外某歌曲的编舞格外相似。

    大家追着一比对，相似度高达百分之八十！谁抄袭谁，自然不言而喻。

    一时间网上尽是对这个“原创舞者”的唾骂。

    ——实锤了啊！纯纯蹭我们冥姐热度，我yue了，冥音yyds！

    ——冥音yyds＋10086。

    网上的消息闹得沸沸扬扬，不过冥音发完视频后，就不想再理会这，毕竟他不过是沈舒书推出来的一个炮灰而已。

    原告一方当时有多硬气，现在撤诉的就有多凄惨，这下好了，以后自己混的余地也没了。

    冥音这次并不想放过沈舒书，没有什么让他再在她眼前蹦跶的必要了。

    沈家涉政经商，黑白通吃。现在正是国家高层变更的关键时候。

    这些污点，足够他家垮台，遑论去竞选高位。

    冥音换了身改良版道袍，黑色打底金丝红丝盘绕成凤凰涅槃的图案，一根细绳勾勒出曼妙的身姿，侧身垂着两个穗子。

    一根紫檀的木簪把长发全部盘起来，素净的妆容配上赤红的唇，整个人散发着妖孽又危险的气息。

    她就这样，带着一个机密文件，只身前往沈家老宅。

    …　…

    “快，快告诉司令，门口来了个来历不明的女人！”门口警卫连忙给管家连线。

    本应该是全国警卫最好的住宅之一，没想到竟拦不住一个女人。但见来这浑身散发“妖气”，警卫队也一时呆住。

    通报间，夏冥音几个踮脚就到了主宅大厅。

    “好久不见啊，沈老司令。”冥音慢悠悠的坐下。

    所有人都被这阵势吓到，沈老司令率先反应过来。

    “原来是，冥音啊。还真是好久不见，自你和舒书婚约作废以后，可就在没见过你来了。”沈老打算先发制人，先不动声色的戳夏冥音痛处。

    这时，沈舒书也从楼上下来了，惊道，“你这个狗女人，你怎么敢来这?”

    “舒书，怎么说话呢，来者是客，何况你曾经还伤害过冥音，更要客客气气的。”沈老再次暗贬。

    “呵，”冥音轻蔑一笑，“沈舒书算什么东西，也配和我有婚约?”

    “你！”沈舒书咬牙握拳。

    “正好人都来全了，那我就一并说了。”冥音一仰，修长的美腿翘起，高高在上。

    “沈舒书，聚众嫖娼赌博，常年吸毒贩毒，逼迫良家妇女，强奸未成年。”冥音说着，歪头一笑，灿烂得直刺沈舒书的眼睛。

    “什么?！”沈老怒发冲冠，重锤手杖。

    沈舒书瞬间冷汗下来。

    “别急嘛，”冥音看他们这个反应，笑得更开心了，“呐，看这是什么？”

    冥音从档案袋里拿出一个账本。

    “这个啊，是沈氏集团的机密吧。当然，还有这些年你们这些所谓身居高位的人，贪污受贿的账目往来呀。”

    所有人呼吸一滞，有的已经紧张的发抖...

