    “队长！”

    “源！不要跑，对准车子冲过来！”

    “呼——！”

    李林又从梦中惊醒，他揉了揉还有些眩晕的头，喃喃的说道。

    “赛文前辈追着雷欧？我怎么会做这样的梦？”

    梦里的内容依旧是带有童年滤镜的电视，荒地中，诸星团开着吉普车正朝着凤源横冲直撞，凤源身穿练功服，光脚狼狈的到处逃窜。

    “难道是平行时空的投影？”

    感受着越来越清楚的记忆，李林心中的疑惑也越来越多。

    那样的画面根本不像人类的录像，反而像是电视剧一类的东西，特写、剪辑、配乐，光是那种角度就不可能是纪实记录。

    但为什么赛文前辈和雷欧会出现在类似电视剧的影像上？

    思来想去，李林只能和平行宇宙联系起来。

    平行宇宙在地球上只是个猜想，但光之国早已给出了肯定的答案，甚至已经有不少战士阴差阳错的去过了平行世界。

    但即便如此这也只是猜想而已，李林也没有更多的证据去验证。

    嘀~嘀~嘀~！

    就在李林思考的时候，床头的通讯器响了起来。

    “我是李林。”

    “李君，马上归队！”

    “是！”

    李林关闭了通讯器，起身开始收拾被褥。

    “不过说到底，赛文前辈怎么可能会做那种事，终究只是个梦而已。”

    一边说着，一边走出了房间。

    三十分钟后，李林和凤源一起出现在了宇宙基地中。

    其他队员们已经全部到了。

    “源、林，很抱歉打扰你们的假期了，关于卡利星人的分析已经结束，所以我让你们过来也听听相关报告。”

    “是！”

    “明白！”

    李林和凤源点了点头，和其他队员一起围坐在桌子周围。

    团看所有人都到齐了，让人关灯，在大屏幕上放映起了幻灯片。

    “相信大家都清楚，五天前的战斗中，第二次出现的卡利星人展现出了强的不自然的战斗力，根据解剖的结果，卡利星人的能量等级提升了三倍，身体素质提升了两倍，甚至连身体的构造都被改变了。”

    一边说着，团一边切换幻灯片。

    上面显示着上次战斗中卡利星人战斗的影像。

    “而通过解剖发现，卡利星人的身体中有一种特殊的物质，这种物质在它手部新生长出来的刀刃中居多，由此可以肯定，这应该就是它变强的主要原因。”

    “那这种东西究竟是什么？”

    青岛迫不及待的问道。

    团摇了摇头。

    “很遗憾，完全没有头绪，这并不是地球上物质，甚至都找不到相应的元素，技术部正在加紧解析这种物质并准备研制相应的探测器。”

    “真是可惜，如果能解析出来的话，那就能进行防范了，队长，这种物质的来源一直没有探明，我担心······”

    “黑田，你的担心很有道理，我也是一样的想法。”

    团看了看眼前的队员们，认真的说道：

    “我已经得到授权，从现在开始，所有人巡逻时乘坐罗迪号，而且必须提高警惕，不能私自行动，遇到可疑事件先报告总部！”

    “明白！”

    “鉴于最近人手比较紧张，将会有几名新队员加入mac，对了，之前在情报部门工作的白户队员三天后也会报道，散会，李林和凤源跟我来。”

    ·······

    又是熟悉的三人组，不过这一次，三人并没有前往瞭望台，而是开着麦基2号返回了地球。

    “李林，过段时间我希望你能回m78星云一趟。”

    “队长？”

    “这种物质就连我也没见过，凭地球上的科技想要解析基本上不可能，现在只能靠宇宙科学技术局的技术进行分析了。”

    飞机上，团如此解释道。

    看得出来，他对这种物质很担心。

    李林也清楚这样的原因，团做为恒星观察员，对于宇宙中各种宇宙人和怪兽的信息基本上都能信手拈来，但面对这种物质却毫无印象，这种可以短时间内大幅度提高外星人战斗力的东西，必须要让宇宙警备队知道。

    所以，李林也没有推辞。

    “我知道了。”

    “嗯，还有凤源。”

    “是。”

    “关于上次战斗，你有什么想说的吗？”

    团的话语变得严肃起来，他说的就是之前雷欧与肯多罗斯的战斗，虽然凤源在战斗力上的进步让他很高兴，但肯多罗斯事件中，凤源有不可推卸的责任。

    凤源也知道这一点，然而他却依旧坚持自己的见解。

    “我知道队长的意思，但是，我还是坚持我自己的想法。”

    “这种幼稚的想法早晚会让你后悔的！”

    团训斥道，但这么长时间他也了解凤源，在某些方面，凤源有着异常的执着，所以团只是训斥了一下便没有继续这个话题。

    “对于肯多罗斯的招术，你有什么应对方法吗？”

    “还没有。”

    上一次的战斗虽然胜了，但那是在胶囊怪兽的帮助下，如果再让凤源和肯多罗斯对战一次他依旧没什么办法。

    “那究进行特训，想要应对回旋镖，就需要切身感受它的威力，李林，你也来!”

    团突如其来的话让李林有些反应不过来。

    我也来？

    应该不用吧？

    和凤源不同，李林在勇士司令部中接受了完善而又全面的训练，面对肯多罗斯的回旋镖，虽然不会和应付卡内多拉斯那样简单，但丰富的光线技能足够让他游刃有余，而且李林自问也没什么明显的短板，应该不需要特训吧？

    但团没有解释的意思，他将麦基2号开到东京支部的地面基地，然后开着一辆吉普车带着凤源和李林朝着一个方向开去。

    看着这辆熟悉的吉普车，李林不由得一惊，随后用带有怜悯的目光看向了凤源。

    看起来，自己的梦境将要成为现实了。

    五分钟后，当看到熟悉的荒地后，李林更坚定了自己的想法，不过他也有些好奇，凤源并没有穿上梦中的那套练功服，看起来现实和梦境还是有些不同的。

    团让二人下车，自己开车后退出二十米远，然后喊道。

    “李林，正面冲过来！”

    随后启动了吉普车。

    李林：？？？

