    刺鼻的汽油味弥漫在冰冷的空气当中，耀眼的火星在熊熊燃烧的烈火中迸射而出。

    灼热的高温将越野车坚硬的金属外皮烤得焦黑，不时发出扭曲的尖鸣声。

    原本满载着小队物资的越野车，在此时，已经化作了一具冒着滔天烈焰的漆黑废铁。

    一旁，烈焰马四蹄撑在地面上，身体紧绷，正专心致志地遏制着火焰的蔓延。

    也幸好在队伍中有着这么一只火系的宝可梦，得以让小队在灼热烈焰下抢救出些许物资，有了些许回转之地。

    不然的话，恐怕整个小队当下就要陷入绝境。

    另一边，夸克双手环抱在胸前，眼眸凝视着身前的火光，面色显得极为难堪。

    眼前车辆被点燃的原因，应该是出在引擎发动机上。

    其实本来如果能即使发现的话，倒也可以提前规避掉损失，

    只是因为噩梦宝可梦的突然袭击，导致场上的队员们都变得心神慌乱，没能在第一时间发现车辆的异常，

    才导致了现在这样自燃的后果。

    “我们剩下的物资，还够用几天？”

    压抑着愤怒的低沉话语声，从夸克的喉咙中挤出。

    “省着点用的话，能够支撑全队人两天的时间。”

    身旁负责管理队伍中补给资源的后勤队员，小心翼翼地开口说道。

    “两天……”

    夸克没有回话，只是深深地呼了口气。

    车辆的损毁其实并不算什么，剩下的人在其它两辆越野车上挤一挤，倒也还能凑活。

    关键是生活物资的损失，让现在的他们处在了一个非常尴尬的境地。

    原本夸克是打算放弃任务，立刻掉头回到法鳞城，向城内的联盟汇报自己所遭遇到的相关事宜，

    但眼下的情况，却彻底打乱了他提前制定好的计划。

    一切都需要从头开始规划，

    法鳞城与楠丝镇的距离虽然说起来好像并不太遥远，但因为路程上的恶劣环境，

    实际开车在两地来回的话，往往要花费一个多星期的时间。

    而现在已经在这条道路上行驶了大半的联盟车队，如果再想回程，其中需要花费的时间，远远不是仅剩下的这点物资能够支撑的。

    况且，在受到了来自噩梦宝可梦的突然袭击之后，即使是印象中回程的道路再怎么安全，夸克此时的内心也不免对其充满了担忧之情。

    如果通信机器还在的话，或许他们有机会能向总部报告情况，请求周围城镇的兵力支援，能在路上有个照应，

    但如今对内唯一的一台通信机器，都已随熊熊烈火化作了灰烬，不再起用处。

    因此，结合以上综合的因素考虑，此时留给夸克的只有一条路，

    那便是带领车队继续向着楠丝镇行驶，并设法在那里获得足够的物资补给。

    危险也没办法了，以他们现在的物资，能活着撑到的人类聚集地，便只有距离此地不远的楠丝镇了。

    路云临走时留下的警告声，隐隐在夸克的脑海中回荡着。

    轻轻摇了摇脑袋，像是在说服着自己，自我安慰着。

    此时的他们几乎已经陷入了绝境，

    楠丝镇尽管有发生危险的可能，但比起资源耗尽而死在野外的悲惨结局，其危险程度倒也是少了许多。

    况且，根据联盟提供的信息，在楠丝镇当地驻扎的联盟工作人员，依然每个星期都正常汇报着工作情况，

    这也表明了当地的情况，可能并不像自己想像当中的那么严重、夸张，

    自己只是过去补给一下物资，随即便立马离开的话，应该也不会出现什么太大的问题吧？

    愁绪的荆棘在少年的心中肆意滋长着，

    夸克扭过头，朝着楠丝镇的方向遥遥望去。

    那里，在碧空与荒原的边际交界之处，炫目刺眼的阳光肆意在空气中翻腾着。

    看似明媚晴朗，但细细感受下，却仿佛有着缕缕来自深渊的深沉恶意，随着微微拂动的清风，

    渗入毛孔，沁入心脾，

    在心灵深处带起股股令人毛骨悚然的森森寒流。

    ……

    “嗤啦！”

    空气被撕破时发出的刺耳尖啸声，在大地上激荡着。

    一道暗紫色的身影，以一种肉眼几乎无法捕捉的恐怖速度，在空阔的地面上疾驰着。

    在周身翻腾的云气被其以极快的速度，拉成了一条条向后延伸、飘逸的雾线，好似飞机巡航时机尾带起的尾流，在富有美感的同时，极具震撼的视觉效果。

    突破空气壁障时发出的音爆声，更是如同平地惊雷般接连不断地炸起。

    路云只感觉身体周围的空气如同深海海水般滞涩、满是压力，无时无刻都阻挡着他的前行，

    但在其令人惊骇的肉体力量作用下，这种程度的空气阻力，却也根本不能对他造成任何的一丝影响。

    瑰红色的瞳孔在狂风的吹涌下微微眯着，将身前的一切事物都纳入眼底。

    在怪物般身体素质的支撑下，路云此时奔跑的速度已经突破了音速，

    通过其脸上隐隐透露出的轻松神态，便能知道，此时还远远达不到他的极限。

    进化为豪力的路云，拥有着人类无法想象的恐怖身体素质，

    单凭肉身便能突破音障的骇人能力，只是现在这具身体的某些初步运用罢了。

    如今在大地上以恐怖速度疾驰的举动，所带来的体能消耗，

    甚至都比不上他本身体力的恢复速度，

    换做人类的角度，可能就是连热身运动都称不上。

    “轰！”

    忽地，仿佛发现了什么，路云猛地一个急停，

    尘土飞扬间，向前的强大惯性让其在地面上踏出了一个椭圆形的大坑。

    脑袋微微昂起，瑰红光瞳遥遥向远方眺望着。

    那里，带有人类建筑特点的模糊黑影，在和煦阳光的映衬下，坐落在远处的地平线之上。

    “到了吗……楠丝镇。”

    喃喃着，路云目光深沉。

    他之所以骤然停下奔驰迈动的脚步，并不是因为什么需要休息之类的荒谬理由，

    而是他通过自己在波导之力加成下，甚至要比某些普通超能系精灵更加敏锐的感知能力，

    在远方的小镇上，发现了某些极为惊悚诡异的气息。

