    于晓从自己的兜里掏出了煤油打火机，刚想给自己点上一支，又有感觉于现在的场合，所以默默的将烟给收了起来。

    “小夜啊，你真是给我了一个大大的惊喜啊。”于晓在心中感叹了一声，将手里的打火机放回了口袋。

    她也没有和这些人说是谁做的，大家都当不知道就好了，再说了，真要是谈论起来的话，她和他们的立场是截然不同的，那就更没有必要和他们说了。

    只不过就连于晓也惊讶于姜夜的战斗力和破坏力，只是看到了地上挥洒的这么多鲜血也不由得有些担忧。

    姜夜已经很长时间没有回信了，也不知道怎么样了。

    “这是怎么了？”

    “检测的调查员不是说经历了战斗吗。”

    “我也知道是经历了战斗，但是到底是谁和谁打的，难道还有我们不知道的异常出现在了这里。”

    几位辅助型的高手全都错愕的说了起来。

    光是看战斗的场景就能明白有多大的压力，若是不弄清楚的话，他们也对这一趟的行动也就更加没底了，甚至生出了退缩的心思。

    反正最后战斗他们能够帮上的忙也不算多，也就是在那三人无法结束战斗的时候成为压死骆驼的稻草而已，最开始这些凶险的战斗交给这些专业的调查员不是更好。

    “诸位怎么看？”龙万年看向身旁的三人。

    这三人就是这一场的主力军。

    带着狐狸面具的玩家走到了血迹旁，身处纤细的手指，在地上擦了擦，随后放进了自己嘴里。

    一双灵动的眼睛露出沉思的神色，脖子和耳朵根全都红了起来：“战斗发生在十几分钟前，血迹还没有干涸，而且血液中蕴含的能量也十分惊人。”

    “这说明血液的主人本身就很强大。”

    “不过奇怪的是我只是在这血迹中尝到一种味道，按理来说这种战斗不应该只有一种味道才对。”白色的狐狸面具下隐藏的是什么面容他们不知道，但是这声音听起来却很有魅惑性，听起来就有种心痒痒的感觉。

    “要么就是碾压的战斗，要么就是另外一个人虽然流血了却不是在这里。”没有带面具的青年揣着兜，推了推架在鼻梁上的眼镜，眼镜微微反光，他的目光也随着眼镜的挪动而看向了旧宫宫殿群的方向。

    于晓一言不发，这一趟来的副局本身就不多，算上她也就只有两人，剩下的那些全都在各处战线统帅大局。

    虽然她的等级已经提升了起来，不过这一次来她也不是为了战斗，而是另一件事。

    这种专业的事情，也就没有发言。

    龙万年皱起了眉头，虚肚鬼王和别人战斗了，而且那个人还能够压制虚肚鬼王。

    当然，情况也许是反过来的，但是无论是什么样的情况，也足以说明这一次行动并不是那么的缜密，有人提前他们一步出现在了旧宫中。

    如果对方是误入的那还好，要是对方蓄谋已久，那情况也就麻烦了。

    “走，我们进去。”

    众人不敢停留，赶忙向旧宫打大殿中走去。

    大殿依旧是原来那个样子。

    因为姜夜和虚肚鬼王是在前天井战斗的，所以并没有波及到后面的宫殿。这也是虚肚鬼王最后还能爬回来的原因，他本身也不想损毁了身后的旧宫大殿。

    众人站在旧宫大殿的门口。

    四周的大门早就已经被虚肚鬼王给撞毁了，看起来破破烂烂的，而他们也发现了那些个硕大的血脚印。

    放眼望去，大殿内还铺着红毯，仔细看去，那哪里是什么红毯，分明是大片的血迹，血迹将地面都给浸湿了。这血迹就像是什么东西爬行着拖了过去一样。

    看起来就有一种莫名的惊悚感。

    带着眼镜的青年看向带着狐狸面具的玩家问道：“狐狸，能场景再现吗？”

    “场景再现可是很费精神力的。”狐狸白了青年一眼，场景再现并不是她本身的能力，她的能力是制造幻境，但是通过血液也能尝出当时出现了什么。

    所以其实说起来也不是那么的准确，毕竟有她主观处理的想法在。

    虽然是这么说的，带着狐狸面具的玩家还是伸手抓取了血液，放到了面具下。

    狐狸微微的闭上双眼，感受着来自血液的信息，白色气雾从她的身上蒸腾出。

    这些雾气很快就变成了具象的东西。

    一个高大的异常生物，他的身高至少有八九米，甚至可能在十米以上，长着硕大的龙头，身上还有拳头大的脓包和鳞片，他踉跄着出现在了大殿的门口。

    他的脸上露出的是渴望和留恋的神色。

    纵然摔在了地上，他也在尽力的挪动着自己的身躯，双手撑着身躯向大殿中爬去。

    大殿中的众人已经惊呆了，他们当然认出了眼前的这个巨大的生物是谁，不正是他们的目标虚肚鬼王吗，而现在虚肚鬼王竟然踉跄着跌倒在地上，甚至连爬起来的力气都没有，只能向大殿内爬去。

    “我尼玛……”青年擦了擦自己的眼镜，他感觉眼前这场景怎么这么不真实。

    他们三人合力都需要带上压阵的人，这才敢对付虚肚鬼王，谁想到现在他们人到了，虚肚鬼王先倒了，而且还在地上爬。

    虚肚鬼王爬的不算快，但是着庞大的雾气还是很快就穿过了大殿中的众人。

    最后，虚肚鬼王倒在了大殿的台阶上，手臂搭在了王座上。

    “吧嗒！”

    沉重的脚步声响起。

    尽管天空是阴沉着的，但是大殿内依然暗于门外，这声脚步声很轻，一个不高的人影出现在了大门口。

    大殿中的众人全都回头看了过去。

    他们想要看到来人是谁，也想知道到底是谁杀了虚肚鬼王。

    白雾迅速的汇聚着，最后出现在门口的是个身材不高的人影，只能依稀的看出来那是一个人形，他脸上的白雾也在扭曲着，根本就看不清楚他的面容。

    于晓的眉头沉了下来，她感觉这个身影好熟悉。

    虽然没有看到脸，倒是看到对方走路的姿势，还有那行动的姿态都能发现和她认识的那个人很熟悉。

    “小夜？”

    也许她是在场唯一能够从无脸的白雾中看出此人是谁的人了。

    闭着眼睛的狐狸面具玩家看到和大殿中的众人是不同的。

    她看到了这人的衣着，也看到了他脸上的白色无脸的面具，更看到了他那双平静的眼睛。

    “就让我看看，你到底是谁！”狐狸面具的玩家露出笑容，她全力的催动着自己的精神力量，妄图揭开姜夜脸上的那层白色的无脸面具。

    “噗！”

    狐狸面具的玩家猛的吐出了一口鲜血。

    与此同时，她猛的睁开了双眼，眼中布满了恐惧。

    “鬼！”

    “有鬼。”

    口中呢喃着鬼，身躯也不停的颤抖着，很难想象一个四五十级的玩家竟然被她具象出来的身影给吓的哆嗦了起来。

    众人眼前的白雾顿时崩溃。

    大殿中的众人更是一头雾水，他们连眼前这个人是谁都不清楚，更何谈是感到害怕了。

    另一位带着面具的玩家将手搭在了狐狸面具的人肩膀上，带着狐狸面具的人顿时停止了颤抖，甚至就连原本的慌张都消失了一大半。

    “狐狸，看到了什么？”青年隐约间似乎也感觉自己碰到了什么棘手的事情。

    他们面对可是能够将虚肚鬼王打成这样的人，他们三人也带着莫大的压力。

    龙万年也将询问的目光投了过来。

    他们都没有说话，现在众人都感觉自己似乎摊上什么大事儿了。

    大殿中一片沉默，众人都没有催促狐狸面具的调查员。

    倒不如说他们都不想催促。

    他们既想知道这个无脸的人是谁，又有些害怕知道这个人是谁，或许对方根本就没有离开，现在就躲在暗处观察着他们。

    一想到有这种高手在暗处，他们就感觉背后发里昂，脊梁骨闪过冷意。

    狐狸面具的玩家长出了一口气，她不知道应该怎么形容，也不知道她说出来的对不对。

    姜夜微微的皱起了眉头，刚才他感觉有什么东西在窥视他，基于本能的发动了恶灵之眼，虽然击溃了窥视他的东西，但是姜夜却感觉事情好像没有那么简单。

    “有人在通过不知名的途径窥视我？”姜夜皱起了眉头，这种事儿还是头一次发生，而且窥视他的人距离他似乎也不远。

    姜夜张开了自己的感知网，果然感知到原先旧宫的大殿中出现了人。

    回头看了一眼祭坛上的沈梦曦，似乎还需要一些时间。

    带着狐狸面具的玩家，现在对刚才的记忆也有些模糊了，实话说她明明应该记得很清楚才对，毕竟才刚刚发生过，但是就是刚刚发生却正迅速的遗忘着。

    她这种四五十级的玩家也不该有健忘症才对，就算是一些不注意的小事情都能准确的复述出来，更何况她还是主修精神力的玩家。

    “有个东西瞬间就击溃了我的精神力量，而这些不过是我模仿着那人构建出来的。”

    狐狸面具的玩家神色严肃，皱紧了眉头，她记不起来更多的东西了，很模糊，那个影子很模糊就连面容也一样模糊。

