    就此离开？

    这个展开，反而是让六耳猕猴有些不知道该怎么办了。

    本来还以为，会有什么不可告人的大阴谋。

    “您确定？”

    六耳猕猴将信将疑的问道。

    鬼王则是点了点头，道：“本座这里鬼差阴兵无数，也不缺你这一只猴子，你还是从哪里来，就回哪里去吧。”

    说完，鬼王一挥衣袖，六耳猕猴眼中景物迅速变换，转眼之间便重回了人间。

    就这么回来了？

    六耳猕猴依旧一头雾水。

    这算是怎么回事？

    那现在该干啥……

    “我是不是该回去报个仇啥的，那只虫子，亏我这么相信它！居然就这么把我弄死了！”

    一想到这儿，六耳猕猴就气不打一处来。

    实在是太可恶了！

    “不过……我好像也打不过它……”

    哪怕是现在的六耳猕猴已经脱胎换骨，但是，再一想到那只虫子，就不由得浑身战栗。

    差距，太大了！

    “还是得先自己练一练，再考虑要不要去弄死那只虫子。”

    要让六耳猕猴就这么把这口气咽进肚子里，是绝对不可能的，有道是，君子报仇十年不晚，今天打不过，那就等明天，明年，甚至下个仙纪。

    总会有能打得过的一天的！

    这是六耳猕猴的执念。

    “既然是这样，那我就从此处，一路步行前往妖仙宗，也好历练一番。”

    这么一路走过去，怎么着也得有个百八十年的。

    足够六耳猕猴历练了。

    ……

    悟空和玄奘二人，此时已经到了那光柱升起的地方，此处乃是一处荒山，根本察觉不到任何异常。

    那升腾而起的七色祥云，也早就已经消散，仿佛从未出现过一般。

    “悟空啊，你确定是这里吗？贫僧怎么觉得看着不像呢，这里别说是那种超级大佬了，就连个凡人都看不到呢……”

    “倒是，有那么几个孤魂野鬼……”

    在这里，唯一可以见到的，就是几缕阴气森森的魂魄。

    似乎是在寻找着入口一般。

    此处乃是酆都在人间的入口，但，毕竟也不是所有灵魂都能进入的。

    那些无法进入酆都的，往往就会在此处游荡，寻求一个踏入轮回的机会。

    “阿弥陀佛。”

    玄奘一声佛号。

    口中一道道经文念出，原本正在飘荡的游魂，开始一点点平静了下来。

    “这些孤魂野鬼，若是不加以度化，用不了多久，就会吸收人间戾气化为厉鬼为祸人间，还是尽早度化的好。”

    悟空问道：“那你打算怎么办？”

    “只可惜，贫僧还没有强大到，能够在大千世界之中再开一界，也唯有先将这些孤魂野鬼度化，再与这掌握幽冥地府的人交涉一番了。”

    话音刚落。

    就只见，一缕黑色气息，自地底涌现。

    待到气息退散之后，一道魁梧人影，凭空出现在悟空和玄奘的面前。

    这人影不是别人，正是昔日的上古大妖，如今的鬼王。

    鬼王的脸色难看到了极点。

    治理这些孤魂野鬼，本来该是他们的事，可现在，这个和尚居然要横叉一脚。

    如果换做是别人，鬼王也许就直接动手了。

    可眼前这位……

    单单只是站在这儿，就能给自己极大的压迫感，绝对打不过！

    打了就是找死！

    而且，让鬼王最为惊讶的是，在这和尚旁边的这位……

    虽然它长高了不少，而且这一身的装束也与先前大不相同，但鬼王却依旧一眼认出了他。

    这是悟空。

    但，鬼王也只是匆匆看了一眼而已，随即便对玄奘说道：“大师，你这么做，未免有些越界了吧？这些孤魂野鬼，本就是大奸大恶之人身死，没有入轮回的资格！”

    “阿弥陀佛。但这些孤魂野鬼，也不该留在人间害人。”

    “若是它们不可入轮回，倒不如收入地府之中接受责罚，待到责罚足够，再行度化也不迟。若是阁下愿意，贫僧可在地府之中留下一具分身，助你度化这些孤魂野鬼。”

    现在怎么办……

    鬼王开始犯难了。

    这似乎不在那位大佬的部署之内啊，要是就这么接受的话，会不会有点说不过去？

    偌大一个酆都地府，突然就冒出来一个佛门强者。

    要是他一个不高兴，只怕是整个酆都都要……

    但如果不答应的话，恐怕都不用等到鬼王所想的那一天了，现在就得完蛋。

    别看这家伙看着慈眉善目的，要是什么事不顺他的意，谁知道他会不会干出什么出格的事儿来。

    正当鬼王思索之际。

    玄奘又道：“既然阁下不说话，　那贫僧就当你答应了。”

    说着。

    玄奘取出一颗佛珠，在指尖挤出一滴鲜血。

    这颗佛珠立马幻化成了一个与玄奘一模一样的白衣僧人，慈眉善目，完完全全是个活人，根本看不出，这仅仅只是一道分身而已。

    “从今往后，贫僧就在这地府之中，度化这些灵魂。”

    “地府不空，誓不成佛！”

    看似轻描淡写的一句话，却是在整个大千世界，引起了他天地共鸣。

    一阵浩荡的天地气运，自九天之上，降落在玄奘这一具分身的身上。

    气运加持之下，这道分身的背后，显露出一道金色大光相，佛光普照，顷刻之间，周遭百里之内，所有孤魂野鬼，尽数被超度。

    “贫僧先走一步了。”

    这道分身一步踏出。

    酆都地府门开，分身一步步走入其中，最终，消失在众人的目光之中。

    这……

    这和尚，就这么自作主张，未免太不给自己这个鬼王面子了吧。

    但没办法，谁让他牛逼呢？

    反正，这也不是什么坏事，暂且就由着他吧。

    悟空突然道：“那个……我总感觉，好像在哪里见过你。”

    鬼王明显愣了一下。

    即便是鬼王现在的相貌和气息与先前大不相同，悟空依旧能够察觉到些许。

    二者之间的因果，早就已经纠缠不清，绝不是单单改变容貌和气息，就能够掩盖的了的。

    只不过，一时半会儿，悟空必然是无法猜得到鬼王的真实身份的。

    鬼王故作平静，笑了笑，道：“你这猴头，怎么会见过我呢？本座可是酆都鬼王，能够见到我的，都是些死人，你又没死过。”

