    她勾唇，痞气的笑着：“你放心，你的小仙女就算是瞎了，也会好好保护你的，我叫小唐唐这么美丽的娇花，除了我来呵护，谁还敢来！”

    唐靳御深呼吸，唇瓣冷抿，侧头盯着人，脸色阴测测的。

    “回去收拾你！”

    扔下这么一句话，唐靳御加快了脚步。

    简柒笑着同样加快脚步：“等回去了，我们床上大战三百回合怎么样？”

    唐靳御沉默几秒，冷哼：“简柒，总有一天你会为这句话付出惨痛的代价！”

    “……”简柒：“小唐唐，你是在对我耍流氓吗？”

    唐靳御没有再多说什么，人已经再次到达了前面战场。

    简柒也收敛了吊儿郎当的模样，整个人动作快速的加入战斗之中！

    对方的人在减少，但是他们的人也同样是受了伤。

    有两个老兵身上都中了一枪。

    唐靳御对着闪电吩咐：“我和简柒掩护，闪电，你带他们两个尽快撤离！”

    听着唐靳御的吩咐，简柒伸手，直接是拿过背包里的手雷就朝着对方扔了过去，几乎是在对方躲避的同时，直接是开枪。

    旁边，唐靳御同样是掩护这闪电他们，动作快速的对着对方开枪。

    对方连续挂掉两个人，对于简柒和唐靳御的怒火无疑是加深，几乎是直接将火力朝着他们的位置集中攻击了过来。

    “散开！”唐靳御对着简柒吼了一声，而动作几乎是下意识的变朝着人扑了过去，将人护在身下，动作快速的翻滚，躲到墙后。

    暂时安全，唐靳御开口：“有事没？”

    简柒摇头。

    唐靳御没有过多说什么，松开简柒，靠着墙壁再次对着那边的人开枪。

    简柒握着枪准备换子弹，倏然看着手心的一抹红色，她顿了一下，抬眸，视线落在唐靳御背对着她的后背，她眼底的光沉了几分。

    他……受伤了。

    刚刚在保护她的时候，他几乎是将她整个人都抱在了怀中，避免了子弹伤到她！

    而他却被那密密麻麻的子弹所伤！

    简柒盯着手心的血液，倏然觉得这一抹红色刺眼极了。

    这已经是第二次，唐靳御为她挡子弹受伤！

    心里莫名的有些不是滋味。

    简柒抿唇，微微扯了扯，划过一丝自嘲的笑意。

    “我掩护你，你去找狙击点！”唐靳御侧头对着简柒开口，看着人垂着脑袋，皱眉问：“怎么了？是不是眼睛不舒服？”

    简柒快速的收敛了眼底的光，恢复了正常，冲着唐靳御摇头，动作快速利落的将枪中的子弹换好。

    “开始吧。”她冲着他笑了笑，动作快速的移过去。

    唐靳御吸引火力，手中子弹不断的朝着对面的人攻击，简柒速度离开，快速的到了另外一个隐蔽点！

    另外几个战友也是配合着进攻。

    这群雇佣兵根本没有想过要活着，进攻火力加大，更是让大家有些寸步难行，加上大部分的人都护送人质离开。

    此刻又有两个老兵受伤，他们这边明显的不占优势！

    大部分的雇佣兵都聚集在这栋大厦里，外面也都差不多解决完。

