    他对情绪不对劲的三儿子道，“彬儿，你先带你娘和你媳妇儿去后面休息，这边让为父问这孩子几句话。”

    “是，父亲。”

    知道得越多，做事越是畏手畏脚，易炎彬知道现在自己留在这里，根本帮不上忙。

    不管他和浅浅怎么对待这个找上门的孩子，都有可能会伤害到真正的颖儿。

    带走可能会添乱的浅浅和母亲，更方便父亲审问。

    谈话的技巧，在场众人，没人比父亲更在行。

    康夫人有丫鬟嬷嬷搀扶，易炎彬就亲自扶着黎浅浅退到了茶室后方。

    帘帐放下，茶室内的人便看不到后方休息室的情形了。

    原本易英海还想找借口支开黎青罡，但看他今日除了面上稍露愁容，竟是冷静的不像话，一点都不像平日里比毛猴儿还急躁的模样，便没有开口。

    现在茶室内就剩下了两个男人，年轻妇人更显无措的用脚搓了下脚，垂着头一副委屈又不得不等待审问的模样。

    “你叫什么名字？”

    那女子犹犹豫豫中，还是抬起了头，“柳茹月。”

    易英海看了一眼沉默不语的亲家，笑着夸赞道，“是个好名字，为何不用你原本的名字呢？”

    女子眉梢带着凄苦，“我……婆婆说，捡到我的时候，正是月上枝头之时，我孤零零待在一棵柳树下，后来她询问过我是否还记得从前的事情，我记不得了，名字也忘记了，婆婆便给我取名柳茹月了。”

    若是柳茹月在当场，就能知道此女所说与她的经历分毫不差。

    短短一句回话，却造成了更多疑问，易书海又问，“当真，一点都不记得了？”

    女子难过的点了点头，“是的，一点都不记得了。”

    “既然你一点都不记得了，怎么还能找回来？怎么知道你可能是我黎青罡的外孙女？”一直不说话的黎青罡，到底还是对前些日子岳家小子送的信更信一些。

    虽说岳晖对不住他女儿，但冤家宜解不宜结，黎青罡不可信现如今的岳家还想把这仇怨持续下去。

    岳家小子冒着风险用战鸽传递私人消息，就为了恶心黎家？

    他私心觉得可能性不大。

    委屈快要涌出女子的双眸，她噙着泪道，“我……我的确不知道我和黎家有关，是……小叔子告诉我的。”

    黎青罡和易书海对视一眼。

    小叔子这个情况，倒是和岳家小子信上所描述，以及浅浅之前路上遇到的那个赌徒对的上。

    易书海不露分毫情绪，“你小叔子是？”

    “我小叔子叫陆铖康，是当朝右相女婿陆铖泽的弟弟……”

    右相！

    易书海和黎青罡再次对望，果然和两封书信上的情况都对的上。

    但这也不能证明这个女子就是假的易颖儿。

    这边厢，女子难过的掩脸，抽抽搭搭的哭了起来，继续说道，“我刚才拿过来的玉扳指是假的，真的玉扳指被我小叔子当初就抢走典当了，他当时在桂林郡遇上……那个贵妇人，见那贵妇人与我长得极其相像，想着我现在……见不得人的情况，害怕极了，就跑了，回京之后，他也不敢找我，还是前些日子他才找上门，将这边的情况说与我听的。

    小叔子这人虽说好赌了一些，但他心地不坏，就是小孩子性子，知道错了，也怜我和四个孩子现在……，我是陆家捡回去养大的童养媳，承泽好不容易考上了进士，被右相之女选中强行与他做了夫妻，我……我就成了见不得人的……外室。

    小叔子怜惜自小为陆家的付出，不忍见我和孩子们名不正言不顺的过苦日子，这才叫我过来试试，害怕我进不得门，这才按照记忆做了一个假扳指。”

    女子这几句话，倒是解释了为什么又有一个玉扳指，也说清楚了她……是和右相府有仇的。

    这故事真假参半，听得黎青罡和易书海都迷茫了起来。

    按照此女所说，她是恨右相府的，恨右相府采用权势抢走她的夫君，逼得她见不得人，连陆铖泽的小妾都当不成了。

    这样一来，她还能是右相派来的么？

    莫不是岳家和右相已经联手了，岳家小儿写那信来，就是想让黎家人不认自家闺女的？

    可是……右相府和岳家加起来也不是无能为力的小势力，怎容得一个妇道人家带着一个孩子从京城走到千里之外的桂林郡？

    此事听起来，更是迷雾重重了。

    黎青罡忽然拍案而起，吓得易书海和女子都抖了抖。

    “右相府欺人太甚，你是我外孙女，我黎家一门忠烈，家中女子从不做妾，右相仗势欺人，竟是容不得我外孙女在陆府一席之地，孩子，这些年你受苦了，你放心，外公一定上京替你讨回公道，看我不打得那老匹夫遍地找牙！”

    易书海以为黎青罡又开始冲动行事，连忙拉着他劝说，“亲家公，你别冲动，右相在京城……”

    犟牛一般的黎青罡甩开易书海，指天咒地，“我知他权倾天下，是文人楷模，但他欺负我黎青罡的外孙女，我就不会让他好过，哪怕闹到陛下那里，他的女儿也是后来者，凭什么让我外孙女让她，要当妾，也是他的女儿当妾！

    你劝我做什么，没这点血性，我还当什么骠骑大将军！回家种番薯得了，你拉我作甚，颖儿除了是我外孙女，就是不是你亲孙女了？你不心疼她，我心疼！”

    易书海此刻根本摸不准黎青罡是真的生气了，还是怎么了，先把人劝下来再说，“亲家公，从长计议啊，我怎么不想替颖儿讨回公道了？你这般冲动，是忘记你不可擅自进京了？你怎么打进京去找右相拼命？”

    女子抹着眼角的泪，垂头的她嘴角一弯，黎青罡果然如调查一般没有脑子，冲动易怒，根本不难对付嘛。

    他现在这么说，显然是信了她照搬柳茹月经历的说辞，把她当亲外孙女了。

    这般想着，她期期艾艾的望着两个老者，依着柳茹月的性子劝说道，“外公，祖父，你们不要为了我去得罪右相，右相权倾朝野，势力颇大，女儿是陆家抚养大的童养媳，也不想为陆家惹麻烦，女儿只想回到承泽的身边，让孩子们能光明正大的叫一声爹，当正室还是妾室，女儿……无碍的。”

