    月光洒落，湖面波光粼粼。

    鲤鱼浮出水面，泛起涟漪，圈圈点点的。

    鱼傲天金黄色的身躯，欢畅的在湖面游动着，鱼尾摆动，充斥着轻影之感。

    鲤鱼不断散去，最后留下的只有九条。

    神祇，眷属者众多，犹如龙王麾下，虾兵蟹将众多，这不光是因为成精的多，还是因为神力对普通生物而言，有着催化的作用。

    窦长生心底产生一股明悟，眼前这九条鲤鱼，继续受灵气熏陶，天长日久下，肯定会成精了，心底自然亲近神祇，成为窦长生的忠实小弟。

    也不知道神力对普通人到底有什么变化，是否也和这鲤鱼一样。

    窦长生目光看向一旁的冯天宇，脑海中闪现出此等想法，压制蠢蠢欲动尝试的想法，人和鱼都是生物，但一个是万物之灵长，宇宙之精华，地位哪里是同等的，肯定有所不同。

    “去！”窦长生沉声讲道。

    九条鲤鱼扭动着身躯，直接冲向画舫鬼船的木桩。

    画舫看似是船，实则是大泽湖湖底有着木桩，这一排的画舫全部都是如此。

    随着变异鲤鱼不断接近，凭空的开始转圈起来，变异鲤鱼不断环绕着一个圈来回的游动，站在局外的角度中，窦长生看的极为仔细。

    鬼蜮的力量，已经开始展现出来了。

    机会，已经来临了。

    借助着变异鲤鱼的力量，从大泽湖湖底直接破坏木桩，这是窦长生采取的虚晃一枪的策略，这十滴神力下去，为的就是吸引鬼蜮的力量。

    舍不着孩子，套不住狼，十滴神力产生变异的鲤鱼，也是一股不算是弱的力量，靠近鬼蜮的话自然引发了鬼蜮的力量。

    见此一幕成功，窦长生不敢怠慢。

    “敕令：水起！”

    水浪开始升起，转眼间就浮现出了一道水浪，一道由水浪组成的墙壁，正在不断的飞速建造起来。

    一米，三米，五米，转瞬间已经高过十米。

    水浪后面，紧接着浮起更高的水浪，一浪接着一浪，连续浮现出了五道。

    窦长生看着不断流逝的神力，这五道水浪花费了五滴神力，这不大一会功夫，已经十五滴神力用出去了。

    伴随着窦长生的意念，水浪轰然的扑下，朝着画舫覆盖冲涌而下。

    余光窦长生注意到，正在大泽湖湖底绕着圈游动的变异鲤鱼，现在它们变的狰狞，相互之间已经不断冲撞，正在进行着惨烈的厮杀。

    显然是已经被鬼蜮影响到了，而那一条鱼傲天，此刻正在悬浮着一动不动，背部朝下翻着自己的肚皮，犹如一条死鱼一样，唯有鱼目不断的灵活眨动。

    鱼傲天被其他变异鲤鱼忽略掉，没有一起进行惨烈的厮杀。

    谁家的鱼不是一直睁着眼，哪怕是死了也要睁着，死不瞑目说的就是它。

    此鱼不死，未来必成大器。

    窦长生没有去管鱼傲天，也没有那精力，对方造化如何，就要看天意。

    物竞天择，适者生存，活下来才具备大气运。

    一浪接着一浪，水浪先后的冲涌在了画舫上面。

    水柔弱无骨，但肆虐疯狂起来，缺又是坚如钢铁，水浪如同海啸冲击着画舫鬼船。

    正常的画舫，早就已经被冲散了，但鬼蜮的存在，让画舫像是一块岸边的礁石，任由潮水冲刷，我自岿然不动。

    后劲不足，那么继续，就不相信没有主人主持的鬼蜮，会有多强。

    要说能够从鬼蜮中走出，那是第一次试探，刚刚利用变异鲤鱼声东击西吸引注意力的第二次试探，已经确凿了鬼蜮之主，那位凶鬼不在鬼蜮中。

    窦长生再一次动用神力，借助着自身权柄之力，继续掀起水浪。

    一狠心，窦长生又是五滴神力砸下去。

    这一次终于压过了鬼蜮的力量，暂时的压制住了鬼蜮，无法继续的护持画舫。

    咔嚓一声，木头断裂，画舫瞬间溃散，汹涌的水浪冲涌中，一些木板漂浮在水浪中，倒处可见画舫的木板和一些帘幕。

    依稀之间，窦长生看见一道黑气翻滚升腾，一道森然的凶气浮现出，黑气稳固收缩，旋即隐匿不见。

    窦长生脸色阴沉，犹如滴出水滴来。

    本以为此举重创鬼蜮，能够给自己争取一段时间，至少也要两三个月时间，但刚刚一幕，让窦长生知道鬼蜮受到的创伤微乎其微，只是暂时隐匿起来。

    这凶鬼的实力，不是普通的凶鬼，至少要有五年以上的水准。

    这不是普通的年限，过一年算一年，而是按照鬼物修为而论，判断的标准很复杂，涉及到方方面面。

    差不多能够有一个月，时间不会再多了。

    窦长生默默算计了一下，然后直接搀扶起冯天宇，大步流星的朝着窦家走去。

    伴随着远离大泽湖岸边，神力消耗徒然加快，窦长生脚步不由一顿，这是超出了自己权柄范围了，不过幸亏距离不是太远。

    窦家这等士绅之家，自然有着大量的土地，不光是县城有着宅院，县城外距离县城不太远的地方也有着庄园。

    来到窦家外，窦长生看着眼前的大门，直接敲击起来。

    咚咚咚！！！！！

    清脆的声音响起，在寂静的夜色中很是响亮。

    良久，一声不耐烦的语气传出：“谁呀？”

    “我！”

    “是大少爷！”门房提着灯笼，借助着灯笼的光芒，看清了来者是谁后，语气立即恭敬起来，连忙的打开了大门。

    把大门重新关闭好，门房泛起疑惑之色，大少爷什么时候离开的。

    “老爷在县城呢？还是在府中？”

    “在府中呢！”门房压制住疑惑，回答讲道。

    天助我也！窦长生暗道一声，对着门房讲道：“去请老爷来此，我和老爷有大事相商！”

    “切记，不可弄出动静来！”

    “好的大少爷！”门房转身离开了，不久，窦方德一脸倦容的大步走来，一眼看见了端坐于正堂中的窦长生，和端坐椅子上沉睡的冯天宇。

    眉头一皱，看着窦长生脸色不悦的呵斥讲道：“我不是告诉你，不许外出，闭门好好读书。”

    “科举将近，整日出去胡混，成何体统。”

    “我有一事要问父亲？”

    “昨日我在画舫留宿，不曾归家，可今日在画舫见到天宇兄，怎么说是不久前和我在窦家相见？”

    “夜宿花船！我窦家名声都被你败坏的一干二净。”

    “不对！”

    “你再说一遍？”