    村里能够耕种的田地都在村后，不止老马识途，老牛也识途，老黄出了门径直往村后去，长生肩扛手拎的跟在后面，想到老黄此时的表现很可能是回光返照，心中五味陈杂，揪心难过。

    到得地头儿，老黄站立回望，等待长生连索下犁。

    老黄已经多日未进水草，长生哪舍得让它再出力，再度拎过木桶想让它喝些豆浆，但老黄也只是闻了闻，并不喝。

    长生无奈，只得将木桶放到一旁，捡起一块石头轻轻的敲打老黄的牛角，但此番的敲打却是毫无作用，老黄并不反刍。

    眼见长生一直不曾连索下犁，老黄再度发出了低沉的哞叫，大有催促意味。

    踌躇良久，长生最终还是选择尊重老黄，它已经快要走到生命的尽头，不要再违逆它了，让它做自己想做的事情吧。

    连索下犁，老黄负重在前，长生扶犁在后。

    长生心里很难受，老黄辛苦了一辈子，而今命不久矣，真的不该再让它干活了，但这是老黄自己的选择，它可能也不希望留下遗憾，想要趁自己还有力气，再为主人犁一次地。

    为了让老黄省些力气，长生将犁头压的很浅，他的田地并不多，只有不到两亩，他只希望尽快耕完，带老黄回家去。

    与往年相比，老黄此时的行走速度明显快了许多，这也再度证实了长生的猜测，老黄此时的确处于回光返照阶段。

    心中难受，长生只得拉开了犁地的垄距，尽可能的让老黄少走几个来回，如此这般，终于赶在午时之前将自家的两亩田地耕完了。

    就在长生解开连索准备带老黄回家时，却发现老黄径直走向了旁边的田地，这块田地是别人的，不过村里只有老黄这一头牛，王麻子在世时村里所有的田地都是他在犁耕，多年下来老黄已经养成了习惯。

    见此情形，长生越发难受，一百多亩田地，老黄是无论如何也耕不完了，而他也不忍心再让老黄出力受累了。

    心中难过，便拉着缰绳大力拖拽，想要将它拖回去，但老黄始终站立不动，而他担心勒疼老黄，也不舍得太过用力，万般无奈之下只得再度连索下犁，跟随老黄继续翻耕。

    午后未时，老黄行走的速度开始变慢，长生有所察觉，再度试图拉它回去，但老黄异常倔强，短暂的僵持之后，长生只得抹去眼泪，回到后面继续扶犁。

    过了申时，老黄开始发抖，此番长生没有再试图叫停它，老黄已经坚持不住了，随时可能倒下。

    令他没想到的是回到地头儿之后老黄竟然主动停了下来，低着头做出了卸辕的动作。

    见此情形，长生急忙将套索自它身上卸了下来，再度将盛有豆浆的木桶拎了过来。

    此番老黄终于张嘴喝了几口，转而伸出舌头舔舐长生的头脸。

    长生心中难受，抬手擦泪，待得抬起头，却发现老黄已经转身往后山走去。

    “你要去哪儿？”长生急忙跟了上去。

    老黄没有反应，只是缓慢前行。

    长生拉拽缰绳，老黄没有停步，依旧往前走。

    长生也不舍得大力拉拽，只得拎着木桶跟着它往后山去，他不知道牛马寿终之时是怎样一种情形，但他知道猫狗临终之前都会离开家，寻找一个没人的地方安静死去，想必老黄也是这种情况。

    在田地和山林的交界处有一片向阳的草夼，老黄走到那里便趴伏了下来，此处很是避风，下面是厚厚的干草。

    老黄安静趴伏，长生坐在旁边，用手抚摸着它。

    夕阳西下，暮色将至。

    起初老黄还会偶尔抬头舔舐长生的手，到得后来连抬头的力气也没有了，呼吸也越发缓慢粗重。

    就在长生悲痛伤怀之际，不远处传来了呼喊之声，“长生，你在这儿做什么？”

    长生闻声抬头，只见是一个中年村民砍柴归来，身后还背着一捆木柴。

    “没事儿，刚耕完地，歇会儿。”长生强打精神，出言敷衍。

    “怎么不回家歇着，跑这儿来了？”村民问道。

    长生只得再度敷衍，“带老黄来吃草。”

    村民没有再说什么，背着木柴自不远处走过，往村子去了。

    没走多远，那村民又停了下来，“对了，我听大燕子说，你家那头牛快不行了，是不是真的？”

    长生心情很差，不想说话，却又不得不说，“没影儿的事儿，下午还给你们犁地了。”

    “不对，”村民背着木柴走了回来，“我看它好像真的不行了，你看，都快没气儿了。”

    长生不无反感的瞪了那村民一眼，没有接话。

    村民走近，用树枝去捅老黄。

    长生伸手将树枝拨开，“你干什么？”

    “你跟我说句实话，它是不是死了？”村民问道。

    “是死是活关你什么事儿，这是我的牛。”长生怒目相向。

    “哎呀你个小瘸子，横什么横？”村民龇牙歪头。

    长生歪头一旁，不再理会他。

    那村民也没有再说什么，气怒的瞅了长生一眼，转身走了。

    夜幕逐渐降临，长生一直抚摸着老黄，他也不知道自己抚摸老黄能不能令它好受一点，他只知道如果自己快死了，希望能得到亲人的抚摸和安慰。

    在那砍柴的村民回村不久，长生发现村子里出现了火把的光亮，为数不少，出了村子之后径直向北移动，貌似是冲着他和老黄所在的草夼来的。

    眼见大量火把由远及近，长生心中生出了浓烈的不祥，待得众人走近，他发现众人除了火把，还携带了箩筐，木桶，木盆等器皿。

    走在前面的是村正王全贵，而站在他旁边的则是屠夫王大友，王大友还随身携带了大小不一的剔骨刀。

    见此情形，长生心中一凛，这群人明显是冲着老黄来的。

    众人先后来到，手持火把将长生和老黄围在了中央，村正干咳两声清了清嗓子，“长生啊，老黄怎么样了？”

    长生不是傻子，单看众人所携带的器皿就猜到他们想做什么，难免心生愤怒，“老黄是我的牛，它怎么样和你们没关系。”

    “谁说这是你的牛，”村正板起了面孔，“这只黄牛当年可是全村凑钱买的，只不过交由王麻子照顾而已。”

    村正此言一出，长生立刻知道他想要耍赖欺人，“王大爷生前曾经跟我说过，这头牛是他用二两银子买的，你说是你们凑钱买的，可有字据？”

    “要什么字据？我们都可以作证。”王屠夫高声说道。

    王屠夫言罢，众人立刻随声附和，只道都可以作证。

    长生逐一打量众人，他从不认为乡人都是淳朴善良的，但是他也没想到众人竟然会颠倒黑白，昧着良心撒谎。

    “死瘸子，看什么看？”有人高声呵斥，“王麻子是我堂哥，就算这头牛是他的，他死了之后也轮不到你来继承，你算个什么东西？！”

    “说得好，一个外来户，还真拿自己当本村人了。”

    “对，这些年我们跟他倒的霉还少么？天杀的东西。”

    “我看那头牛还有口气儿，赶紧把他拖走，下刀放血，等断气了可就放不出血来了。”

    村民七嘴八舌的围攻气的长生浑身发抖，手指南面的田地，“这些年你们的田地都是它耕的，你们都忘了？它都快死了还不忘给你们耕地，你们竟然想杀它，你们还是人吗？”

    “我们都快饿死了，哪里还顾得那么许多。”先前砍柴的汉子出言说道。

    “一个畜生，你还真把它当人看了。”有妇人说道。

    “快滚开，不然把你另外一条腿也打断。”王屠夫瞪眼恐吓。

    长生随身携带了镰刀，听得王屠夫言语，便自腰间拔出了镰刀，“谁敢杀我的牛，我就跟谁拼命。”

    眼见长生拿出了镰刀，众人纷纷看向村正王全贵，后者貌似感觉自己的权威受到了挑衅和冒犯，鼻翼抽动，面色铁青，冲左右众人沉声说道，“把他拿下。”

    几个壮汉听得村正言语，各持火把农具围了上来。

    见此情形，长生气急发狠，胡乱挥舞镰刀，试图阻挡众人。

    众人之中有持拿扁担的，便用扁担击打长生，长生挨打吃痛，怒发冲冠，冲上前去挥舞镰刀砍伤了一名村民的大腿，而与此同时手中的镰刀也被村民打掉，众人一哄而上，围着他拳打脚踢。

    长生无力反抗，难能起身，唯恐有人趁机伤害老黄，只得高声呼喊，只道唐律严禁屠宰耕牛，此番众人若是杀了老黄，他便要往县衙举报告发。

    有村民受伤，众人本就气怒，此番又听他要前去告发，越发气恼，下手更重，恨不得打死他才好。

    就在此时，原本奄奄一息的老黄突然睁开了眼睛，眼见众人围殴长生，关心焦急，凭空生出力气，哞叫站起，怒吼着冲向人群。

    众人哪会想到老黄还有力气，无有半点防备，顷刻之间已有数人被它抵飞撞倒。

    老黄本已油尽灯枯，此番冲撞直接耗尽了它最后的生机，冲散众人之后身形摇晃，轰然摔倒。

    短暂的错愕之后，众人回过神来，各操刀具家什，呼喊着冲向老黄。

    长生镰刀已失，再也拦不住众人，情急之下只得扑在老黄身上，试图替它挡下众人的攻击。

    众人一哄而上，乱砸猛打。

    长生身上头上连遭重创，就在他暗道性命休矣之际，正北林中突然传来了一声瓮声怒吼，“住手……”

