    “听萧先生一席话，林某心中压力顿去！这么多年的阴霾一扫而光！”

    “既然魂族还有对手，我们承受的压力没这么大！我同意萧先生的说法。”

    林老怪侃侃而谈，表示自己同意！

    丹塔那些长老全都跟着点头。

    开玩笑，他们的老祖，大长老都同意了，他们能不同意吗？

    萧翼此行，与丹塔结成攻守同盟，共同抵抗魂族事情就这么定下了！

    接下来当然是一番详谈详细事宜，萧翼在小丹塔停留几天！

    当然，期间炼药部分少不了交流！

    当萧翼讲解自己炼丹心得时，又把丹塔这让震撼了。

    哪怕丹塔老祖也不例外！

    因为萧翼讲出一件事，实在让他们匪夷所思！震愕的他们都不敢相信。

    在他们认知中，炼药师只能是火属性带木！

    雷火属性带风，如何成为炼药师～？？

    萧翼懒得给他们解释，只是留下一个鄙夷的眼神，与丹塔老祖打了一声招呼，直接走人！

    丹塔老祖面皮颤抖几下，但是心中还是难以置信！

    感觉匪夷所思！

    现在他都想不明白萧翼如何做到的～

    因为萧翼刚才装十三一把，说；如果可以满足九品药材，可以炼制出九品玄丹！

    九品玄丹啊！

    丹塔老祖他自己也可以炼制成功。他本身也是九品玄丹，到不怎么惊奇！

    只是一位雷火带风属性的人说自己能炼制出这么高级的丹药，他怎么可能不懵圈……

    萧翼此时心情很好！

    离开丹塔后，一路直奔炎雷山脉而去！

    因为他知道下一个剧情即将开启！

    他打算剧情没有开启时就前往，得到机缘！不想与别人竞争分享。

    这份机缘当然与菩提树有关！当然是莽荒古域菩提树现世的事情。

    现在的萧炎早已突破斗圣，用不到菩提树帮助！

    至于菩提心，萧炎当然也无缘了。

    这一次莽荒古域之行萧翼早有打算！

    他的第一夫人云韵现在只是半圣，他打算菩提树下感悟的机缘给大老婆云韵。

    早已算计好一切的萧翼极速赶回炎雷山！

    以他斗圣五星速度，遨游斗气大陆也不过十天半个月时间！回转炎雷山，没脱离中州，很快回家。

    回到炎雷山，一闪身悄声无息进入云韵闭关所在。

    云韵虽然在闭关，但是闭关不怎么深沉！

    虽然他没觉察有人闯入，但她心中还是感应到了某人～

    这可能就是传说中的夫妻心灵间的灵犀！闭关的云韵脸上带着一丝难以觉察甜蜜，瞬间睁开眼睛，结束此次闭关！

    对着前面空气喃喃自语；“翼哥，是你回来了吗？”

    嗨！

    站在云韵身后的萧翼一看自己媳妇感应到了自己，直接把她搂入强有力的怀抱！

    闻着云韵好闻的发香，“宝贝儿，是我～”

    听到如此情话，云韵大羞！顿时脸上爬满红云。

    萧翼回到炎雷山三天时间一晃而过。

    这三天的其中美妙不足外人道。

    总之萧翼过得太性福！给个神仙也不换。

    三天后，萧翼不得不喊来天火尊者，交代一些事情后，带着云韵离宗！

    离开炎雷宗，二人直奔莽荒古域深处！

    因为萧翼知道菩提古树这一次出现就在这里。

    至于莽荒古域深处的那些凶兽，在萧翼这位五星斗圣面前根本不算啥！

    一路萧翼挑挑捡捡，杀了一些强大一些的凶兽，抵达莽荒古域深处！

    只是让萧翼郁闷的是，远古天魔蟒，天魔蟒血池，古域台这些机缘，他一个也没遇到！

    “可能这就是机缘气运不足吧～”

    萧翼心中想道。

    随后他又在想自己真是贪心不足，自己灵魂斗技有定魂咒，灭魂指，还找什么古域台～

    至于天魔蟒血池淬体，自己需要吗？

    练体他当然需要！

    但是用动物的血浸泡全身淬体，萧翼表示心中有些不舒服。

    他总觉得血脉还是自身的好，修为自己辛苦修炼出来的才踏实。

    尤其是像什么移植血脉基因等，改血换肉等修炼方法，萧翼都不认同！

    别说当初的萧家斗帝血脉，现在的天魔蟒血池～

    说真的，就他现在的机缘，有着系统傍身！给他盘古精血他虽然无比心动，融合之前都要考虑一下以后弊端！（咳咳！不必较真！作者表示主角不要可以把盘古精血给我！嘻嘻。）

    当然，最好等他强大到可以纵横万界时，系统被剥离出来！

    有一不来历的系统在自己身体里，感觉就像不定时炸弹一样！

    随时都感受到威胁，或者被夺舍，被灭风险！

    “韵儿，你稍等一下！”

    萧翼感叹一番后对云韵说道！

    不等云韵回答，萧翼拿出一颗血红血菩提。

    血菩提出自于风云高武世界，这是他的珍藏！

    血菩提还是当初东方白给他从凌云窟弄来的！

    今天他拿出血菩提，当然是为了引出菩提古树。

    血菩提也是菩提一种！

    萧炎能用菩提化体液拯救魔化的菩提古树，血菩提肯定也能引来菩提古树。

    因为血菩提内也有菩提本源！足够菩提古树吸收本源恢复。

    就在萧翼取出血菩提没一会，整个脚下大地都跟着颤抖！

    这一粒血菩提就像鱼饵，一条巨物因诱饵引诱即将出现！

    “啊～”

    强如云韵感受到脚下大地震动都有些站不稳，惊呼出声！

    萧翼一把搂住云韵柳腰，安慰道：“不用惊慌，这就是我说的机缘！菩提古树出现了～”

    萧翼刚说完，一颗上面挂满狰狞尸体的巨大古树出现！

    见到如此恐怖古树，萧翼没有震惊，反而欣喜！

    他知道，这就是菩提古树，只是被一位斗帝负面情绪所影响，即将魔化！

    即将魔化的菩提古树出现，瞬间树枝展开把萧翼与云韵围拢，制造出幻境，云韵顿时被幻境迷惑，失神～

    至于萧翼～

    萧翼见到面前被菩提古树制造出魑魅魍魉幻境，只是嘴角上扬一笑！

    以他帝境中期灵魂力，当然不会被这些小伎俩迷惑！

    一笑后，萧翼挥手取出一把血菩提碾碎！血菩提本源精华瞬间被即将魔化的菩提古树吸收！

    缠绕树身漆黑魔气也跟着消失大半！

    见到这种情况，萧翼无奈摇头，喃喃自语道，“看来血菩提能量太差，需要量来弥补差距……”

    萧翼说完后，又是取出一把血菩提。

