    “Every day discovering something brand new。

    I'm in love with the shape of you。”

    叶秦呆在加鹅大仓库工作室录音棚里，随着旋律节拍，在电容话筒前哼唱完最后一句，尾音袅袅。

    望着隔音玻璃对面的录音师比划一个“ok”手势，叶秦摘下耳机，径自走出，迎面就撞上赫纳罗丝。

    她双手抱怀，“你真是给我一个大大的意外。”

    “感觉怎么样？”

    ”我完全不敢相信。”

    赫纳罗丝睨了眼悄悄偷听的录音师们，后者心领神会地全都滚蛋。

    “你跟安妮海瑟薇会在一块，而且你还邀请她合拍《聚焦》，她现在在好莱坞，可是人人都避之不及，你却贴上来。怎么，她比斯嘉丽更美味？”

    “放轻松，放轻松。”

    这几天，跟安妮海瑟薇有多疯狂。

    这么说吧，就差她cosplay猫女，叶秦扮演小丑，给老爷演一出别开生面、风趣生动的动作片。

    宛如歌名，shape of me，“你的形状”，翻译错了，是“你的身姿（子）”。

    叶秦摊了摊手，道：“黑红也是一种红，在华夏，我旗下就有这么一名，而且也不指望票房。反倒是，你觉得歌怎么样？”

    “很流行，很洗脑。”

    赫纳罗丝挑挑眉：“一首不错的yellow歌，运作得当，没准能够打入公告牌。”

    何止！

    公告牌百强单曲榜蝉联12周冠军好伐！

    叶秦遗憾地叹了口气，但发表是不可能发表，跟他的咖位不符，他可是好莱坞一线演员，不是格莱美歌星。

    福布斯排行榜里，顶级影星的地位，身家永远高于顶级歌星。

    只有像lady gaga的格莱美歌手，进发好莱坞，可不会有巨星演员屈尊唱歌。

    会降逼格的！

    全球歌星是不成了。

    “这首歌的一部分旋律，来自No Scrubs。”

    叶秦叮嘱道：“注册时，把Tlc乐队成员的名字都加进去。”

    赫纳罗丝白了白眼，美利坚娱乐圈是有领地意识，歌手就老老实实地当唱片公司的工具人，演员就是六大们的牲口。

    不要想着像华娱一样多栖，吃着碗里，看着锅里，除非是黑法老，否则甭想，市场就这么大！

    “车已经准备好，伯班克鲍勃·霍普机场，3点，直达棒子国。”

    赫纳罗丝从普拉达的包里取出机票：“你知道吗，好莱坞六大有多羡慕棒子能跟华夏签订合拍协议，有同样的肤色，同样的文化，而它们申请的合拍项目都被pass。”

    “那就拿出一百二十分的热情去了解华夏文明。”

    叶秦摊摊手：“当然，这是句废话。”

    “所以，他们都把主意打在你的身上。”

    “我？”

    “因为只要有你主演，你们华夏的官方就会开绿色通道，无需在华夏取景，无需再请其他华夏籍演员，只需要一个你。”

    赫纳罗丝语气激昂道：“这回，《变4》只用了一周时间就通过初审，你知道《钢铁侠3》、《云图》需要多长时间，2到3个月！”

    能批的这么快，关键男主变成华裔。

    前世《变4》的老头肯定不适合自己，才25岁，演一个17岁白女的爹？

    改成男一凯德·伊格尔跟男二肖恩的结合体，跟女主是兄妹关系。

    只不过他是在芝加哥大战以后的幸存孤儿，被一户人家收养，像《速激》里的范·迪塞尔、保罗·沃克，热爱赛车的发明家。

    直男属性，一心用废品回炉属于自己的赛车，某次买回一辆废弃的破卡车打算拆除零部件，没想到捡回来个“柱子哥”，擎天柱。

     16岁以前，他照顾妹妹，16岁以后，妹妹反过来当妈。

    原作之所以给父女线里塞个赛车手男友，激化父女矛盾是小，关键给各大汽车品牌晒车的机会。

    这下，合二为一！

    骨科哥哥配兄控妹妹的感情线，而且是好莱坞为数不多黄男配白女的组合。

    要知道美利坚，亚裔男性的地位最低，女性里最低的是尼哥，算是一个小突破，打破刻板印象！

    可以白黑，黑白，白黄，黄白是罕见。

    “布拉德格雷把你跟迈克尔贝划入制片人，而且华夏明星由谁参演，你有权决定。”

    赫纳罗丝把一份文件递了过来：“这是演员名单，留着路上看吧。”

    叶秦随手一翻，映入眼帘的第一个角色——

    廖秀梅？

    KSI公司华夏区的科技女总裁，妈蛋，美利坚会不会取华夏名！

    “对了，你的3D动画奇思妙想，斯皮尔伯格先生如何回应？”

    “他暂时没有这方面的打算。”

    叶秦合上名单，面对赫纳罗丝戏谑玩味的目光，坦诚道：

    “安培林旗下的梦工厂分支无法摄制1亿美刀以上的3D动画片，工作室也缺少领头羊。如果执意要重资投入，他倒推荐东方梦工厂的一个人。”

    “谁？”

    “我的同胞，许诚毅。”

    …………………

    许诚毅，何许人也？

    《捉妖记》宣发时，鼓吹“史莱克之父”。

    准确地说，威廉·史泰格才是，徐诚毅是史莱克电影的动画总监兼设计，动画形象史莱克之父。

    就像《大圣归来》火了，能把田晓朋说成“孙悟空之父”吗？

    把吴承恩放在哪里！虽然吧，《西游记》作者是不是吴承恩，还有疑虑。

    但影视形象百分百，无可争议，章口就莱，那便是章老师，全天下只有一个美猴王，什么叫国际巨星，狗头保护。

    而且，得到安妮奖最佳导演提名，相当于动画领域的奥斯卡。

    如今他归来，10多年前就想回来，好友陈客辛拦住了他，一定要找到一个特别项目再回来拍。

    深思熟虑，他带着他的妖怪题材来了。

    安乐公司的江志成慕名，无论如何《捉妖记》这个项目，他江志成投了！

    一投，从10年投到14年，特效做了4年，眼看开花结果，果子却已经腐烂。

    许诚毅双手交叉，坐立不安，喃喃道：“会不会真像叶先生说的，但凡牵涉到柯的，一律封杀不允许上映。”

    “捉妖记可是签三部，这下该怎么办？”

    “许生，不要担心，包括重拍在内的各种补救措施我们都有考虑。”

    江志成摆摆手，“大不了就再花钱重拍咯。”

    张晗满脸忧色道：“老板，咱们已经投了2.8亿，如果要重拍的话，恐怕要再投几千万，甚至一个亿！”

    “都快投了3个亿，还在乎这几千万？”

    江志成强自镇定道：“现在的当务之急，是要给柯找个替换者。”

    后半句没有说全，最好连本带利，能多捞一点是一点。

    “滴滴，滴滴。”

    就在气氛陷入凝重沉闷时，一通电话铃声打破死寂。

    “不好意思呀。”

    许诚毅连连道歉，正准备拒接，被江志成阻拦，“许生，接吧，或许有谁有重要的事。”

    他盯着来自美利坚的号码，皱了皱眉，脑子里没有半分的印象，不会是诈骗电话吧？

    半信半疑地接通，眼睛迸发出精光：“是叶先生好莱坞的经纪人，赫纳罗丝。”

    江志成脱口而出：“叶仔！”

    ……………………

    “劣迹艺人是否封杀”的疑云，不单单飘在倾入重金的安乐公司，最世文化同样一片阴云密布。

    一个惹事，投资方受累可不是个例。

    “大幂幂，这次把你请来，就是问问，你有没有从叶光纪听到什么风声？”

    郭小四犹如热锅上的蚂蚁，“好像光电里有人说，韩三爷、陈道明老师、国宝陈老师、李雪建老师……还有叶秦，都要求设立劣迹艺人名单？”

    “我怎么会知道。”

    杨小蜜感到莫名地憋屈，好不容易摊上叫座大卖的电影

    好歹是个系列作，这下白忙活。

    上半年只有一部《分手合约》，后面指望《古剑奇谭》、《分手大师》，其他三朵小花呢？

    刘师师竟然走文艺路线，《深夜前的五分钟》入围釜山电影节，还接下正午阳光的历史正剧，《琅琊榜》，跟胡哥、王凯还有一票老戏骨，慕了！

    佟丽雅，已经是白天鹅级别，顶奢、商务、片约接到手软，8月七夕档跟楼哥的新作上映，又要起飞，癞蛤蟆好酸。

    至于大甜甜，呵呵，根本没资格酸！

    冰雪薇甜，是她触及不到的资源咖。

    越想越烦躁，“叮咚”一声，手机屏幕亮起。

    “近几个月来，一些艺人罔顾法律，违法社会道德，触犯法律底线，演艺圈盛传光电已通知各大卫视，‘凡是有劣迹的导演、演员、编剧等主创人员参与制作的电视剧，要慎重考虑’，今日，6月27日，光电下发文件……”

    杨小蜜心里咯噔一下，黯然失色，该来还是来了，

    “叮咚。”

    又弹出一条短信，不经意地一瞧，霍地从椅子上站了起来。

    “大幂幂？”

    杨小蜜无视所有人异样的目光，双腿在打颤，内心呐喊着：

    “楼哥，就知道你没忘了我！”

