 瞬间，大家全都看了过去。

原本要动手的护卫，看到来人，面色大变，急忙停止动作，半跪行礼，“见过艾登少爷。”

“你们在干什么？”

来人不是别人，正是艾登·布莱兹。

他原本在大厅内等着陈飞的到来，结果没想到外面发生了冲突，于是出来一看，竟然发现是陈飞，所以马上冲了出来。

两名护卫面对艾登的喝问，低头垂首，完全不敢说话了。

而一旁的华服一家，此刻倒是迫不及待的出声了。

徐傲东对艾登行了一礼，然后面带微笑的出声道：“艾登少爷，你好。

这两位护卫，是在捉拿冒充宾客的犯人——”“你是谁？”

艾登直接打断了徐傲东的话。

徐傲东为之一愣，随即自我介绍道：“我叫徐傲东，是麦道尔公司的高管。”

说着，徐傲东想要伸手过去和艾登握手，但艾登压根没理他，只是淡淡道：“麦道尔公司我知道，我家有公司的股份在。”

“那艾登少爷也算是我的老板了。”

徐傲东主动套近乎。

旁边的华服母女二人，也挤出笑容凑了过来，“艾登少爷，你好！”

“艾登少爷在此，你还不跪下认错求饶！”

华服女孩看向陈飞，一副警告的语气，出声喝道。

但陈飞还没开口，却?是艾登主动出声道：“陈先生是我特意邀请的贵客，你们这是什么意思？”

“什么，他，他竟然真的是宾客！”

“艾登少爷，他只是一个华夏游客，您，您是不是搞错了什么？”

艾登看着二人，冷声道：“是你们搞错了什么吧！”

“陈先生，到底是怎么回事？”

艾登看向陈飞，关切的问道。

陈飞淡淡道：“昨天警局的那对母女就是他们，今天又碰到了，就像报复一下。”

一听这话，艾登的眼神顿时沉了下来，“是你们！”

而华服母女二人，也惊讶无比。

“什么，昨天你的那个朋友，是艾登少爷？”

“这，这不可能！”

昨天二人在警局中，根本就没走出拘留室，所以倒是没看清艾登的面貌。

而此刻的徐傲东，看着自己妻子和女儿惊讶的表情，脸色一阵变幻，想到了什么，冷汗涔涔，赶忙挤出一抹笑容，开口道：“艾登少爷，或许是我们搞错了什么。

这件事，真是对不起啊！”

“你们要说对不起的不是我，而是陈先生。”

艾登沉声道。

“是，是！”

徐傲东连忙对陈飞鞠躬道歉，“陈先生，对不起，我不知道您是艾登少爷的朋友。

我向您道歉。”

“若我不是艾登的朋友，你就不道歉了？”

陈飞冷声质问道。

“不，不，我不是这个意思！”

徐傲东连忙摆手。

“是吗？

你刚才可不是这么说的。”

陈飞冷声道，“如果我没记错的话，你刚才可是说，不需要知道事情真相是怎样，得罪了你妻女，你就要对我报复。”

“我，不，这——”徐傲东额头汗水涔涔，想要解释，但却无法开口。

毕竟，这话是他自己说出口的。

陈飞见状，冷哼一声，摆手道：“我不接受你的道歉，你这种人，欺软怕硬惯了。

不给你点颜色瞧瞧，你不知道什么叫做天高地厚。”

说完，陈飞迈步，朝城堡里面走去。

艾登连忙跟进，同时挥挥手，下令道：“他们三个，赶走，不许进来。”

“对了，还有那个徐傲东。

让麦道尔公司开除他，就说是我的命令。”

“是！”

手下得令，开始行动。

而徐傲东一家三口，瞬间面色煞白。

“艾登少爷，我——”徐傲东还想呼喊，但护卫直接上前，将他架着丢了出去。

倒在地上的徐傲东，面如死灰。

妻子和女儿赶忙上前，想要安慰一番，。

“傲东，你没事吧！”

“爸，我——”徐傲东看着眼前这两个女人，猛然涌起一股怒火，直接啪的出手，扇了二人各一巴掌，同时怒吼了起来。

“都是你们干的好事。

成天屁事不会，就知道到处给我惹祸。”

“除了花钱吃喝玩乐，你们还会什么。

现在还给我惹了这么大的祸，我完蛋了，你们现在高兴了，开心了。”

“老公，我，我们——”华服女子还想解释。

但徐傲东怒喝道，“别缠着我，离婚，我要和你离婚。

你想去祸害谁去祸害谁，别害我。”

说完，徐傲东甩手离开，留下面色煞白的华服母女二人。

………而此时的陈飞，已经进入到了布莱兹家族的城堡之中，并不知道外面发生的事情。

城堡大厅之中，宾客们已经到了不少。

但大家看到艾登少爷亲自领着这么一名客人到来之时，不由得露出好奇之色。

艾登也想给陈飞介绍一下这些宾客，让他多结交一些影国本地的富豪名流。

只不过，陈飞却没有什么兴趣，所以直接拒绝了艾登的介绍，“我来这是为了你所说的消息，不是来参加晚会的。”

艾登一愣，随即点点头道：“我明白。

我马上安排你和我父亲的见面，尽快谈事。”

“这样最好！”

陈飞点点头道。

艾登离开，几分钟后，他回来了，对陈飞点点头道：“我父亲那边已经说好了，现在就可以去谈事情。”

“走吧！”

陈飞道。

跟着艾登进入城堡深处，来到一间古朴的房间前。

艾登敲了敲门，出声道：“父亲，陈先生到了。”

“吱呀”一声，房门打开，一名管家站在门口，做了个请的手势。

里面一张红木桌后面，坐着一名五六十来岁，头发梳得一丝不苟，带着单片眼镜的金发中年男子。

“父亲，这位就是华夏的陈飞陈先生了。”

艾登主动介绍道。

然后又向陈飞介绍，“陈先生，这位就是我父亲，罗塞蒂·布莱兹侯爵。

同时也是我们布莱兹家族现任的家主。”

“见过布莱兹爵士！”

陈飞问候了一声。

“陈大师之名，我早有耳闻。”

罗塞蒂礼貌的问候道。

陈飞也不拐弯抹角，直接开门见山，“布莱兹爵士，艾登说布莱兹家族想和我做笔交易，不知道如何交易？”

 