    孙无权勃然大怒，孙宗鬓这些孩儿，本来就是以继承了玄金帝猴血脉的四子为尊，其余的儿子都算不得嫡出，更何况更差的女儿？他当下就怒斥道：“我们兄弟说话，哪里轮到你来插言？你算是什么东西，不过是血脉驳杂的货色，如何能懂我们孙家正宗血脉的事情？”

    孙旒秀心头怄气，也不言语，把素手一伸，两道金蛟飞空，迎空一绞，森寒气息顿时震慑人心，让孙无权不敢说话。

    孙无权虽然鲁莽，却也知道好歹，孙旒秀露出了妖王级数的修为，又露了这一手神通，他哪里还敢招惹？四海疆图也是妖怪世界，信奉力量为尊，力量稍差一点，还不懂得夹着尾巴做人，断然没有好果子吃。

    孙无味见到妹妹突破，心头微微一震，暗暗忖道：“看到我还是不够亲近，故而没能的到这等好处。”自家的兄弟姐妹，他哪里不知道孙旒秀的底细？这个妹子忽然突破，又学了以前没见过的法术，必然是到了孙无妄的暗中点拨。

    孙无味身为大哥，当即就冷哼一声，说道：“旒秀说的不错，以后兄弟姐妹们聚会，小六就不必去了。”

    孙无吒也冷笑一声，说道：“愚蠢也要有些限度，如今小三十七拜师应王，修为又高，就算我们做兄弟的不去巴结，留一份兄弟情谊，也是正常人所想。居然还没下限的埋怨，真个没有脑子。”

    孙无权当然更不敢跟孙无吒顶撞，这位三哥比大哥锐气更胜，尤其是此番到了好处，炼开了两条罡脉，正寻思日后要夺取许了处修炼，如何肯让孙无权这种家伙坏了事儿？

    孙无吒不似大哥阴沉，孙无味不曾问起，他却忍不住，立刻就问道：“旒秀你如何修成这道法术？看起来好生犀利！”

    孙旒秀脸色微微一红，说道：“是小三十七传授，叫做什么金蛟剪，大哥三哥若是想学，我估摸小三十七也不会拒绝，不过我却不好转授。”

    孙无吒笑呵呵的说道：“你身上的气息怎么这般古怪？突破妖王，却又不像？我和大哥都得了好处，但却也没有你这般，直接突破一层境界来的好处多。”

    其实孙无味和孙无吒都不太奇怪这个妹子突破境界，孙旒秀修行努力，天份卓绝，只是血脉欠佳，不曾继承父亲的玄金帝猴血脉，若是血脉稍纯，说不定早就突破妖王了。

    孙旒秀也说不明白，四海疆图没有人类，都是妖怪，自然也没有妖怪修炼灵气，许了更不曾解释，她脑海里没有相关概念，只能理解为一种特殊妖气，故而也只能含混的解释几句，并不能让孙无吒释怀。

    这位三公子忍不住手热，笑嘻嘻的说道：“不如我们过上几招，倒要看看小三十七有没有藏私，传授的功法如何？”

    孙旒秀欲待拒绝，孙无吒已经潜运九玄易筋法，他年纪尚幼，修为不高，只得传授九玄易筋法，已经修炼至顶层功力。

    许了虽然也修炼了九玄易筋法，但他学的又多又杂，几乎没有以这路神通对敌过，但孙无吒却只懂得这一路功法，故而下了无数苦功，跟许了截然不同。

    孙旒秀微微惊慌，就见孙无吒身躯变化，手脚暴涨数丈，隔空一掌印来，顿时有无数气劲缭绕，把这个妹子牢牢锁住。

    孙无吒也没想过伤人，故而这一招只用来几分功力，若是孙旒秀不能抵挡，也只会被困在原地，并不会受伤。

    孙旒秀几乎没有跟人动手过，又只懂得一招金蛟剪变化，抬手就是两条金蛟当空，只是一绞，就把孙无吒的掌劲绞断，孙无吒暗道一声不好，急忙一个翻身，退出了百余丈之外，这才躲过了金蛟剪的绞剪。

    孙无吒躲得快，但是原地有一块巨石，却被一绞两段，断口光洁如镜。

    余烬山到处都是这般巨石，都是被阵法祭炼过，故而比寻常石头坚硬百倍，孙无吒在余烬山住了已经有些时日，故而也知道这些巨石，就算自己全力以赴，也未必就能打裂，孙旒秀的两道气劲居然能一绞两段，威力果然犀利。

    他暗暗忖道：“若是被妹子的两道蛟龙般气劲绞杀，只怕我也要一下子两段，就算九玄易筋法也抵挡不住。”

    其实这却是孙无吒多虑了，金蛟剪变化虽然犀利，却还未有九玄真法威力无穷，他和孙旒秀法力相近，还稍稍高一些，若是豁出去硬拼，金蛟剪真就未必能够绞断九玄易筋法淬炼的千锤百炼之躯。

    只是孙无吒毕竟镇江侯世子，也是身骄肉贵，根本没有冒过这种危险，以自身来硬抗敌人的犀利手段，这才会生出金蛟剪变化，似乎连九玄真法也抵挡不住的念头。

    孙无吒暂时落了下风，再也不敢强攻，展开身法，快如流星，绕着孙旒秀转了一圈，顷刻间就打出了数百记拳脚，声威赫赫，倒是让占了上风的孙旒秀也慌乱更甚，她毕竟没怎么经历过战斗，故而把两条金蛟绕身一周，以作防御。

    孙无吒可比这个妹子战斗经验丰富多了，虽然他不敢硬抗金蛟剪变化，但却也不是没有其他手段，连续几个花招之后，引开了两道金蛟，这才轻轻一掌拍在孙旒秀肩膀，笑嘻嘻的喝道：“妹子！你输了。”

    孙旒秀微微一跌，不由得满心羞愧，说道：“还是三哥妖法惊人，我不是三哥对手。”

    孙无吒点点头，说道：“小三十七教你的这套法术，倒也犀利，堪比家传的九玄真法。你要好生修炼，不要辜负了他一番苦心。”

    他叮嘱了几句妹子，就让其余兄弟散去了，却冲自己大哥眨了眨眼睛，两兄弟心思相通，散开之后，又复换了一处地方碰头。

    孙无味眉头微微一皱，说道：“小三十七是什么意思？难道想要扶持几个兄弟姐妹，跟我们强未来家主之位？”

    孙无吒可比这些兄弟姐妹眼光高多了，说道：“他哪里还瞧得上镇江侯府的基业？看他的气派，只怕日后应王会给他甚多，就是不知道，小三十七究竟想要什么？我们不如去找他一问？”