    一次次打倒，一次次站起。

    就这么过了一个下午时间。

    无论是体力还是耐力，这绝对是艰难的考验。

    哪怕是拥有斗战家族能力的黑爷，此刻也已经是异常疲惫。

    之前的这次恢复，他用了将近十五分钟！

    这和一开始十几秒钟就能迅速恢复相比，有着天壤之别。

    “成全我？哈哈，陆天龙，我倒是要看看，你怎么把我置于死地，我拥有斗战家族的能量，我不可能输！”

    看陆天龙眼中闪过的杀机，黑爷狰狞大笑，随后身子一震，一股狂暴能量迅速在周身膨胀。

    这一次，他散发出来能量达到了巅峰。

    身上挂着的破衣服无风自动，昏暗之中，他整个人看上去犹如发疯的凶兽一般。

    “来吧，看我如果拳破战龙！”

    他发出一声长啸，随后直接朝着陆天龙冲来。

    能量达到巅峰的黑爷，速度快的可怕，只是一瞬间就在原地消失，幻化出几道残影，整个人已经直接冲到了陆天龙面前。

    他挥舞右拳，毫不客气一拳砸来。

    那拳头速度实在太快，力量实在太大，前方空气甚至都来不及排出，被强行压缩，发出一阵轻微的爆炸声。

    堪称恐怖！

    面对黑爷重击，陆天龙嘴角闪过一丝狞笑。

    他微微后退了一步。

    就是这一步，全身力量被调动起来，以右脚为支撑点，全部集中在了右拳之上。

    而后猛然挥出！

    “砰！”

    “砰！”

    黑爷的一拳，狠狠砸在陆天龙的胸口。

    陆天龙的拳头，同样砸在了黑爷的身上。

    两人就以这样毫无防守的姿态，完成了两人交战以来最强的一拳！

    黑爷的拳头似乎带着无穷无尽的力量，砸过来仿佛带着千斤之力，蛮横无比。

    陆天龙的拳头则看上去轻飘飘，气势很足，可真正砸在黑爷身上的时候，却仿佛没有了力气。

    可就在他的拳头刚刚贴在黑爷胸口上的时候，陆天龙原本已经伸到了极限的拳头，却再次诡异的向前移动了半寸！

    就是这半寸，一股强大无比的能量迅速透过陆天龙的拳头，渗透进了黑爷的胸膛内。

    “轰！”

    陆天龙被黑爷这石破天开的一拳砸的后退了三步。

    每一步，都会留下一个深深脚印。

    三步之后，力量全部被卸掉，他也稳稳站在了原地。

    黑爷却纹丝未动。

    他脸上闪过一丝狐疑。

    这一拳把陆天龙砸退三步，是在意料之中。

    可是，为什么陆天龙这一拳，看上去威猛，却没有任何力量？

    他甚至都没感觉到疼痛，和刚才陆天龙一拳就能把他砸飞的情况相比，简直不可理解。

    “噗，噗，噗！”

    就在此时，黑爷脸色却突然大变。

    体内，一团又一团能量爆开，陆天龙通过拳头渗透进他体内的内劲，突然狂躁起来。

    它们猛烈的冲击着，爆炸着。

    黑爷就觉得自己的五脏六腑都要移了位置。

    他一步一吐血，足足退了十步，也吐了十口血，甚至都染红了身前的衣服。

    整个人也是极度萎靡下去，脸色苍白的可怕。

    最后噗通一下跪在地上，身子都在止不住的颤抖。

    “陆天龙，你，你给我等着，等我恢复过来，我，我……噗！”

    怒火攻击的黑爷咬着牙开口，可话还没说完，突然一口血喷出，整个人一下瘫在了地上。

    “怎么可能！”

    他瞪着惊恐的眼睛看着远处的陆天龙。

    之前每一次被陆天龙打倒，斗战家族特殊的能力，都让他能够恢复过来。

    后面哪怕恢复的慢了，可还是能够感觉到力量在缓慢恢复。

    可现在，这次，他只能感觉到体内力量在迅速流失，而没有任何恢复的迹象。

    “我说过，你站起来一次，我就打倒你一次，直到你再也无法爬起位置！”

    陆天龙向前走几步，站在了黑爷面前，微微低头居高临下的看着他。

    “不可能，不可能！”

    黑爷满脸狰狞，他努力想要撑着身子站起来，可挣扎了几次，却根本不能成功。

    “不可能？这世界上本来就没有什么事儿是不可能的！”

    “就好像你能有拥有斗战家族的能力！”

    “不过，或许你不知道，斗战家族的能力，的确能够让人在很短的时间内迅速恢复，甚至获得比之前更为强大的能量。”

    “但是，这种恢复，极其耗费人的气血，根据人的体制不同，能够恢复的程度也不同。”

    “你已经倒下十几次，也站起了十几次，这很不得了。”

    “可是，这也已经是你的极限！”

    “透支之后，你已不再拥有斗战家族的能力！”

    “现在的你，可普通任没有任何区别！”

    “现在我要踩死你，就跟踩死一只蚂蚁，没有什么区别！”

    陆天龙低头看着地上的黑夜，语气平淡道。

    “不，不可能，不可能！”

    黑爷的表情从一开始的茫然到惊恐，从不相信到竭嘶底里的喊叫。

    无疑已经相信了陆天龙的话。

    “好了，现在到了你和这个世界说拜拜的时候了！”

    陆天龙抬脚，直接踩在了他的胸膛上，稍微用力，黑爷整个胸口以缓慢速度凹陷下去。

    “不，不，我不能死，我好不容易才有了斗战家族的能力，我好不容易才有了现在的身份和地位，我不能死！”

    黑爷的双眼终于完全被恐惧充满。

    他不甘的大叫着。

    “陆天龙，求求你，放过我，放过我！你要什么我都可以给你……”

    陆天龙不为所动，右脚仍然在坚定而缓慢的往下踩。

    按照这个频率，三秒钟之中，黑爷的胸前的肋骨就会一根根断裂。

    最后，一根断裂的肋骨将会刺入到他的心脏之中。

    到那时，一切就结束了。

    “不，不，陆天龙，我不想死，我不想死！”

    “放过我，放过我，你让我做什么都可以！”

    “只要你放过我，以后我就是你陆天龙的一条狗，我就是你的一条狗……”

    陆天龙踩在他胸口的脚突然停住。

    一双冰冷的眸子里面丝毫没有任何感情。

    他几乎马上就要了黑爷的命。

    可不得不说，黑爷最后的这句话，打动了陆天龙。

    他愿意做自己的一条狗！

    “我需要一条绝对忠诚的狗！”

    陆天龙沉默片刻，淡淡道。

    “没问题！从今天开始，我愿意做你陆天龙的一条狗，一条忠实的狗，你让我咬谁，我就咬谁！”

    黑爷重新看到了活下去的希望。

    他不想死，求生本能让他放弃了所有的东西。

    尊严？

    狗屁！

    只有能够活下去，才能拥有一切！

    “你很怕死！”

    陆天龙看着他道，右脚缓缓从他的胸口移开。

    “不过，我喜欢怕死的人，因为这样，他才会心有顾忌，才会更加的忠诚！”

    说完，陆天龙转身朝着会所中央别墅的方向走去。

    夕阳下，他的背影被拉的很长，长到躺在地上的黑爷，竟然都看不到尽头。

    “记住，从今天开始，你就是我的一条狗！我可以给你一切，但，也可以随时收回！”

    会所大厅内。

    苏凌月和杨洋都在焦急的等待。

    他们都已经在房间里呆了一个下午。

    “不知道他们两个究竟怎么样了，不行，我必须得出去看看！”

    杨洋在房间里不安的走来走去，最后突然一抬头，就要朝外走。

    “也好！一下午时间，变数太大！”

    甚至连苏凌月也有些失去了耐心。

    只有影依旧站在原地，一动不动看向远方。

    一个下午时间，她就那么站在那里，几乎没有任何的动作。

    简直就如同一尊雕像。

    “哈！不知不觉一下午过去了，肚子有些饿，咱们出去吃点儿东西？”

    就在此时，房门被打开，一脸笑容的陆天龙走进来。

    “陆天龙！你没事儿吧？”

    杨洋瞪大眼睛，苏凌月也是一下从沙发上站起来。

    “没事儿呀，我能有什么事儿？”

    陆天龙对他翻了个白眼。

    “没事儿就好，没事儿就好！”

    杨洋长出一口气，不管怎么说，苏凌月和陆天龙是他带到唐市来的，如果出了什么意外，他心里肯定会过意不去。

    “没事儿就好！接下来我们……”

    苏凌月停住，目光有些期待，又有些担忧。

    “接下来？明天和杨洋签合同，然后回海阳，出来这两天，还挺想家里那些牲口了。”

    陆天龙笑道。

    “签合同？”

    杨洋和苏凌月眼睛同时一亮！

    既然陆天龙这么说，那就说明黑爷已经被摆平！

    “牛，实在是牛！”

    杨洋对着陆天龙竖起大拇指，由衷佩服道。

    “那是，哥哥我是手拿菜刀砍电线，一路火花带闪电！”

    陆天龙哈哈大笑道。

    “……”

    习惯了陆天龙的苏凌月倒是没觉得有什么，杨洋差点儿被噎死。

    “行了，赶紧出去找点儿东西吃！”

    陆天龙一挥手，带着两人离开玫瑰庄园。

    另外一栋别墅之中。

    “最新消息，最新消息，黑爷把苏凌月、杨洋和陆天龙三个人叫到了玫瑰庄园！呆了一个下午，他们才出来！”

    “什么？他们还活着出来了？这不符合黑爷的作风啊！”

    “你们懂个屁，不管怎么说，苏凌月在江南也是有头有脸的人物，才加上一个杨洋，就算是黑爷，也肯定不能轻易动他们！”

    “这倒是，不过按照黑爷的脾气，肯定把他们收拾的不轻！”

    “哈哈，他们肯定被黑爷吓破了胆子，走走走，咱去羞辱一下他们，找找乐子！”

