    几乎在这同一时间，内圈的数十名黑武部队条件反she般的扑了出去，锵然的兵器摩擦声中，所有人狰狞着眼死死盯住了正前方。黑武部队的忠贞反应，再次给了龙炎部队以深深的震撼，如此迅疾、整齐、决绝的表现，需要多么坚定且执着的忠诚信念？？不是刻在骨子里，融入血液里，断然不会有此刻的表现。

    　　奥古斯眉头大皱，边示意安妮藏到队伍里面，边缓慢的向前走了几步，灼灼的目光盯住了前方背对着他们的白袍身影。

    　　苍白的月se、苍白的雪，荒凉的夜幕下，这道白影给人种强烈的压迫感，并非沉重、并非狂野，而是种古怪的威压，尖锐至极的……冰冷！！像是万道寒芒在无情的刺穿着他们的灵魂。

    　　谁也没有说话，也没有必要废话，既然出现在这里，九成九的可能xing是天网的强者，这种强烈的威压绝非普通人物。难道是……大长老？？

    　　奥古斯指尖划动，默默捏住了袖口里面的卡片状炸弹，以备不时之需，同时向黑武和龙炎示意，随时准备逃亡。其实并不需要他的示意，黑武部队里面有三十人自动的动了动肩膀，细微的动作却是在向战友们专递着一个意念：“你们走，我们顶住。”

    　　其他黑武队员没有争抢，也无需争抢，他们愿意留下来以死阻拦，自己也会用生命继续守护，哪怕战斗到最后一人，也要誓死守护他们心中的皇！

    　　当前四名黑武分队长猛的向后挥手，示意他们快走，与此同时神情紧绷、战意涌动，做好了接受死亡洗礼的准备，当然了，宁可死，也得给这个混蛋制造些麻烦，拖延兄弟们逃亡的时间。

    　　“三年了……闭关三年……一朝醒来……物是人非。”正当众人作势撤退的时候，白袍金发男子终于开口，语气间流露着些许的哀伤，但周围的气场却越发尖锐，仿佛阵阵冷气在众人周身流转。

    　　“赶紧走！！”黑武部队没心思跟他讨论感情问题，三十人低吼一声，尽皆暴起，朝着白袍男子扑杀上去。

    　　“神王被你所害，这份债，得由你来还。”白袍男子无视黑武部队的亡命扑杀，身形转眼消失，伴着丝丝冷语，竟然不可思议的拦截到了撤退的队伍面前。低垂的眼帘缓慢抬起，仅此一刻，利刃般的冷芒直she大憨怀中的狄成。

    　　“他是圣主，逃！！”安妮脸se剧变，霎时间想到了对方的身份。神王？圣主？家族内部，有这样的传言，鹰系与坟系并非胡无瓜葛，两系之间互有亲疏，神王与圣主是挚友，鬼王与尊主交情莫逆。可怕的气场、凌冽的杀意，又是为神王报仇，不是圣主又是谁！！

    　　家族圣主，长老院的守护神，守护天使的最高领袖，一个基本不从在外露面却强悍可怕的巅峰皇者！！

    　　“逃得了一时，逃的出这片山脉？”圣主神情冷漠，眼神冷厉，像是道白se幽魂，无声无息的飘动着，给人的感觉却像是弥漫着刺骨的尖锐杀意。面对黑武和龙炎再度疯狂的拦截，像是一根尖锐无匹的银针，无情的刺穿着所有，最终……刹那间落在了大憨的面前。

    　　速度之快，令人骇然。

    　　“杀了他！！”四周部队在惊魂之际，毫无迟疑的暴起扑杀，大憨死咬住牙关，猛的向着旁侧偏转，试图避开来自圣主的袭杀。但是……饶是众人萌生死志，内心深处也感到了浓浓的无力，毕竟，对方是强势无匹的皇级强者！！

    　　“狄成，这场生死决战，你甘愿只做看客？”圣主来的快，去的快，就像一道白影在众人眼前一晃，接着无影无踪，但下一秒，所有人僵在原地，瞳孔放大，额头满是冷汗。

    　　成哥？？成哥呢！！

    　　大憨呆呆的看着怀里，原本怀抱的狄成和关颖，竟然……消失了？？

    　　噗通，沉默的声音顿时引起了众人注意，循声望去，浑身浴血的关颖无力的倒在了不远处，猩红的鲜血在雪面上扩散出道道刺目的猩红。目光继续往前延伸，在枯瘦的矮树上，圣主抬手而立，昏迷的狄成就在他手里无情的掐着。

    　　“放……”

    　　安妮等人焦急呼吼，但声音还没有发出，所有人却jing神大振，因为……

    　　“守护天使的圣主？久仰大名，自我介绍，鄙人华夏密宗……花弄影！”在圣主伫立的那一刻，一身黑衣飘逸如风的俊秀声音却同时出现，就在他的身旁！！

    　　花弄影未曾直接出手，弥漫的杀意却已经锁定圣主。两种尖锐的气场、冰冷的杀意，在这片寒冷的夜幕下无声的交织。看似平静的站立，实际胜似狂暴的交手。

    　　如果说花弄影的出现还不足以让众人松口气，那么，紧随其后出现的白衣身影，让他们在惊喜的同时也有些忐忑。

    　　“放开手，让他走。”飘然而至的白发魔女在相距不远的巨石顶部出现，依旧是飘逸的白裙、白纱、白发，手中软剑轻微的晃动，凌冽的寒芒时而乍现。

    　　圣主看着白发魔女，气息锁定着花弄影，神情没有半分波动。片刻之后，掐住狄成的手却突然发力，仅此一刻，已经凝固的气场突然剧变，花弄影拨弄枯枝的右手瞬间暴起，微微翻转的枝杈端头裹挟无匹的锐利劲气，直取圣主喉咙，何谓闪电一击？何谓雷莽撕空！花弄影的突然出手便是最为极致的演绎。

    　　与此同时，白发魔女陡然飚she，几个闪掠式的晃动，翩然临近圣主所在地，身法轻柔飘忽，却难掩其骇然疾速，翻卷的软剑在暴起之际刹那紧绷，以更为尖锐的方式直取圣主胸口。

    　　两大人皇同时发难，一个世之杀神，一个妖异魔女，首度联手杀意拒绝，速度之快、暴起之疾，让在场众人真实感受到了‘视觉错位’，在意识还没反应过来的时候，圣主已经扯住狄成迅疾后撤。

    　　圣主实力超凡脱俗，但花弄影是谁？他这柄华夏利刃藏匿近十年之久，此刻的突然发难，威力何等恐怖，白发魔女的实力究竟有多强？谁人能知，谁人能晓？！杀意弥漫之下，同样不是易于之辈！

    　　果不其然，电石火花间，十余次碰撞，安妮等人什么也看不清，视觉跟不上步伐，以至于有些眼花缭乱的感觉。正当他们有些失神的时候，刚刚爆发的激战戛然而止。

    　　三大当世人皇分居三个方位无声对峙，凌冽的杀意犹若实质般清晰，即便是相隔近百米，仍旧可以感受到冰冷刺骨的感觉。

    　　安妮他们微微振奋，因为……圣主洁净如雪的长袍多处破裂，额角一道血痕正渗出血迹，手里的狄成则回到了白发魔女的手里。

    　　“如果我没猜错，你应该是长老院培养的白胭脂。”圣主的神情没有多少变化，依旧是意识锁定远处花弄影，目光注视白发魔女。一神两分，应对这道凌厉杀场。

    　　白发魔女清冷如冰，没有搭理的意识，把狄成放到地上，锐利气息再度指向圣主。

    　　大憨他们呼啦围上来，分别抱起关颖和狄成，朝着花弄影他们重重颔首表示感谢，没有多做废话，守护着两人快步向旁边的密林冲过去。

    　　“你缠住他，我拦住大长老。”白胭脂jing惕着圣主，缓慢向后退了几步，转身就要追上大憨他们，天网方面的强者实在是太多，林地间还有个更为恐怖的大长老，要是没人出手阻拦，大憨他们无论如何也无法逃脱。

    　　“既然来了，暂且留下。”圣主右手微蜷，手中银针刹那间飚she而出，像是有着生命般直取白发魔女！

    　　似乎早有预料，白发魔女作势前冲的身形斜she长空，晃动式的闪掠向前。圣主却不肯放弃，放任花弄影这个威胁在旁边，全力拦截白发魔女，其绝强实力首都对外展露，竟然在转眼间把白发魔女死死纠缠住。尤其是其尖锐的突杀方式，接连不断的银针飚she，给白胭脂带来极大的压迫。

    　　某种程度上来说，圣主的武道偏向于‘刺杀’。即跟花弄影走的是同一路线，却又不尽相同，至少……他可以肆意转换‘刺杀’与‘近战’，且尖锐的风格足以让任何人疲于招架。最为明显的特点，他的攻势没有任何虚招，全都是真切存在，且疾如风雨，不得不全力应对每次进攻。

    　　花弄影眼见圣主跟白胭脂纠缠，本yu暂且撤离护送狄成他们离开，但白胭脂转眼落入的陷阱却不得不让他留下来。万一白胭脂落败逃离，自己将不得不面对圣主和大长老。所以……自己的留下，可以让白胭脂这个‘外援’抛弃杂念继续战斗，两人联手击杀圣主后，后来的局面会是联手再战大长老。

    　　“走走走，快走！！”奥古斯没时间等待他们决出胜负，把口袋里的二十枚卡片式炸弹全部分发给了先前自愿担当死士的黑武兄弟。

    　　二十人毫不犹豫的接受，甘愿担当人肉炸弹。

    　　生死存亡时刻的表现，最能展示灵魂深处的烙印。

