    “...那位高高瘦瘦的，是英国公四姑娘，那位白白胖胖的是六姑娘，都是一位姨娘所出，也不知怎的，南辕北辙的，看上去一点不相似。”

    张三郎未过门的媳妇儿，风姿绰约尚探花郎的妹子，喝到“时甜”第一杯牛乳茶的小尚姑娘，正坐在含钏身侧，一本正经地同含钏说悄悄话，“咱们右手边的北国公家的姑娘，全都是庶出，正室夫人生了四个儿子，这种时候便只有带着庶出的姑娘出来应酬......那边那个就是勇毅侯府的八姑娘，自从...死了之后，他家好久没出门应酬了，也不知道怎么想的，天气这么好，这位八姑娘还穿着薄袄子，不热吗？”

    张三郎，你知道你媳妇儿是个话痨吗？

    含钏摸了摸起茧子的耳垂，面无表情地再喝了一盏茶。

    她被动接受北京城各大公卿世家千丝万缕的八卦，快小半个时辰了。

    小尚姑娘，哪里来的这么多消息？

    长得甜甜的，笑得甜甜的，弯眉，一对笑眼像明亮清澈的月亮。

    可，一张嘴，嘚吧嘚吧嘚吧。

    她还以为小乖在她耳朵边上踏蹄子。

    含钏眼风一扫，小尚姑娘杯里的茶已经空了。

    也是，说这么多，一定渴了吧？

    含钏贴心地斟了一盏茶汤，递到小尚姑娘手中。

    小尚姑娘眯眼笑，腮帮子鼓鼓的，像只眉清目秀的小松鼠，“钏儿，你真是位温柔聪明的姑娘。母亲叫我来陪着你，我是百般愿意的——那盏牛乳茶...你当真是不知道我想了有多久，还有‘时甜’的芝麻杆，母亲说三郎君在考学，咱们也不能过得太快活，否则会不和睦，这才一直没去了...”

    尚御史夫人，是有大智慧的人呀！

    这要是小尚姑娘在张三郎辛苦考学的时候，在外面吃香的喝辣的，张三郎能气得个半死...

    含钏抿嘴笑起来。

    小尚姑娘见含钏笑了，也笑了，笑得纯纯的，往含钏这处靠了靠，小声道，“母亲说，你认祖归宗之后，不会再进灶房了。”语气里有藏不住的惋惜，“太可惜了，我吃过这样多的菜式和席面，‘时鲜’的席面是真好吃，且都是外面吃不到的...”

    含钏喜欢小尚姑娘。

    这样心思单纯的小姑娘，只有父母和睦、家庭安稳，从小在庇护与娇宠下长大，才能养得出来。

    “你来，我便下厨做给你吃。”含钏抿唇弯眉笑道。

    小尚姑娘笑得更欢喜了，以茶作酒，同含钏碰了个杯，“那就这么说定了，你叫我齐欢吧，我大名叫做尚齐欢。”

    含钏拿着茶盅，斜了斜，回应般再碰了一个，“含钏，贺含钏。”

    齐欢愣了愣，“你既是曹家的人，又如何姓贺？”

    “因为她爹是入赘的，她娘是漕帮做漕运的，一个为了钱入赘，一个除了钱什么都没有，自然是不讲规矩，更没有道义。”

    一个语声中的嘲讽丝毫不掩饰的声音，在背后突兀响起。

    含钏放下茶盏，一抬头。

    果不其然。

    另一个自小在被庇护与偏爱中长大的姑娘。

    张霁娘。

    她竟还有脸，出现在京城姑娘家的社交场合？

    含钏偏头看向不远处的东南角，桃花开得正盛，重峦叠嶂，如云朵一般的粉色点缀在假山石上，夫人太太们正围坐一块儿吃茶斗枣。富康大长公主坐在外围，与一个戴着赤金云纹流苏簪子的老妇人说着话。

    齐欢适时凑过头来，低声道，“...富康大长公主前些时日去哭了皇陵，宋太后在旁劝了两句...正逢西北西琼部落被屠族，前朝和亲的固安郡主如今生死不明，宫里好似有意想封张霁娘为县主...”

    含钏心头一惊。

    什么意思？

    原先和亲的是藩王所出的郡主，郡主生死不明，她知道曹醒与徐慨等人远赴北疆所谓何事，如果当真是为重新结盟，再出一个宗室女和亲，也不是不可能。

    如果宫中当真是如此打算，如今放任张氏，倒有几分回光返照的意思。

    齐欢侧耳再道，声音轻飘飘的，“这些消息还未公开，摸不清张家是否猜到了。”

    张霁娘一番话声音不大不小，姑娘们的目光纷纷转了过来，一下子静谧了下来。

    当“嘎嘎嘎”的声音消失了，含钏一下子还有些不习惯。

    含钏揉了揉耳朵，缓缓站起身来。

    张霁娘斜着下颌，目光轻蔑地看向含钏，“怎么着？见到我，很惊讶？”

    含钏静静站立，未置一词。

    张霁娘讥讽地勾了唇角，“一早同你说了，我是什么身份？你又是什么身份？就算你在官牙那次占了上风，宫中内廷不也没对我作甚吗？甚至你那不成器的哥哥，还被外派到了别的地方...”张霁娘抿嘴笑了笑，“确实没想到，会在这儿再碰到你。”

    环视一圈，笑道，“也不知你来是给这席面做饭的呢？还是做清扫的呢？”兀地提高了声量，“大家伙的，还不知道吧？这位曹家的姑娘，姓贺，父亲是入赘的，父母都死得早，她从小就被拍子卖进宫里去，伺候人！做饭！如今又在京城开了家食肆，故作神秘，开了家谁都能去的食肆。”

    “一个身份低贱的庖厨，如今改头换面了，也配与大家小姐们坐在一处？实在是脏了这里的凳子！”

    有几个小姑娘跟着张氏的言语，把眼神放在了含钏身上，方才没注意，如今详细看看，倒是惊了一惊。

    这张脸...

    算是北京城的大家小姐里，数一数二的样貌了吧？

    便不自觉地往后退了退，手掐着帕子掩住了口鼻，窃窃私语道，“...我说怎么闻到一股油烟味呢？症结原是在这处。”

    “他们说，衣裳上沾染的油烟味是消除不了的，一辈子都要带着...”

    “看相貌，倒是看不出做了这么多年伺候人的下人呢...”

    女孩们的窃窃私语，显得刻薄又恶毒。

    齐欢蹙了眉头，心火顿生，正欲开口，手腕却被含钏一把拉住。

    含钏目不斜视地从张霁娘身边擦肩而过，如同想起什么似的，堪堪站定，开了口——

     “凤鸣胡同的风景还行，只可惜呀，你们家没钱买。”

