    子时，清和殿中停了戏,由皇帝率先敬了天地三杯酒,祈祷新年风调雨顺,国泰民安，祁骁接着敬酒,祝祷帝后玉石同寿,福泽万年，接着百官一同举杯,共同大襄国运昌隆，绵延万年。

    祁骁离着皇帝最近,看着皇帝慈和的笑脸淡淡一笑,别的不提,单是面上功夫这一套祁骁是当真佩服皇帝，设身处地的想，若有人给自己带了绿帽子，祁骁自认是没法装作什么都不知道，这样云淡风轻的。

    自然，不是祁骁道行太浅，祁骁侧过脸看了冯皇后一眼嘲讽一笑，若是比起冯皇后来，自己可就强多了。

    冯皇后虽然净了面重新上了大妆，很是端庄有礼的笑着，但她眼底的惶恐不安是遮掩不住的，祁骁余光一扫并没发现祁骅，想来还醉死在下面呢。

    祁骁心中轻笑，方才冯皇后急晕了头，并没有找太医给祁骅把脉，到了这会儿……他看了看沙漏，已然过了夜，药效已去，别说是找太医，就是找仵作来也查不出什么了。

    祁骁接过宫人递上来的酒盏，先奉与皇帝，随后奉与冯皇后，祁骁看着冯皇后难掩疲色的双目心中冷笑不已，不是想要给百刃一个教训么？不知自己的回敬，冯皇后可否满意。

    祭过天地后这一年就算是过去了，皇帝又点了出热闹戏文，众人听了戏又看了看烟花就散了，冯皇后强打着精神去安排王妃太妃们和公主们歇息，敦肃长公主虽厌恶冯皇后，但碍着皇家的颜面，还是替她打点了一二，料理了些冯皇后照顾不到的事。

    子时三刻，该照应的都照应到了，皇帝的贴身太监福海禄带着小太监走到冯皇后面前躬身道：“给皇后娘娘请安，皇上说了，皇后娘娘今日辛苦了，让您早些回寝殿呢。”

    冯皇后脸色一白，她不觉得皇帝是真的怕她辛苦，这会儿让福海禄来催，怕是已经知道祁骅个那宫女的事了。冯皇后一直心存侥幸，这会儿彻底歇了心，咬了咬牙同福海禄去了。

    承乾宫寝殿中，皇帝冷冷的看着冯皇后，沉声道：“骅儿今天醉的早……在偏殿中歇息的可好？”

    冯皇后勉强笑了下：“醉成那样，还有什么好不好的，不过就是睡觉罢了……”

    “光是睡觉了么？”皇帝冷笑一声，他隐忍多时，这会儿肺都快炸了，见冯皇后还不说实话一把抄起茶盏朝着冯皇后扔了过去，厉声怒道，“你儿子做的好事，你还要替他遮掩吗？！”

    一盏热茶摔在冯皇后脚下，溅了她一身的茶叶水渍，冯皇后又惊又怕，扑通一声跪了下来哭道：“皇上……骅儿实在是无辜啊，都是那贱婢设计勾引，她知道骅儿醉迷糊了，自己寻了过去卖弄风情，骅儿醉成那样，哪里分辨的出谁是谁，还以为是自己屋里的丫头呢，这……这实在怪不得骅儿啊。”

    皇帝冷笑一声：“皇后的意思……是那丫头冒着杀头的危险去勾引祁骅么？呵呵……滑天下之大稽！她明明知道过了年朕就要给她位分了！不做朕的妃嫔，倒要去想方设法的勾引皇子……”

    皇帝虽不老，但也是马上就要四十岁的人了，年华老去，这几年越发觉得有些力不从心，心里本来就有个忌讳，是以一想到那丫头有可能是因为嫌自己老，所以才去勾引皇子心里就不由得烧起滔天怒火，连连笑道：“好啊……皇后说的好，朕如今竟连一个宫女都降服不了了……”

    “皇上切莫妄言……”冯皇后心里慌的很，不住抽泣，事已如此，她也知道瞒不住了，依着皇帝的脾气定要追问到底的，冯皇后心如乱麻，生怕自己一不小心将之前想要借那两个丫头害百刃的事说出来，皇帝精明的很，自己一句话不对有可能就被猜出来，冯皇后不断拭泪，害怕多说多错，只敢说些不疼不痒的话，“是臣妾让贱婢哄骗了去，没看清她那狐媚子心性，皇上……皇上切莫要多想……”

    皇帝怒极反笑：“呵呵……是朕多想？你儿子做出的这丑事也是朕想出来的？！是不是都觉得朕老了，看不见也听不见了？他现在是抢朕的女人，下一步是不是就要抢这皇位了？！”

    冯皇后大惊，大声哭道：“皇上！骅儿是你嫡亲的儿子啊，他是什么心性皇上不知道么？皇上在他眼里就是天啊！他哪里敢？”

    皇帝冷笑：“不敢，我看他现在就很敢了!”

    冯皇后啼哭不已：“皇上若这样说，那臣妾只能一死以谢祖宗！没能德行教导皇子，到头来竟让皇上误会至此……”

    皇帝见冯皇后的话越发没头没脑也没心思听了，深深的吸了一口气，竭力压下火气，将今日之事从头到尾细细的理了一遍，半晌冷声道：“皇后……别哭了！”

    冯皇后的哭声戛然而止，抽噎了下低声道：“是……”

    皇帝眼中俱是厌恶，摇了摇头低声道：“我问你一句你答一句，皇后……方才的不提，现在朕不想再听见一句假话了。”

    冯皇后面露犹豫，但还是点了点头，皇帝沉声问道：“那丫头，确确实实是冯府送上来的吗？”

    冯皇后连忙点头，皇帝又道：“那……确确实实是想要进献给朕么？”

    冯皇后闻言如坠冰窟，大冷天里生生起了一身的冷汗，她方才只顾着担心皇上知道后会如何处置自己和祁骅，完全没想到，自己已然将娘家拖下了水！

    皇帝见冯皇后面色有异心中愈发疑虑，冷声道：“是就是不是就不是，有什么可犹豫的？！”

    冯皇后的眼泪扑簌簌落了下来，失声痛哭：“皇上……竟是疑心臣妾的娘家了吗？臣妾的父亲和哥哥是疯了么？在自己进献上来的人身上动手脚？”

    皇帝其实也不太相信，冯皇后不好说，冯老太爷和冯国舅还是有些脑子的，不至于此，但他素来是个疑心重的，万事都要小心，皇帝皱着眉摆摆手：“朕不过是随口一问，你何必这样记着剖白？罢了，朕再问你最后一句话……”

    皇帝定定的看着冯皇后，沉声道：“那个丫头，是你们知根知底的人么？”

    冯皇后一愣，若说实话，那定然是了，自己同父亲哥哥说的是要两个没城府，长相好，没家世身份的姑娘，冯家人不会害她，挑上来的自然是知根知底，半分岔子都没有的人，但是……皇帝既这样问，那显然就是在怀疑是不是有人故意在离间皇帝和祁骅的父子之情了，自己若能顺水推舟，将今日之事赖到别人身上去……

    皇后低声道：“回皇上……臣妾不敢妄言，那两个丫头虽是冯府送进来的，但她们若是多年潜伏在冯府的探子，包藏祸心，那臣妾娘家人也没法知道……”

    皇帝不信任的看着冯皇后，冯皇后想的什么他很清楚，要将这事推到别人头上去罢了，但皇帝并不觉得冯家人这么傻，随意的就拉了两个人进宫，他们难道不怕出了岔子，要替别人顶缸么？

    皇帝并不知道之前冯皇后想要算计百刃，是以总有几处想不明白，今天的事看似简单，却处处都透着古怪，但要真的让皇帝说出哪里不对，他又说不清楚。

    真的是祁骅酒后乱性么？还是真的如皇后所说，是那丫头爱慕少年皇子，一脚踏错？

    都太说不过去。

    熬了一晚，又闹了这一出，皇帝心神疲惫，闭了闭眼低声道：“今日之事，朕早晚是要查清楚的，皇后……”

    冯皇后一颗心瞬间被提起，皇帝揉了揉眉心，低声道：“这一年下事太多了，你且歇歇吧……后宫的事有薛贵妃，淑妃娴妃她们，你可以放心……”

    冯皇后脸色瞬间变得惨白，她万万没有想到，皇帝竟是要夺了她的统领六宫之权。

    “至于祁骅……”皇帝深深吸了一口气，“今日之后，除了去诲信院，别处再也不许他去！给朕老老实实的呆在自己宫中，等朕将事情都查清楚在做决断，还有……”

    皇帝死死的盯着冯皇后，一字一顿：“看好这些人的嘴……凡是知道今日之事的人，不管你用什么法子，让她们永远的闭上嘴，这事若是传出去了，皇后……朕就是再顾念父子之情，也不得不处置祁骅了。”

    冯皇后闻言打了个冷战，连忙点头道：“是，是……皇上放心就好。”

    皇帝脱力一般的倚在龙椅上，摆摆手低声道：“送皇后回宫……”

    皇帝费尽心思要将此事盖住，是为了保全祁骅，更是为了保全自己的颜面，大年夜的，自己的准妃嫔被自己儿子给宠幸了，皇帝无论如何都丢不起这个人。

    可惜偏偏事与愿违，第二日，二皇子祁骅在清和殿和后宫嫔妃一夜风流的事，沸沸扬扬的传遍了整个皇城。

    作者有话要说：感谢harleyretinol、王雅雅33333姑娘的手榴弹，感谢不曾、gyla、熊了的静、王雅雅33333弯豆、喵公主她妈、公子无忧几位姑娘的地雷，么么哒

    昨天番外贴晚了，貌似有姑娘没看见，再发一次，戳这里——》————》

    中秋番外之（爪机党看不见可以去作者后台，那篇就是^^

    原本是写报恩的番外，不小心就写多了(*^__^*)

    还有就是想问大家一个问题，因为最近总有妹子问我定制的事，我想问一下，妹子们有想要前几本书的个人志的吗？

    谢谢支持mua

    鞠躬

