
　　瞧着族宗陷入沉思，青年便以为对方被自己震慑住了，大步流星的走了过来，趾高气昂道：“小子，是谁让你进来的。”

　　族宗没有在意对方的态度，语气淡漠的问道：“你爷爷是不是米特尔家族的长老，姓雷？”

　　“哦？”提到自己的爷爷，青年肾虚的面庞略微有些放光，眼中闪过一抹得意之色，“不错，我爷爷就是米特尔家族的雷欧长老，一代斗灵强者。而我就是他的孙子，雷勒是也。怎么...怕了吧！”

　　族宗摇了摇头，缓缓抬起眼眸，淡然道：“不...只要你是他孙子就行。”说着心头一动，灵魂悄然释放。

　　闻言，雷勒心中满是愕然，特地问自己爷爷的名号，就为了确认自己是不是他孙子？

　　愕然之后就是愤怒，他感觉自己似乎被耍了。旋即伸出手指，破口大骂：“小子，你找..”

　　雷勒的话没有说完，他发现自己的身体突然震颤了一下，然后便不受控制了。

　　再度看向族宗，雷勒瞳孔之中，多了一丝恐惧。天籁小说网

　　就算再目中无人，他也知道自己好像踢到铁板了。

　　可是，一切都完了，现在，他甚至连开口都做不到了，浑身上下，唯一还受自己控制的地方就只剩下眼睛了。

　　右手轻触纳戒，一柄长剑凭空闪现，随手甩了个剑花，剑尖直至向族宗。

　　雷勒拔剑这一举动，很快就吸引了大厅内所有人的注意，人群纷纷围绕过来，想要看看这场精彩绝伦的好戏。

　　毕竟作为米特尔拍卖行的常客，他们可是深知雷勒纨绔蛮横的性格，仗着爷爷是米特尔家族长老，无法无天惯了。

　　但是，接下来的一幕，让得在场众人目瞪口呆。

　　只见雷勒张嘴咬住剑刃，解开裤腰带，裤子坠地，露出腿毛，左手穿过长袍开叉处，托起被遮住的下三路，右手横剑而起，手起刀落...

　　“不要...”大厅二楼，苍老而迫切的声音响起。

　　闻声，众人下意识抬头望去，只见一个面容略微有些阴沉的华服老者从二楼大厅俯冲而下，干枯的老手携带着青色斗气挥出，放射出一道凌厉的斗气匹练，想要打下雷勒手中的长剑。

　　可惜一切都已经晚了，在老者话音刚一落下的时候，雷勒的剑便已经落在了下三路上。

　　“啊...”

　　伴随着一坨夹杂着高级布料的恶心血肉飞出，大厅内，响起凄厉的惨叫与哀嚎，声音振聋发聩....

　　场内所有男性第一时间不是捂住双耳，而是捂住下三路....女性则是直接羞的转过身去....

　　嘶，倒吸冷气的声音响起。

　　今天，米特尔拍卖行交易大厅内，所有人都有幸见证到了一个狼灭的诞生。

　　“啊...我的勒儿...你怎么就这么傻啊，好端端的...怎么把自己下三路给切了啊...我可就只有你一个孙儿啊....我老雷家就此要断后了....心疼死老夫了....”阶梯下，雷欧怔怔的抱着捂住裆部昏死过去的雷勒，老泪纵横。

　　这时，一个雷勒手下的狗腿子凑到雷欧耳旁嘀咕了几句。

　　闻言，雷欧瞳孔猛地一缩，轻轻将雷勒放下，转身看向族宗，眼中闪过怨毒与怒火，“说，我孙儿自残是不是跟你有关系...”

　　族宗眼眸微眯，没有回答，灵魂力再次悄然释放，雷欧瞬间被控制住。

　　“你说不说，不说不就让你跟他一样。”随手将地上染血长剑吸入手中，雷欧手起刀落，一剑削掉了那名狗腿子的下三路。

　　“啊....”又是一阵凄厉的惨叫与哀嚎，狗腿子痛的的昏死过去。

　　神情淡漠的看着这一幕，族宗依旧不语。

　　“你到底说不说...”雷欧近乎嘶吼出声，眼角泛起血丝，却丝毫没有注意到自己的古怪之处。

　　切掉狗腿子下三路，威胁族宗，一切显得都是那么的自然。

　　族宗依旧不语...

　　“既然你不说，那就纳命来....”这回雷欧似乎真的忍不住了，手起剑落，一剑捅在自己的下三路上，然后发出惨叫：“啊.....”右手反握长剑，单膝跪地，长剑撑住身躯，五肢..哦不，四肢，因为裆部的剧痛，而颤抖着，阴沉的老脸，噙着丝丝痛楚，颤声道：“怎..怎么样.....小子.....怕....怕了没....你说不说...”

　　嘶...场内众人又是倒吸一口凉气。

　　这位米特尔家族雷欧长老真是个狼灭啊！比雷勒还要狼灭。

　　先是切掉了家奴下三路，然后又切掉了自己下三路，外加孙子下三路被毁，这回雷家真的绝种了....

　　“发生什么事了？”人群中，一位身穿华袍的美丽女人，迈着优雅的步伐，缓缓走至大厅中央....

　　女人身着一袭红色华贵锦袍，将整个身体包裹的严严实实。穿着虽然保守，但女子身上美妙的曲线，却是怎么也遮掩不住，尤其是锦袍之下那双被黑丝袜牢牢遮住的美腿，更是给人无尽的诱惑。

　　或许，有的时候，看不到才是最好的。

　　望了眼地上躺着的雷勒和雷勒的狗腿子，见他们裆部血肉模糊一片，女子黛眉轻轻一皱，又望向手执染血宝剑，裆部同样血流不止，单膝跪在地上瑟瑟发抖的雷欧长老，面色更是变得凝重几分，最后将目光望向族宗，整个人一下子呆滞在了原地，美眸中流露出些许不可置信。

　　前、中、后对比，在场的人群看出两人关系并不一般，对女子狠狠咽下唾沫的同时，朝族宗露出嫉妒的目光。

　　“见过监察长老...”负责守在楼梯口的警卫目光复杂的望了族宗一眼，然后站在雅妃身前两米处，躬身一礼。

　　“嗯...你先带雷欧长老几人下去治疗吧。”雅妃挥了挥手，有族宗在场，事情也就明朗了，不用说，肯定是几人得罪族宗结果被收拾了....

　　“是，长老。”警卫闻言，招呼几个同伴，将三人抬了下去。

　　“你来了！”双手背负在身后，雅妃笑吟吟的走到族宗身前。

　　“嗯。”族宗微微点头。

　　“这里人多眼杂，我们先换个安静点的地方吧。”在众人嫉妒的目光中，雅妃坦然牵住他的手，往楼上走去。

　　.......

　　ps：加更，各位看着办吧，求订阅，可以的话明日继续三更，争取下个月完结，然后专心写新书《斗破之易宝系统》。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百六十三章 再见雅妃免费阅读。https://xs.23sk.com 