    平定了炼魂宗之后，欧阳穹便将治下五州之地全部交给长子小弘打理，小莲则为他谋划。

    裴莲原本就有一定的才能，还曾是一位元婴四层大修，见识眼界都非同凡响。

    有她从旁协助，小弘倒是将偌大的炼魂宗打理得井井有条。

    ……

    毕旷捏碎灵符，传送到后山秘境之后，很快便被困在一处幻阵之中。

    这处幻阵乃是炼魂宗先祖炼制，神秘莫测、威力巨大，即便出窍真人贸然闯入，也轻易脱身不得。

    毕旷不过元婴九层，见识眼界颇为有限，陷入幻阵之后，很快就是迷失了方向，又不敢乱闯，只得盘坐在一株桃树下等待老宗主过来察看。

    老宗主即便再秘境闭关，只要未曾坐化，势必也会每隔几个月对秘境各处察看一番……

    果然，足足苦等了九个多月后，一位鹤发童颜的老者才终于闪现在桃树附近。

    “伯父，我……”

    毕旷算是老宗族毕皓的侄儿，虽然与老宗主的亲缘关系比毕霄略微疏远一些，但也差不多了太多。

    看到是毕霄，毕皓不由一愣：“小旷，你不在外面辅助小霄治理宗门，跑到我这干吗？”

    这话听得毕旷心底一沉，敢情这老东西虽然未曾明确表态，但潜意识还是偏向毕霄，认为自己只能辅助于他，而不能染指少宗主一职……

    眼珠一转，毕旷没敢说出实情，干脆哄骗道：“伯父，你有所不知。数年前缥缈宗的缪岚侥幸突破到了出窍，这几年她们缥缈宗便多次进犯我宗，小霄他在一次战事中已是被缪岚所害，目前由我暂时打理宗门事务……”

    毕皓毕竟是炼魂宗宗主，一听不由勃然大怒：“好啊，缪岚这个老娘们竟敢对小霄下此毒手，我决饶不了她……不过，我正在冲击出窍的紧要关头，却是难以抽身……”

    毕旷一听正中下怀。你这老东西要是跑出去与毕霄那家伙汇合，哪还有我的活路……

    当下便连哄带骗道：“伯父，既然你无暇抽身，不如赐下两件法宝，好我对抗缪岚那老娘们的入侵……”

    毕皓一向贪婪、小气，听到这里，虽然有些不舍，但想到宗门那边也需要先顶住缪岚一阵子，等自己突破出窍，自然可以轻松收拾她，犹豫再三，才从储物袋中摸出一个塔状法宝和一把小剑：“喏，这两件法宝可是我好不容易才从一处大能遗府获取到的，威力足以抗衡出窍大修片刻。就算不能让你挡住缪岚这老娘们，但也勉强可以一用，至少助你守住山门应该没有多大问题才是……”

    毕旷目光一热，忙伸手去接法宝。

    毕皓却是年老成精，将手一缩，盘问道：“我也是多年未曾出去，你和我说说，小霄之前的事情，尤其是他遇害的经过，务必如实道来……”

    毕旷暗暗叫苦，只得硬着头皮编造起来。

    良久，毕皓已是听出不少疑点，便道：“你这小子，恐怕有不少事情瞒住我……这个炼魂塔你暂借与你，这把夺魂剑我还另有用处，就先不给你了。”

    毕旷这时也不敢多说什么，唯唯诺诺接过小塔，便想早点离去：“伯父，如果没别的事的话，还请送我出这秘境，我找不到出口了。”

    毕皓急于回去修炼，倒是没有再留难他。

    但见他挥了挥手，毕旷眼前一花，已是出现在秘境外的后山。

    “毕皓这老东西恐怕已经快要突破出窍了，不然怎么可能这么轻易将我送出来……”

    感受到一种莫大的危机感，毕旷掂量了一下手中的炼魂塔，面容略微扭曲地狂笑道：“毕霄，我现在握有天级下品法宝炼魂塔，就算出窍真人都能抗衡一二，你就等着受死吧！”

    他隐匿身形，立即便在炼魂谷秘密活动起来，几天下来，竟然被他重新笼络了五名金丹和数十名筑基，开始密谋夺回宗门……

    而欧阳穹此时正在炼魂谷地宫一边参详炼魂宗那位宗师遗留的炼器、一边开始尝试炼制一座双向传送阵。

    那位宗师精通传送阵的炼制、布设、锚定，从他留下了典籍、笔记，欧阳穹仅用数月时间，已是大致掌握了炼制传送阵的诀窍，已经可以开始尝试进行炼制了。

    他现在算是炼魂宗的少宗主，谷中库房储备的各种珍稀灵材都能随意动用，预计只需三年左右，便能炼制出一座相当于天级下品法宝的传送阵。

    这也是他首次尝试炼制天级下品层次的造物，这对他来说无疑是个巨大的挑战。

    幸好，有着那位炼魂宗宗师的传承作为指南，他几乎如同看着大神攻略玩游戏般地进行这次的炼制，完全可以炼制出超出自己实际水准的一座天级下品法宝层次的传送阵。

    在这炼魂宗后山布设一座通往三星洞的小型传送阵。

    这天，他刚将传送阵底牌的用料大致准备好，打算开始尝试一番，却忽然收到一位金丹亲信传来密布，毕旷竟然去而复返，正在谷中大肆杀戮试图反抗的长老、执事、弟子，甚至已蛊惑、裹挟了不少人加入到他的谋逆之中……

    欧阳穹一听，忙来到地宫的临时飞船基地，登上飞船朝上空特意开辟的出口飞去。

    这艘梭型飞船虽然外壳不过方圆十丈，但也需要较为宽阔的空间才能起飞。

    以他现在区区金丹三层的修为，就算手握各种天级下品法宝，也完全不是毕旷这位元婴九层大修的对手，加上毕旷熟悉炼魂宗的情况，还有在宗门有着较大威望，护山大阵也无法挡住他的潜入。

    他唯一能依靠的只有这艘梭型飞船，只要他能让飞船起飞，击败毕旷并非难事。

    果然，在毕旷极为嚣张的反叛下，小弘虽然握有欧阳穹授予的两件天级下品法宝，又有多位金丹完满相助，却也根本不是对手，一个失误之下，竟是被毕旷放出炼魂塔锁入塔中。

    看到儿子被抓，小莲也是焦急万分，险些也被抓去。幸好她也握有欧阳穹授予的一件天级下品法宝，总算勉强逃离了炼魂塔的锁定。

    看到谷中试图反抗的力量无不被他迅速击败，加入他这边的金丹、筑基却越来越多，毕旷不由放声大笑，已是有些不把毕霄放在眼中。

    “毕霄，有种你就赶紧出来，不然我马上弄死你儿子！”

    毕旷心知不干掉毕霄，他就算夺回少宗主之位也坐不安稳，也就不急于处决小弘，而是拿捏为人质迫使毕霄现身。

    片刻后，欧阳穹驾驭梭型飞船已是赶到，很快就与毕旷激战起来。

    良久，即便毕旷有着一座天级下品法宝炼魂塔，也是有些不敌，便试图逃脱。

    欧阳穹担心儿子有时，也是不顾一切地紧追不舍，在击落其炼魂塔之后，毕霄顾不得追击，倒是让其侥幸逃脱。

    将炼魂塔收入船舱，欧阳穹忙开始尝试解锁这件天级下品法宝，以将被困其中的小弘解救出来。

