    神体，这种体质号称万年难出一尊，虽然没有荒古圣体、先天道胎一般罕见与珍贵，却胜在拥有稳定的传承和道路。

    有古代的盖世神体有云，他们的体质来自星空中名为神族的种族，他们的血脉在星空之中都享有盛名，甚至被铭刻在了宇宙的万千大道之中，因此才有了一代代没有血脉关系的神体。

    神王再生术，这是一种专属于神体这种极特殊体质的法，能助人在最短的时间内恢复到全盛状态，虽然要消耗一些神体本源，确实其他体质梦寐以求而不得的妙法！

    姜太虚神体早已大成，他施展的神王再生术将自己和彩云仙子包裹在内，二人在虚空中每踏出一步，都有神光融入体内，令他们骨血与皮肤迅速变得年轻而富有活力。

    五步过后，原本干枯消瘦的老人与老妪都变成了二十多岁的形象。

    姜太虚黑发如瀑布一般披在胸前脑后，他白衣如雪、英姿如玉，一派天下无敌、自信张扬的神王形象。

    在他身边，彩云仙子也恢复成了二十多岁的年轻模样，花容月貌，娇俏动人，那五色彩衣原本是披在她的身上，如今却被她穿戴完整，仿若又变回了那位风姿绝代的万初圣女。

    她失神一般走到恒宇帝炉前，轻轻抚摸着凰血赤金铸造的炉身，眼眸中不自觉泛起了晶莹的光辉：“太虚哥，四千年沧海桑田，你我几乎天人两隔，唯有这帝炉如故。”

    回答她的却是姜太虚有力的大手，将彩云仙子揽入怀中，这位神王的声音还是一如四千年前，自信、强大、一往无前：“帝炉依旧，你我依旧！”

    “神王！”姒玄大吼，挥手打出了一大块神源，足有一方大小，这神源在半空中爆碎成海量的神力，向姜太虚飞了过去。

    姜太虚只是轻轻一吸气，这海量的神力顺着他的口鼻涌入体内，他全身发光，精气神再次上提了一截。

    “谢姒小祖，这样倒是有一击之力了。”姜太虚轻语，足足一方大小的神源对于圣人这种级别也不过能支持一击罢了。

    “铮！”

    一杆金色的长矛洞穿虚空，携带的无穷的杀意与恨意，直直朝着姜太虚的头颅激射而来！

    这是一杆古之圣贤留下来的矛，是名副其实的传世圣兵，此时被暗夜君王掷出，附着了无上的帝威，要取姜太虚的性命！

    “姜太虚，本王说过，就算你全盛归来，本王也要亲手斩了你！今日你借神药复苏，正好了却了本王了愿望！”暗夜君王的银眸瞪得滚圆，对姜太虚咆哮道！

    “唉！”

    未曾想，他迎来的仅仅是姜太虚的一声叹息，面对那飞来的圣矛，绝代神王只是在恒宇炉上轻轻一抹，一团帝火从炉中飞出，缠绕在那与宝玉般莹白的手上，而后，这只包裹着帝火的手向前探出！

    “叮！”

    一声清脆的金铁交击之声传来，那杆金色的圣矛竟被姜太虚的手紧紧握在手里，撕裂虚空的矛锋停在姜太虚面前两寸，就再也难以寸进！

    “你……你已经迈出那最艰难的一步了？”暗夜君王死死盯着徒手抓住圣兵的姜太虚，声音中满是惊骇，“不可能，你被封印在紫山之中四千年，怎么可能踏出那一步？连我都……”

    姜太虚一手揽着彩云仙子，一手握住那杆杀机毕露的圣矛，面上没有一丝波动，曾经，暗夜君王就不是他的什么大敌，如今更加不是！

    “我说过，昔年我未用帝兵镇杀你的兄长，你我并没有什么恩怨，现在离去，姜家不追究。”

    被封在紫山之中四千年，修为又踏入圣境，姜太虚的心态有了很大的变化，与自己同时代的对手们，哪怕是敌，都仿若成了故人。

    这也与姒玄的加入战斗有关，有姒玄挡住诸多大敌，姜家除了损失了些阵法材料，并没有什么人员损失，原本陨落的彩云仙子也活了下来。

    “你！敢！怜！悯！我！”

    暗夜君王几乎是从喉咙最深处吼出这五个字，他的声音绝望、嘶哑、一字一顿，银色的眸子似乎都要燃烧起来！

    他双手在虚空中一抓，姜太虚手中那金色的长矛竟猛烈地挣扎起来，姜太虚也没阻止，任凭那长矛飞回暗夜君王手中。

    “我不信，我不信你已然成圣，哪怕你成圣了又如何，不过是仰仗神体的血脉强行复苏罢了，我今日掌帝兵，有掌握两尊圣兵，难道还斩不了你？”

    这位曾经的中州双子王好似一个不服输的孩童，歇斯底里地对姜太虚咆哮着，圣甲、圣矛与帝兵同时发光，向着姜太虚飞扑而来！

    “姒小祖，借圣戈一用！”姜太虚柔和的声音从姒玄耳边响起，姒玄没有犹豫，轻轻一送，将那大圣戈抛向姜太虚。

    接住黑色圣戈的一瞬间，姜太虚的气息瞬间变得凌厉起来，他头顶是凰血赤金铸造的帝炉，手中的圣戈却爆发出无尽冰寒的太阴圣力，衬得姜太虚如共掌阴阳的真正皇者！

    “叱！”

    他的只手揽着彩云仙子，另一只手擎着战戈，轻叱一声，圣戈便再次化作了一头冰麒麟，向暗夜君王劈了下去！

    “嗷吼！”

    “呃啊啊啊！”

    暗夜君王的吼声震动了整片天宇，所有人都听不出来这究竟是什么声音，是惨叫？是疯狂？还是不甘？

    在圣人催动大圣戈的劈砍下，暗夜君王的嘶吼声不过持续了十几个呼吸，就永远消失在天际！

    ……

    今夜，姜太虚逆天涅槃，诸敌来袭，整个北斗不知有多少势力在神城外凭借秘宝神兵观测此处，只为掌握此番大战的第一手情报。

    但帝兵之威何等可怕？在暗夜君王与九黎图、恒宇炉交锋的一瞬间，可怕的帝威就席卷了方圆不知多少万里，所有的神兵秘宝都在刹那间失去了效果。

    “族老，如何了？”姬皓月盘坐在一片险峰上，轻声询问道，在他身旁，一位大能级护道者正在不断勾连那面虚空镜的仿品，试图以之捕捉到神城中的战场情况。

    “皓月，秘宝能观测神城那边了，帝兵的气息消失了！”忽然，这位族老惊呼一声，引得姬皓月的眸子瞬间睁开！

    “帝兵的威势消失了，就预示着神城今夜的大战结束啊！”姬皓月望着天边冉冉撑起的大日，喃喃道。

    这样的一幕不止出现在姬皓月所在的监视点，不少神朝世家圣地依靠各种神兵都再次捕捉到了神城的影像。

    不出所有人的预料，号称北斗最大神城的东荒神城在三大帝兵的余波之下已经残破不堪了，建筑物几乎被荡平，若非支撑神城的阵法够坚挺，这在高天之上悬浮了十几万年的东荒神城很有可能已经被击沉了！

    所有人的目光都望向神城西部化龙池所在的位置，想要知道究竟是哪一方取得了最终的胜利。

    城墙上有不少人，男女老少和一条狗加起来足有数十，但所有人的目光都不知不觉集中在最前方的那白衣身影之上！

    他就是这片天地的主角，风神如玉、气宇轩昂，眸子如星辰般闪烁，注视着无穷的远方！

    “那个人是……简直和画像中一模一样！”有人低呼，满脸的不可思议。

    “四千年神姿依旧，好一个天下无敌的盖世神王！”

    “来袭的敌人呢？不是说有人持帝兵袭击吗？”

    “事到如今，还用想吗？”

    “大敌持帝兵来犯都未能杀死他，姜神王这是逆了天啊！”

    ……

    整个东荒，甚至大半个北斗，所有看到如今姜太虚风姿的人都明白了一件事。

    东荒，又多了一位能够影响北斗未来的大人物！

