    随着邪老大登场。

    邪老二的力量威势，顿时溃散！

    “邪老二，你……好大的胆子！”

    邪老大怒喝。

    邪老二：“邪老大，你少在这里装蒜，你干了什么，你心知肚明，我可不是软柿子任凭你随意揉捏！”

    邪老大眸光冰冷：“邪老二，你的心胸，太狭隘了。”

    邪老二：“邪老五怎么死的，我没法查证了。

    但邪老三的死，完全就是你小题大做，趁着始祖去安抚荒兽，你便肆意妄为，等始祖回来了，我一定会跟始祖如实禀告！

    其实。

    出于大局考虑，我已经退了一步，只想安心修炼。

    可你倒好。

    安排邪老四跟邪老六来干扰我修行！

    这是你逼我的！

    邪老大，我邪老二今天，就把话放在这里，我跟你没完！”

    邪老大瞥了一眼叶辰。

    叶辰急忙擦去嘴角的乌黑邪灵血液，上前，道：“大领主，邪老四死的好惨啊，你可一定要为他做主！”

    邪老大的眼底，闪过一抹寒光。

    邪老四蠢是蠢了点。

    但那样的蠢货，是最好用的手下。

    他本想用邪老六的命进行今日的布局。

    结果邪老四反而死了，邪老六还活的好好的。

    事已至此，也只能这样了。

    反正谁死了都行，已经坐实了邪老二的罪证就好！

    “邪老六，你少在这里一派胡言，我是收拾了邪老四一顿，但我可没杀死他！”

    邪老二怒喝。

    叶辰：“邪老二，你还想狡辩？刚才，你已经亲口承认，就是你杀了邪老四！”

    邪老二：“我何曾亲口承认过！”

    邪老大冷笑，道：“就在刚才。”

    邪老二：“邪老大，邪老六是听你指使的，你们两个非要栽赃于我，我也懒得再跟你们废话！”

    邪老大：“刚才听到了你亲口承认击杀邪老四一事的，可不仅仅只是我与邪老六。”

    话音落下。

    跟着邪老大一起进来的邪灵，也终于赶了过来。

    “邪老二，就算你对大领主不满，可你也千不该，万不该杀害邪老四来泄愤！”

    “邪老三死了，那是他死有余辜， 邪老四刚被提到三领主的位置，邪老二你就毫无理由的对他下死手，这太过分了。”

    “邪老二，刚才你亲口承认，我们都听到了。”

    这些邪灵，一大半，都是之前邪老大与邪老二争权夺势的中立派！

    可现在，他们全部站出来，立场完全偏向邪老大那边。

    这时。

    邪老二也终于反应过来，刚才……自己在气头上，的确说错了一番话。

    他眼中寒光爆闪：“我那只不过是气话，实际上，我压根没有杀邪老四！”

    叶辰：“你没杀，难不成是我这个小小三转天神杀了邪老四？”

    邪老大：“邪老二，这几天，就你，邪老四，邪老六三个在天命灵池，能杀邪老四的，也只有你，而且，你也已经亲口承认。

    如今。

    乃多事之秋。

    始祖前去安抚荒兽之际，有过交代，遇到问题，必须以雷霆手段处之，避免问题扩大导致混乱。

    所以。

    现在，我谨遵始祖交代，剥夺你二领主之职，将你斩杀，以儆效尤！”

    邪老二：“你敢！”

    邪老大：“我有何不敢？

    我所做的一切，都是为了邪灵阵营！

    快刀斩乱麻，让邪灵阵营形成空前的大一统之势，始祖纵然知道，也会支持我的决定！”

    话音落下。

    邪老大猛然出手。

    唰的一声。

    一把大刀出现在了他的手中，直接朝着邪老二杀去。

    邪老大是五转天神。

    邪老二也是五转天神。

    但两者的战斗力，完全不在同一个层面。

    邪老大一刀劈下，威势煌煌，刀锋携无边伟力，即便邪老二及时做出了应对，撑起了一片强大的防御，可依旧抵挡不住邪老大这一刀。

    “咔擦！”

    邪老二撑起的防御，被邪老大一刀劈开。

    霸道的刀锋，落在了邪老二的身上。

    邪老二的半边身体，便被斜着劈开！

    “啊！”

    邪老二惨叫一声。

    “邪老大，你……你竟然触及到了六转的边缘……”

    惶恐的叫喊声发出。

    邪老大压根不回应，继续出刀，刀刀狠辣，片刻时间，就将邪老二劈的半死不活！

    死亡关头，邪老二这个五转天神，也迸发出了超出巅峰状态的力量，强行挣脱了邪老大的攻杀范围，朝着远处遁去。

    “都不用过来，我独自杀他！”

    邪老大低喝一声，立刻追去。

    场中。

    叶辰环顾四周，道：“此次，大领主冒着被始祖责罚的风险，担起了邪灵阵营力量统一的重任。

    我不知道你们究竟是怎么想的。

    但我邪老六，现在就把话放在这里了。

    即便始祖怪罪下来，我邪老六，也坚定不移的站在大领主这边，跟大领主一起担责！

    你们可以不用担责。

    可……如果被我知道谁在背后给大领主捅刀子，那就别怪我不客气。

    我邪老六，就算拼了这条命，也要助力大领主，完成他的宏愿！”

    “邪老六，你真的变了。”

    “邪老六，以前的你，不是这样的。”

    “还是说，现在的你，才是真的你？”

    叶辰：“以前的我，的确隐藏了真实的想法，因为我不知道在这里，谁才值得我去拼命效力！

    可前段时间。

    我亲眼看到，邪老五为了正义，不顾性命的去与人族渡厄与楚震天厮杀。

    今日，又有邪老四舍身，慷慨赴死！

    还有大领主的胸襟，格局，气度等等，让我折服！

    心服口服！

    所以。

    我站了出来。

    我也想跟随大领主，一起去轰轰烈烈，为我们邪灵阵营，闯出一番惊天动地的宏图大业！”

    叶辰的语气，慷慨激昂。

    邪老大，是个阴险货色。

    说不定等他灭了邪老二，马上又会来一个卸磨杀驴。

    毕竟。

    叶辰很清楚，邪老大最初的想法，是用自己的性命来当借口灭掉邪老二的。

    所以。

    为了将计划进一步的推进，叶辰不仅要让邪老大彻底信任自己，还得混上二领主的位置！

    与此同时。

    叶辰暗暗运转人皇经，通过弥漫于天命灵池的人皇路气息，观察着邪老大与邪老二的战斗。

    在他的观察中，邪老大很快就碾杀了邪老二。

    可邪老大却没有立刻回来，而是左看右看，一副做贼心虚的样子，跑到了天命灵池的边缘区域。

    直觉告诉叶辰。

    有问题！

    看来，还能顺便发现邪老大的秘密！

