    气氛在这一刻显得有些凝重，两人就这样静静的对视着。

    好一会儿之后，身穿白色战甲的萧寒，才向周围扫视了一眼，满脸杀气的沉声说道：“没想到，你竟然还敢出现。”

    “呵，这有什么不敢的？”

    幽影缓缓转过身来，毫不在意的轻声笑道：“不过也就是解封了天神战甲而已。”

    “莫不是以为有了这东西，你就能轻易将我镇压？”

    “我想试试。”萧寒抬脚向前走了几步，手中的裂天血剑也被慢慢举起。

    既然敢只身过来，他当然不会畏惧幽影。

    虽然他也有一个魔神战甲，但使用这东西是要消耗气运之力的。

    而他体内的气运之力，虽然还没有补充到巅峰状态，但此刻依旧还有八九百点之多。

    就算是耗，也能耗死这个家伙。

    不过眼见幽影此时的态度，似乎胜券在握的样子，萧寒虽然不知道为什么，但心中还是多了一丝慎重。

    对于这个算计了纳美，算计了炎华，甚至也还算计了八岐大蛇的家伙，由不得他不慎重。

    啊！

    此时，不远处的圣菲斯大广场上，惨叫声依旧还在不断传来。

    变异兽并没有因为他的出现而停止杀戮，而对面的幽影也一脸轻松的样子，好似在等他先出手。

    眼见这样的一幕，萧寒也不再多说一句废话，身形瞬间便再原地消失。

    而下一秒，他已经出现在了幽影的背后。

    同时手中红色的裂天血剑，也化作一道血色剑影，狠狠对着幽影的脑袋砍了过去。

    当！

    但幽影手臂只是轻轻向后一摆，一面通体漆黑的圆形盾牌，便从其手臂上幻化了出来，精准的挡住了裂天血剑的攻击。

    对于这样的结果，萧寒并不感到意外。

    手中血剑只是微微一抖，便化作一道优美的弧度，精准的刺向了幽影的胸口。

    当！

    而这一次，幽影虽然也做出了闪避的动作，但却没能避开血剑的攻击，身形不由得一个踉跄，身不由己的一连后退了好几步。

    还没等其站稳，萧寒便再次一个闪现，极速追上去的同时，又是一剑狠狠劈了过去。

    极速后退之中的幽影，此时也根本来不及闪避。

    当！

    再次一剑狠狠劈在他的胸口，但也只是再次将他劈飞了出去，其胸口的魔神战甲，根本就不是裂天血剑能够破坏的。

    而此时的幽影，也借着这一击之力，瞬间将两人之间的距离拉开到了百米。

    与此同时，身上的魔神战甲更是不断的“咔咔”作响。

    只是一个眨眼的功夫，一双黑色翅膀便从他的后背延伸了出来。

    不仅瞬间躲开了萧寒的血剑，同时还一脚将其踢飞了出去，而其身形更是化作了一道黑色流光，快若闪电般的追了上去。

    轰！

    一柄黑色砍刀，也随之重重的砸在了萧寒身上。

    好在他身上也穿着天神战甲，这攻击虽然看着极为暴虐，但同样没有对他造成实质性的伤害。

    呼！

    而天空中的那道身影，黑色的翅膀也再次猛的一拍，又是一刀砍了过去，同时满脸不屑的说道：“嘿，有了天神战甲又怎么样？”

    “本想找到兰登，再去靖安找你算账。”

    “既然今天你自己送上门来了，那我也只能勉为其难的送你去下地狱了。”

    说着，幽影背后那黑色的翅膀再次猛的一拍，整个人好似旋风一般快速旋转了起来。

    呜！呜！呜！

    凌冽的风啸声随之响起，那黑色旋风只是一闪，便飞到了萧寒的身前。

    而旋风中快速旋转的黑色翅膀，此时更像两把重逾万斤的黑色铡刀一般，重重的撞在了萧寒的身上。

    轰！

    沉闷的撞击声随之响起，一股无法抵御的强大力量，也透过天神战甲的保护，让战甲里面的萧寒不由得闷哼了一声。

    其身形更是一个踉跄，身不由己的一连退后了十几步，最终重重的摔在了地上。

    而这时，竖着的旋风突然横了过来。

    那犹如铡刀一般的黑色翅膀，更是不断重重的轰击在萧寒的身上。

    此时，萧寒终于明白幽影的底气，究竟是源自哪里了。

    那黑色翅膀并不是装备赋予的能力，而是直接从魔神战甲上延伸出来的。

    此时的幽影，已经解开了魔神战甲的第二形态。

    虽然黑色翅膀无法破开天神战甲的防御，但这快速旋转而产生的强大力量，也不是他能够轻易抵御的。

    “操。”

    心中不由得怒骂了一声，萧寒不知道第二层封印该如何解开。

    本以为将瘟疫之主斩杀之后，天神战甲的第二层封印便应该可以解开了。

    但遗憾的是，他并没有听到系统提示声。

    此刻被幽影压制在地上无法起身，萧寒眼神立刻闪过一抹红色的血光，随即开口咆哮了起来。

    吼！

    随着愤怒的吼声响起，他的体型瞬间开始膨胀起来。

    只是一个眨眼，一头身高超过十米的巨猿，便已经横空出世，其手掌更是毫无畏惧的伸进了黑色旋风之中。

    “嘿，竟然敢和老子比力量。”

    随着手掌伸进旋风之中，黑色翅膀也立刻撞了上去，萧寒怒骂一声的同时，血怒和兽皇之力也同时开启，而手掌也立刻紧紧一握。

    下一秒，一扇黑色的翅膀，便被他紧紧的握在了手心里。

    第二形态的魔神战甲，虽然比第一形态的魔神战甲更强，但那也要看使用战甲的人是谁。

    化身巨猿之后，虽然气运之力会成倍的消耗，但他的力量也会随之暴涨。

    此时将黑色翅膀抓在手里，萧寒不由得冷笑一声，立刻用两条手臂死死的将其抓住，随即狠狠的将其往地上一砸。

    轰！

    沉闷的撞击声随之响起，身穿魔神战甲的幽影虽然在奋力挣扎，但也没有办法强行挣脱出来，被重重了砸在了地面上。

    而此时的萧寒，更是一脚踩在他的胸口。

    随即那足有半人多高的银色拳头，也重重的砸在了幽影的胸口。

    一下，两下，三下……

    犹如雷鸣般的撞击声，连续不断的响起，而萧寒也丝毫没有停下的意思，依旧一拳一圈的砸着。

    轰！轰！轰！

    不过十几秒，地面便被砸出了一个十几米深的凹坑，而凹坑底部的泥土也变得坚逾岩石。

    这种状态下的萧寒，一边连续不断的砸着，一边满脸暴虐的怒声吼道：“让你狂，让你在老子面前装逼。”

    “以为有了第二形态的魔神战甲，老子就拿你没有办法了吗？”

