    这才是真正的天威么？

    可笑我从前自以为无所不能，可以与天抗衡，原来不过是个错觉。

    望着这道从天而降，直径十丈有余的骇人光柱，夜江南心中忽然涌起一股深深的无力感。

    他终于明白，在天道面前，人类究竟是一种多么渺小的生物。

    一旦上苍存了必杀之意，等待着他的，唯有灭亡。

    万年前，修炼了家传绝学一气混元劲的夜江南，已经能够引动九道天雷，达到已知人类修炼者的极限。

    此后的他先是抓住莳雨等数名顶尖高手，研究出了模拟乃至窃取他人大道的诡异法门，后来更是直接夺取了天璇的神之瞳，以及风晴雨的轮回体，将世间最变态的两种体质融于己身。

    这样的操作，显然真正触及了天道的底线。

    这样的妖孽，不容于天地！

    这样违背天理的存在，必须抹杀！

    于是乎，亘古未有的第十道天劫，终于出现了！

    终究是我太贪心了么？

    夜江南脸上不自觉地流露出一丝苦笑，修长的身躯瞬间被无边雷光彻底吞没。

    就在第十天雷降临之际，一股世界末日般的恐怖气息瞬间笼罩在所有人心间，整座山谷都开始剧烈颤抖，四周的异人谷高手们一个个面色煞变，分明相距甚远，却无不心胆俱寒，四下奔逃，场面一时间混乱不堪。

    有几个入道灵尊级别的异人谷高手，只因反应稍慢了半拍，待到惊醒过来，雷光已至眼前，甚至都来不及哀嚎一声，便被吞噬其中，轰杀成渣，连半点血肉都没有剩下。

    “北斗大人！”

    望着眼前的惊世神雷，文曲心头一颤，面色剧变，只道夜江南定然撑不过这一劫，口中尖声惊叫着，眸中的哀痛之色一闪而逝，转而凶光毕露，满含杀气地看向躺在身旁的叶青莲。

    北斗大人不在了！

    这个孕妇，还有什么资格活下去？

    杀了她！

    杀了她！

    她脑中首先想到的不是从天劫中逃生，反倒是如何让叶青莲给夜江南陪葬。

    正在她右手成爪，劲透指尖，要对叶青莲狠狠抓落之际，一旁的七星圣人忽然动了起来。

    只见他双臂同时向前一探，左手抓在文曲肩头，右手却勾在了叶青莲腋下，随后身形暴退，挟着二女瞬间出现在百丈开外。

    “你做什么？”

    在七星圣人的域中，文曲动弹不得，没有丝毫反抗之力，不觉心头一惊，还道是夜江南死后，这个傀儡圣人失去掌控，生出不轨之心。

    “帮我渡劫！”

    七星圣人依旧目光呆滞，闭口不言，几乎覆盖了半个山谷的狂暴雷光之中，却忽然传出了夜江南略显疲惫的嗓音，“如果不想让这个女人死的话！”

    他这句话的对象，显然正是在雷霆之外冷眼旁观的尹宁儿。

    而这也是整个渡劫过程中，夜江南第一次主动开口求助。

    或者说，这也是他在万年前成名之后，第一次向旁人寻求帮助。

    “北斗大人！”

    听见夜江南的声音，文曲大喜过望，原本凶戾的目光瞬间柔和了不少，她左臂使劲，狠狠甩开七星圣人搭在肩膀上的手掌，随即右手一探，抓住了叶青莲粉嫩光洁的脖颈，转头对着尹宁儿厉声喝道，“还不快替北斗大人疗伤？否则我现在就杀了他！”

    叶青莲素来洁身自好，当初与未婚夫相恋一年，都没有让对方碰一下，如今却是身不能动，口不能言，如同一具精致的玩偶，让人随随便便抓过来挪过去，还被拿来用作胁迫尹宁儿的筹码，这教心高气傲的她如何能够忍受？

    若是眼神可以杀人，她那满含怒火的目光早就化作万千利刃，将眼前的七星圣人和文曲全都捅成了马蜂窝。

    居然还活着？

    听见夜江南的声音，尹宁儿心头一松，脸上却不自觉地闪过一缕失望之色。

    实在是这第十道雷霆太过恐怖，就连她都误以为这个白发魔头已经惨死其中。

    活该！

    尽管心系叶青莲的安危，尹宁儿却还是情不自禁地幸灾乐祸了起来。

    正当她积极思索着如何从七星圣人手中救下叶青莲的时候，夜江南的声音，却如同一盆冰水当头淋下，直教她心头哇凉，失望透顶。

    我该怎么办？

    而眼前的局面，更是令她陷入到了两难之境。

    不出手，夜江南多半会命丧天劫，可是叶青莲和她肚子里的孩子也很可能会跟着陪葬。

    若是出手相助，一旦让夜江南渡过天劫，那么世间将会诞生一位拥有两种最强体质，许多种牛叉大道，经历十道天劫而不死的旷世魔头，或许再也无人能够与之抗衡。

    “你还在墨迹什么？”

    眼见她面色踟蹰，犹豫不决，文曲的声音愈发尖锐，嗓门也瞬间提高了一个八度，“想让她死么？”

    言语间，她右手发力，紧紧掐住叶青莲的脖子，空荡荡的左袖猛地一甩，缠住了她高高隆起的腹部，看架势，竟是打算同时对母亲和孩子施以暴击。

    随着她手上的力气越来越大，叶青莲渐渐感觉呼吸困难，白皙的脸蛋上，隐隐泛出一抹青色。

    更让她心惊的是，缠在腹部的衣袖也在不断收紧，阵阵剧痛袭来，似乎在昭示着肚子里的孩子，也正在承受着无尽的痛苦。

    我的孩子！

    一想到可能会失去这个孩子，叶青莲的脸色登时变得十分难看，素来倔强的眼神中，第一次流露出慌乱之色。

    “住手！”

    眼见文曲竟然直接对叶青莲的腹部动手，尹宁儿不禁花容失色，惊呼出声道，“放开夜长老，我救他！”

    这是钟文的孩子！

    我不能眼睁睁地看着钟文的孩子死在眼前！

    脑海中忽然浮现出白衣少年清秀的脸庞和温暖的笑容，尹宁儿芳心颤抖，神色颓靡，终于无力挣扎，彻底放弃了抵抗。

    “快点！”

    文曲手上的力道微微一松，口中兀自厉声催促道。

    有了决断，尹宁儿不再迟疑，伸出白玉般的右掌，轻轻摁在了地面之上。

    数不尽的粗壮树枝如同雨后春笋般破土而出，争先恐后地没入雷霆之中，朝着夜江南所在的位置蜂拥而去。

    每一根树枝表面都散发出难以想象的生命气息，原本在灭世神雷下千疮百孔，万物寂灭的山谷中，很快就充满了勃勃生机。

    不少惨遭波及，重伤将死的异人谷高手只是被树枝从旁掠过，便感觉精神一振，体内的伤势，居然以不可思议的速度飞快愈合。

    我要死了么？

    万年谋划，到头来不过竹篮打水。

    凡人，终究无法与天道抗衡么？

    无边无际的雷光之中，夜江南能够清晰地感受到，自己已然临近了生命的终焉。

    他不甘！

    他愤怒！

    他抗争！

    最终，他陷入到深深的绝望之中，再也无法可想，无计可施。

    这道雷霆中所蕴含的玄奥气息，超然于世间诸般大道之上，拥有毁灭一切的绝对力量，即便是最强的特殊体质，也无法与之抗衡。

    就算把前面九道雷霆加在一起，威力怕也及不上这第十道的一半。

    在天道真正的伟力面前，夜江南生平第一次感觉自己是如此的脆弱，如此的渺小，在这道灭世神雷之中，他就如同砧板上的鱼肉，任人揉扁搓圆，随意宰割，没有丝毫抵抗之力。

    数息之后，他甚至已经没有了视觉、听觉、嗅觉和痛觉，唯一能够感受到的，便是灵魂和肉身在一点一点地湮灭。

    整个过程发生在电光火石之间，却又仿佛电影里的慢动作回放，每一帧都是那样的真实，那样的清晰。

    老头子曾经说过，我心中无道，就算天赋再强，也成不了天下第一。

    想不到还真的被他那张乌鸦嘴一语成谶！

    地府相见之时，怕是又要被他好一番嘲讽。

    我做不到的，也不知还有谁能做到？

    莫非世间生灵，真的不可能踏出那一步么？

    一个苍老的脸庞在脑海中闪过，夜江南叹息一声，四肢舒展，缓缓闭上双目，彻底放弃了抵抗，任由狂暴的雷霆不断撕扯自己的肉身和灵魂。

    地狱道的恢复能力，完全追不上雷霆的破坏力，夜江南的意识，也渐渐模糊了起来。

    咦？

    这是……？

    正在此时，一股暖流不知从何而来，如同涓涓小溪，悄无声息，却又迅捷无比地涌入体内，不停地滋润着他的筋骨、血肉乃至灵魂。

    夜江南只觉浑身暖洋洋的，仿佛回到了儿时母亲的怀抱，原本丧失殆尽的感官，居然开始渐渐复苏。

    是她！

    意识到是尹宁儿出手相助，他精神一振，猛地睁开双眼，眸中暴射而出的金光，几乎将遍布周身的雷霆穿透。

