    “哈哈，群里就没混个黑子进来骂我。”虽然梅梦珍并不觉得自己一个素人就这样能招黑子，但有人喜欢的同时就会有人讨厌，这不是很正常的事情嘛，难道群里就没人说些很难听的话。

    “现在，目前为止，还真没有，珍珍，要不我加你进来。”颜可可说完就将梅梦珍拉了进去，但梅梦珍刚才说的话颜可可却是没有忘记，“珍珍，你刚才说的粉丝后援会的活动是怎么搞啊，我头一次听说这些，不是特别懂，你要不给我讲讲。”

    身后的贺颐然一口水喷了出来，然后捂脸嘻笑眼睛都快笑没了，罗莹莹和刘沛也是差不多的状态，只有颜可可有些没搞懂。

    梅梦珍捏了捏眉间，“可可，我真没那么大的号召力，我一个素人咱就老实低调点儿行吗？别真搞的我像个小明星似的，姐不走这条路。”

    贺颐然缓过了气，赶紧插嘴道：“不是的，珍珍，要可可想做也没什么，做这些无非就是花钱，如果是你的话，前期我投个百来十万的也没什么，想来可可也有钱，咱们一人投一些做些公益嘛，公益也没规定非嘚是明星才能做，咱们做公益怎么就不行了，这都是利国利民的好事儿。”

    颜可可这会儿算是缓过来了梅梦珍刚才那话就是在调侃她而已，但，为什么不行呢，“珍珍，咱们试试呗，为什么不行啊，凭什么素人就不能做公益了，我虽然零花钱不多，一个月还是有几万的，在学校里我也没地儿花钱，我现在存了不少，投个十万八万的又不是不可以，做好事，为什么不愿意啊。”

    梅梦珍这回是彻底僵住了，“姐妹儿，我就开个玩笑，千万别当真啊，我就想好好读书，可不想真成为校园红人啊，做公益怎么做都行，也不一定非要是我来打头，我就想我的校园生活低调一些。”

    “可珍珍，你不觉得你现在低调不起来了吗？而且就像你说的，你这热搜体质在学校论坛随便发张背影照这贴子都要火爆好久，就更别提你还有好久好久的热度了。”

    贺颐然这个好久好久自然是指的姜诚的那些二三事儿了，所以她转头就看向罗莹莹，罗莹莹立刻回道：“珍珍，那件事情是你提出来的，我没反悔，你可不能先反悔啊。”

    “我这算是搬起石头砸自己的脚吗？”

    “你要这么理解也算，但不这么理解也行，凡事往好的方面想嘛，这不是你说过的话吗？”刘沛道。

    “所以，我这就是搬起石头砸自己的脚嘛。”

    ……

    最后的最后梅梦珍加入了自己的粉丝群，当然，是匿名，整个群里只有她一个人是匿名。

    她这周的热度算是爆棚，以至于赖茜茜决定将火锅的这个贴子挪到下周再来维持热度的建议也没人拒绝。

    然后就迎来了周六。

    按理说梅梦珍买了房，弟弟那间也没装修她周五是能回家住的，可这不是玺园没早饭嘛，外面的吃食还没学校多，所以周五她一般还是住在学校。

    另外还有一点是贺颐然现在坐她的顺风车，所以俩人一般都是一起吃早饭，然后一起再去的玺园。

    她们俩人在学校倒是安排的挺好，但玺园没有早饭，贺爷爷贺奶奶俩人竟然直接选择不吃了比她们还要挑剔。

    但这样一来贺大伯着急呀，但又没解决的办法，所以贺家人都是卡着玺园开门的点儿到的店，然后直接吃早午饭。

    人老了吃东西就比年轻人要讲究一些，每天都是少吃多餐，早上一碗面，老俩口分食基本上就能挨到中午了，中午有时候点餐，有时候吃员工餐，下午就在年乡里的转悠，晒晒太阳听听鸟叫然后再回包厢里小歇一会儿再吃个下午茶，然后吃晚饭，晚上也一样，有时点餐，有时吃员工餐。

    可无论是怎么吃，贺家人的钱给的都十分到位，无论是员工还是范天宇都挑不出任何毛病来。

    范天宇自然也有想过把菜卖给贺家人，让贺家人自己回家做，总比困在店里要强吧，可谁知贺家人当场拒绝了，贺爷爷就说道：“不一样，不一样，哪怕菜好，咱家也没有老裴的手艺，自己回家做还是差一些啊。”然后就是不了了之了，贺家人基本就算是定在这儿了。

    但玺园的食材他们不想拿回家做，却可以给自己家里人送些过去，这不，就买了好些食材，包了一辆小型货车，吩咐人直接给送到家里，也让家里没空过来的家人尝尝味儿。

    有钱人的乐趣也就在这儿了吧，周六她一过来，范天宇不住的摇头叹气，因为他就没过上这种有钱人的生活，随后梅梦珍打趣道：“这才哪儿到哪儿啊，有钱人的生活你根本想象不到。”结果范天宇的气叹的更甚了。

    梅梦珍觉得范天宇虽然没过上这样的生活，但他倒是让大姑大姑父过上了啊，因为店里的菜他每半个月都会让梅梦承开车往家里送一趟，这一趟自然就包括了梅依楠一家以及梅永安一家了，也因为这些菜，梅永安家里的支出每个月都能省下不少，日子也过的越来越好。

    ……

    只不过这次回来，梅梦承带回来了个消息，“小叔的儿子生病住院了。”

    小叔梅永富的儿子叫梅梦飞，比她弟弟大上一岁，小孩被惯的不像话，调皮捣蛋的，也就是别人口中的熊孩子，偏家里人觉得这样一点儿问题都没有，还道：“我家那叫活泼，难道像珍珍那样像个闷葫芦就好了。”

    这是梅永富对梅依楠说的原话，让梅梦珍给听见了，但梅梦珍压根儿就不在意这些。

    可生病又是怎么回事儿，前世的时候她可没听说梅梦飞有生过病啊，还住院，她赶紧问道：“严重吗？”

    范天宇也点头算是关心一下，他们这些人就算再不喜欢梅梦飞，可到底也是个孩子。

    梅梦承摇头，“说是感冒咳嗽，然后咳嗽转成支气管炎，又说什么发烧烧成肺炎才住的院，说的挺严重的，可我昨天下午拎了水果去看过了的，人家生病没劲儿，我瞅他闹腾的很，就算住院也没老实，闹的隔壁几个床的孩子烦死。”

