
　　第55章谢家覆灭

　　杀鸡取卵之道，非绝境而不可取。

　　把李承乾杀了，确实能解决如今的危机，并且还能控制黔州。

　　但这只是短暂的，李承乾为李家人，曾经还是太子，普天之下，能杀他的只有李世民。

　　若是其他人，敢动李承乾，下场绝对好不到哪去。

　　谢家虽然在黔州这片地根深蒂固，但朝堂大军若是铁了心要剿他们，那不过是小菜一碟，在大唐铁骑的威势之下，敢反抗者都会被无情碾压…

　　从长久来看，这明显是鱼死网破的做法。

　　“不错，三弟，你就在旁边待着去！”

　　谢元深也知道谢成建的主意不可靠，所以他看向李承乾，道：“大都督，刚刚我二弟的话你也听见了，把人交出来，再写一封保证书，那这件事就算揭过了，如何？”

　　李承乾看着表情各异的三人，忽然笑了，“看来你们的罪名又得再加上威胁上官这一条了。”

　　砰！

　　谢元深一拍桌子，怒声道：“李承乾，我敬重你，所以才叫你大都督，我告诉你，现在你大势已去，你同意也得同意，不同意也得同意！”

　　李承乾没有理会他，而是将目光望向窗外，呢喃道：“戌时到了。”

　　“对，戌时已到，大都督，你就算后悔，也已经晚了！”

　　谢元深面带得色。

　　忽然，外面传来一阵嘈杂的脚步声。

　　听到这声音，谢元深脸色更甚。

　　他知道，这肯定是那些团练见他戌时还没回去，于是就攻入黔州。

　　如今晚上宵禁，街道没有百姓，只有卫士在偶尔在街道中巡逻。

　　但是人数并不多，哪怕团练实力比不上卫士，但绝对的人数压制下，四千八百团练足够攻入都督府了。

　　哐哐哐！

　　几个急促的脚步声离前堂越来越近，很快，三个人就闯进前堂，单膝跪在地上。

　　当谢元深将目光放在那三人身上时，脸色顿时凝固了，同时，他心中浮现出一股不好的预感。

　　“启禀大都督，您交代的事情，已经全部办好了！”

　　这三人，正是莫再提、莫再讲、莫再笑三人。

　　此刻他们身上浴血，表情十分冷冽。

　　看到这三人，谢元深三人却无法再淡定了。

　　进来的人是李承乾的人，那不就代表…

　　李承乾笑眯眯的看着他们，“哎，你们刚刚说什么来着？

　　本都督没听清楚，再说一遍呗。”

　　谢元深三人脸色煞白，现在情况发生了戏剧性的变化，李承乾的人出现在都督府，那就只能说明他们安排在门口的团练都被解决了。

　　噗通！

　　三人腿脚发软，忍不住瘫倒在地。

　　李承乾走到他们面前蹲下，“本都督还在想，该怎样找你们的麻烦，没想到啊，你们自己送上门了。”

　　“明天早上，就跟谢华一起，乖乖去见阎王爷吧。”

　　李承乾站起身来，“把他们带下去，明天跟谢华一起，斩！”

　　几个侍卫冲进来，直接将失魂落魄的谢元深三人给架了下去。

　　同时，由陈仓、王磊、刘勇、冯伟各领三百卫士，直奔黔州城外四州。

　　同一时间，在黔州大都督府外，数千衣着朴素的百姓蹲在地上，而四周，则是严阵以待的卫士。

　　这些百姓，就是谢家训练的团练。

　　按照唐制，州以下的行政区域不得有折冲上府，但是允许有团练，就相当于民兵。天籁小说网

　　谢家名义上用四州打幌子，培养了四千八百团练，但实际上，这四千八百团练，却是谢家的私兵！

　　也正因为这四千多团练，才让沈良不敢对他们下手，因为这只是谢家的势力罢了。

　　旁边还有一个张家虎视眈眈，如果刺史府跟谢家拼得两败俱伤，那最后受益的就是张家了。

　　就是这样，三方才保持着一个平衡。

　　但现在黔州有五千多折冲府卫士，不用再担心两败俱伤这个问题，于是找到借口之后，谢家就遭殃了。

　　李承乾一过来，卫士们顿时让开一条道，任由他走到团练们面前。

　　看着这些面露恐慌的百姓，李承乾冷冷一笑，“谁是团练主将，站出来！”

　　在众人的目光中，一个人颤颤巍巍站起来。

　　“你就是主将？”

　　李承乾问道。

　　那人害怕地点点头

　　“名字叫什么？”

　　那人道：“丁顺。”

　　李承乾道：“丁顺，挺不错的名字。”

　　说到这，李承乾脸色一冷，大喝道：“你为百姓，却助纣为虐，欺压百姓，该当何罪？”

　　丁顺噗通跪在地上，冷汗直流，“大都督，小人…小人…”

　　“刚才，本都督已经派人，去抄了谢家，从今往后，谢家将不复存在！”

　　李承乾说道。

　　他的语气十分平淡，但落在百姓耳中，却无异于惊雷炸响。

　　谢家没了！

　　这怎么可能？

　　李承乾看着他们的反应，却也不急，“你们可能不信，本都督也不勉强你们，当明日午时三刻，谢家之人就会在黔州闹市问斩，到时候你们就清楚此事真假了。”

　　说罢，他睥睨着丁顺，“丁顺，谢家这些年，之所以敢这么嚣张，都是因为有你们，现在谢家已倒，你们该怎么办？”

　　丁顺脸色灰败，随即他咬咬牙，朝李承乾磕头道：“大都督，小人知错了，希望大都督大人有大量，给小人一次机会！”

　　李承乾没有说话，而是看向他身后那些团练。

　　丁顺顿时会意，立刻站起身来，朝那些百姓大声道：“弟兄们，咱们一直跟着谢家，吃不饱穿不暖不说，还没有任何前途。”

　　“倒不如跟着大都督一起混，正所谓王侯将相宁有种乎，跟着大都督混，说不定还有升官发财的机会！”

　　“…”

　　李承乾听着丁顺的话，情不自禁挑了挑眉头。

　　这话好别扭啊，什么王侯将相宁有种乎，咋感觉跟造反似的。

　　不过让李承乾惊讶的是，他话音刚落，那些原本蹲在地上的百姓，纷纷站起身来，并且他们脸上的惊恐之色也退却了不少。

　　没想到丁顺在百姓之中还挺有威信的嘛…

　　李承乾想了想，便道：“你叫丁顺是是吧？”

　　丁顺跪在地上，朗声道：“回大都督，小人正是！”

　　“明天，你领着团练的将领，去黔州大都督府找黔州刺史诸葛亮，听从他的安排吧！”

　　丁顺脸色一喜，连忙给李承乾磕了三个响头，“小人谢过大都督，您放心，从今天开始，小人一定会努力弥补以前犯下的过错，保证不会让您失望！”

　　“你不应该向我保证，而是应该向百姓们保证，而且这不是嘴上说说的事情，需要用行动去证明！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第55章 谢家覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 