
专访已经结束，记者亚哲带着兴奋，激动，紧张的心，开着海上摩托车，迅速的向着远处开去。

在长链岛的另外一边，在那里，有摩尔冈斯安排在那里的海鸟，转运运输他的相机，里面关于暗夜海贼团得到的黄金的照片。

而专访的影像，早就已经通过影像电话虫发到了世界经济新闻社的大本营。

虽然影像中也有关于黄金的画面，但是，这些照片是要在报纸上发布的，作为重要的证据，影像跟报纸不同，影像是看整体，而照片则是要看质量。

高质量的照片，光是这几张照片，就价值几十上百万贝里。

“拉菲特，跟一下吧，防止出现什么意外。”看着离开的记者，蒂奇转过头对着拉菲特说了一声。

这种事情，不需要有意外，在长链岛，也是有不少的海贼。

拉菲特点点头，身影一闪，张开双翅，飞到空中，高高的跟在那位记者的后面。

而在世界经济新闻社的大本营，一直有人在等待着，其中就有已经参加完bigmom茶会的摩尔冈斯。

从他安排记者这个任务到现在，其实并没有用多长的时间，在影像电话虫开启的那一刻，他们大本营就已经得到了消息，知道那位记者的任务已经离成功不远了。

在那时起，他们就一直在等待着，摩尔冈斯并没有提前知会蒂奇这件事情，因为不知道蒂奇是否同意，这个记者实际上也是一枚弃子，如果这个记者失败的话。

到那时，摩尔冈斯就会亲自打电话跟蒂奇沟通，他有把握能让蒂奇答应，这无非就是一些利益的交换，一些妥协，还有会暴露暗夜海贼团多少情报的问题，这些东西都可以商量的。

不过还好，同意了，这样也少了一些麻烦。

毕竟，他可是在bigmom举办的茶会，这么多大佬的面前信誓旦旦应下了此事，如果没有做到，那他还真的是颜面无光。

“来了来了。”看到出现的影像，上面的标号，一个小编兴奋的喊道。

这就像是电脑的投影，上面出现了一个如文件一样的影像，而在上面，有一个只有他们知道的标记，标记着影像电话虫是哪一个。

一般都是乱码，只有特殊的影像电话虫，如他们内部制度的影像电话虫带有特殊的标记。

就像是一个影像的标题。

这时，在不远处，一个小编似乎也得到了消息，“那个记者的任务已经完成了，相机正通过海鸟运送回来，用不了多久就能够送过来。”

“咯咯！好的，那就看看吧，我已经期待的不行了，哈哈。”摩尔冈斯犀利的眼神，兴奋的搓了搓自己的手，不由得的发出一声类似鸟叫的声音。

长时间保持着人兽形态，也会受到一点能力的影响，或者说是习惯。

说着，摩尔冈斯操纵着，按键。

现在的影像电话虫，只是通过按键来上下左右的移动，确定按钮来控制影像，并没有鼠标这种东西，这样的使用有些繁琐，不过只是对蒂奇来说。

不过，据说这样的技术已经在发展了，培养更加便捷的多功能的影像电话虫。

现在，影像电话虫无疑已经变成了所有电话虫的核心，快速的升级改良。

打开影像，影像直接开始播放。

专访的影像时间并不长，很快就结束了，但是，其中的内容，信息也不多。

但是，却非常的劲爆。

黄金乡真实存在的确认。

暗夜海贼团得到的大量的黄金，五座小金山，简直要亮瞎他们的眼睛。

今天，暗夜海贼团的黄金战绩赫赫，不知道多少人被它们震撼到，可以想象，在接下来更是如此。

他们也是见多识广的人，几十亿贝利在他们眼里也就那样，但是，他们那里有见过这么多的黄金？

更别说还有一个不知道长什么样的黄金钟，不过他们想象不到，黄金钟究竟有多大，一口钟能有多大？

以他们的眼力，虽然看不出这些黄金的真正价值，但是也能够大致的看出，这些黄金最起码也能换成数千亿贝利。

数千亿贝利，都不知道能换多少个海上皇者的脑袋了。

在接下来就是，蒂奇的话，让他们的身体都要颤抖起来，震撼，难以置信。

超过一万吨的黄金，就埋藏在加雅岛海域的深海底下，相比暗夜海贼团船上的黄金数量，这是真正的宝藏。

不，这已经不能说是宝藏了，而是一个金矿，大型的金矿，并且这个金矿还不用花时间去开采，也不需要花时间去提纯。

他们需要做的，只是需要去寻找。

这绝对是一个大震撼，没有人会放过这么大的财富。

“哈哈哈，这个大新闻绝对会震惊整个世界的，真是太棒了，这个专访，这个世界会变成什么样子？接下来有意思了，真是期待啊。”摩尔冈斯看完影像，两眼放光，张开双臂兴奋道。

摩尔冈斯这种人，本来就是混乱中立型的，虽然在立场上保持中立，但是，他却喜欢混乱，大新闻，影响世界，引起整个世界躁动的大新闻。

正是因为这样，在一边情况下他会迁就世界政府的命令，但是在这样的新闻下，即便是世界政府，他也愿意，也敢去无视。

也正是这样，敢给王路飞宣扬“五皇”的名头，这个名头水分很大，但是他还是这样做了，让大海变得躁动起来，混乱起来，这样，才会不断的有大新闻出现。

相比平静的大海，摩尔冈斯更向往混乱，他本质上就是一个这样人，所以，他成为了世界的黑暗王者，一个在世界上搅动风云的人物。

之前的世界经济新闻社，可不是这样子的。

但是，也正是因为摩尔冈斯，世界经济新闻社达到了巅峰，可以说掌控了整个新闻界，真正掌握整个新闻界也用不了多长的时间。

“快快快，把其他的东西都放下，都准备好这个大新闻，这一次，这个新闻，绝对能引爆这个世界。”回过神来之后，摩尔冈斯有些急切的喊道，挥动着自己的拳头，带领着自己的手下，四周其他的成因，开始忙碌起来。

这一次，他们可都是充满了干劲，没有什么比打造出一个震惊世界的大新闻更让人感觉到有意义的事情了。

一些年纪大的有五六十岁的人，都感觉自己年轻了十岁。

加雅岛，黄金乡的事情虽然影响力在发酵，在扩散，但是引爆，真正的震惊世人，还是要看这次的影像，对于“暗帝”蒂奇的专访。

没有什么，比清晰可见的黄金更吸引人的了。

这个时候，真假并不重要，证据已经摆在面前，暗夜海贼团堆积成山的黄金说不了谎。

超过一万吨的黄金，多么的吸引人，“暗帝”蒂奇有必要说谎吗？根本没有必要。

所以，在加雅岛海域隐藏着超过一万吨黄金的事情是真的，加雅岛，将会成为无数人梦想的挖宝地，淘金地。

“那么社长，加雅岛的黄金，我们要不要去参一手。”一个人不由得看向摩尔冈斯问道，这么多的黄金，他们如果不插一手，白白让给其他人的话，心里总有一点不甘心啊。

“我们可是记者，报社，插手那么一块未来的大染缸干什么？”摩尔冈斯摇摇头，似乎是拒绝了，他已经看到了加雅岛未来混乱的场景，大量的黄金代表着大量的利益，大量的利益将引起各方的争夺，争夺由引起混乱，没有足够的力量，很难在这样的混乱中获得足够的利益。

世界经济新闻社终究是个情报组织，论力量，是很难争得过其他势力的，摩尔冈斯看的很清楚。

不过，话一转，“虽然不能直接插手，但是，在加雅岛上建立一个报社分部还是可以的。”建立一个报社分部，自然也插足了进去，也可以获得不小的利益。

更重要的是，加雅岛上的情报，新闻，都非常的有价值，这里，也将是各方的博弈之地，摩尔冈斯自然不会放过。

这个专访的影像很快就剪辑好，命上一个响亮的标题，实际上也没有多少可以剪辑的东西，整个专访的时间也就那么几分钟，再剪的话就没多少时间了。

接下来，就是等，等照片运过来，关于报纸的编排，这么多新闻业的大拿，这对于他们来说根本不是问题，况且这样的大新闻，还有摩尔冈斯的亲自操刀。

报纸一定要比影像先发表，不然的话，等影像播出之后，报纸的销量就会下降。

况且，这并不是即时性的新闻，晚几天发出去都没有关系，唯一的第一手资料就掌握在他们的手中！

所以他们虽然急，但是也不急。

急得是想要早点把报纸发出去，让这个新闻公诸于全世界。

不急的是没必要因为一点时间而影响报纸的质量，要知道，这几张照片是绝对的精华，这份报纸要引爆世界就看它的了。

第二天一早，无数新闻鸟背着装着报纸的小包，飞往全世界。

在这时候，世界经济新闻社的报纸还在不断拼命的印刷。

这次报纸的销量，摩尔冈斯他们，整个世界经济新闻社都非常的有信心。

不论如何，影像的传播对于报纸的销量还是有一定的影响，尤其是在影像播出之后，报纸的销量就会断层式的下降。

不过这也是时代的进步，两者相加，赚到的利润可要超过单卖报纸许多。

与此同时，还有世界经济新闻社旗下的各个报刊，都出现了崭新的世界经济新闻报，而那个头版，就是一张在甲板上的“金山”的照片，瞬时间就吸引了所有人的注意。

加上那个巨大的标题，“震惊！暗夜海贼团得到黄金乡了吗？”

短短时间内的发酵，整个世界迅速的沸腾起来，这个早晨，注定是让所有人关注的早晨。

消息的传播，多少还在熟睡的人被邻居街坊，大街上的喊叫声吵醒。

“这是真的吗？这么多的黄金？”

“这也太多了吧？”

所有人都不敢相信，看着照片上的画面，毫无疑问是暗夜海贼团的甲板，这些黄金就放在暗夜海贼团的甲板上。

还能看到其他几艘暗夜海贼团的海贼船，这几张照片的拍摄角度无疑是在暗夜海贼团中央的幸运女神号拍摄的。

没有想到世界经济新闻社的记者还能够登上暗夜海贼团的船，让人不得不佩服。

不过，大多数人都可以看出来，其中肯定有暗夜海贼团的授意，光是那五艘海贼船上的黄金，就是实现拿出来摆放好。

不然的话，暗夜海贼团为什么这么无聊，把黄金都放在甲板上，不会引起其他人的窥伺吗？

这则新闻，很快，海军，世界政府，世界上的其他大海贼，都是注意到了。

他们跟关注新闻情报，在报纸发布的之后的第一时间，就有人告诉了他们。

不过，他们第一时间想的，不是暗夜海贼团竟然得到了这么多的黄金，这么多的财富。

而是在想，为什么暗夜海贼团会借由世界经济新闻社发布这样的一个消息，为什么要暴露出得到这么多黄金的消息？

这其中，有没有什么谋划？

暗夜海贼团到底想要做什么？

而bigmom，还有参加过bigmom茶会的那些黑暗巨头，则意识到了，摩尔冈斯的专访应该已经成功了，而这份报纸，只是一个前奏，在之后，还会有专访的影像播放出来，到那时，带来的影像必定会比如今这份报纸更加的震撼。

“看看他们到底想要干什么。”金狮子海贼团，“天王”莱茵笑了笑。

“等吧，在之后应该还会有东西发出来。”百兽海贼团，克雷尔一点也不急，猜到了。

暗潮涌动，大家都在等待着，暗夜海贼团不会无缘无故做这样的事情，摩尔冈斯也不会，既然如此，他们就等着吧。

果不然，没过多久，差不多距离报纸的发布过去了半天的时间。

世界经济新闻社，通过影像连接，直接对着所有的影像发布了一个消息，一个小时后，将播放关于对“暗帝”蒂奇的专访，其中还有关于黄金乡的秘密。

这个消息以更快的速度扩散到整个世界，毕竟，相比去买报纸，影像电话虫就在身边，一打开就可以看见。

并且，拥有影像电话虫的人也越来越多，遍布全世界。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69188227"  chaptername="309  传播">加入书签</a>
</div>
