    第42章 惊呆！丈母娘驾到？穷小子？

    “行，那吃了饭后，咱们就出发吧，当然了，路费我出。”柳含嫣大气道。

    两个人简单的吃了饭。

    柳含嫣也开始帮秦昊收拾行李。

    可就在收拾行李的时候，柳含嫣的电话就响动了起来。

    “我爸打电话过来干嘛呀？”

    柳含嫣嘀咕了一句，看了看前方，秦昊好像去卧室收拾东西去了，就接听了电话。

    “喂，爸，有事情吗？”

    “含嫣啊，你确定你没有伤势吗？昨天开车被撞了，今天又骑马出了问题？后面怎么处理了？”

    柳爸很清楚自己女儿的个性，那就是要强。

    很可能真受伤，但为了不让父母担心，却什么也不说。

    故而柳含嫣的父母就直接从京城做飞机过来了。

    “我说老爸，我真的没受伤，两次都福大命大，您怎么就不相信啊？”柳含嫣也真是无语，都说了自己在扶贫，不要打电话过来，有事情发短信就好，还非要打。

    “不是爸不信你，主要是你连续两次这么搞，真让家里人心惊肉跳好不好？”柳爸顿了顿道，“你母亲实在担心你，而且我们也来这边有一个客户要见，本来是三天后的，但我们给那客户说，就提前来了，随便你妈也看看你，到底是真受伤还是牵强。”

    “啊？什么？老爸和老妈你们都来了吗？”柳含嫣再次汗颜啊，自己可是要和秦昊一起出发去京城，怎么父母就来了呢？

    “对，我们已经到成吉思汗机场了，这边正打车去扎兰城呢！”柳爸道，“我们公司的那位客户，说他最近在扎兰城玩，所以还必须有个饭局。”

    “那好吧，我这边，我和秦昊已经收拾好了行礼出发，先不说了，秦昊出房间来了。”柳含嫣能有什么办法呢？父母就是担心自己呗，要提前来看看，都等不了自己回家了。

    不过转念一想，任何父母，连续听到女儿出事故两次？哪能不担心的？

    “学姐，谁打电话给你了？”秦昊收拾好自己卧室里必须带的一些东西，就出来了。

    “我爸妈呗。”柳含嫣无语了一下道，“也不知道他们怎么想的，觉得我两次出事故，就是受伤了，担心我瞒着他们。”

    “哈，你父母也太那个了，那样还盼着女儿受伤的？”秦昊开玩笑地道。

    “我父母那是关心我知道吧？咱作为儿女的，虽然能烦他们，但可不能怪他们。”柳含嫣年纪不大，这句话倒是经典之句。

    “对了，学弟，待会儿我父母要见了你，若是态度有什么不好，你可千万别往心里去。”柳含嫣担心的就是这个，毕竟虽然秦昊现在有两个亿的汗血宝马了，但直播间的人分析得很对，这很可能是人家富豪庄园里跑出来的，要被人家知道了，人家把马要回去怎么办？

    故而秦昊2个亿身价的事情。

    还不说稳。

    所以秦昊的身份，是穷小子，还是2 个亿的富豪，都是说不清楚的。

    但只有秦昊知道，他自己的汗血宝马才不是捡的....

    “你父母对我态度不好？”秦昊默默嘀咕了一句，也明白了她的话。

    看来她父母是很反对自己和她在一起吧？

    秦昊眉头一皱，他貌似新点子又来了。

    “要不就看看？学姐的父母到底对我如何的不客气？”

    都说找女朋友看女方本人的脾气性格和人品！

    而直接娶老婆的话？民间不是一直有一句话？叫做'买房看梁，娶媳妇看仗母娘’。”

    就先看看她爹妈如何个态度不好。

    本来打算找机会做出解释，自己是扎兰首富的秦昊。

    此刻并没有这样的想法了。

    再等等。

    秦昊打定了注意，就开口道：“学姐，忘记给你说一个事情了，那汗血宝马的确是我二叔多年前捡到的，现在你这事情一曝光出去，人家马主人就联系我了，我得还给人家才是啊，虽然按照法律来说，我不还也没事，但良心总过不去吧？”

    “啊？什么？真找上门来了？”柳含嫣一听这话，就有点难受，不是难受其他，主要是秦昊如今2个亿身价？直接没了？

    看来直播间的水友担心的问题始终是逃不过去的。

    “唉，怪我怪我，我怎么这么不小心，被车撞了呢？这样的话，也不至于曝光出去啊？”柳含嫣愧疚道。

    “没事，该我的就是我的，不该是我的，咱也不用太伤心。”秦昊苦笑道，“所以咯，我这个身价2亿的人，又变成了穷小子了。如今你爸妈见了我，更要对我态度不好咯。”

    “没事没事，学弟，就当今天这汗血宝马的事情没发生，就普通的一匹马，不要太难受了。而且我爸妈其实也不是那种人，只是我担心他们会对你冷淡。”柳含嫣宽慰了一下，继续道，“时间也差不多了，我们还是出发吧，去客运站那边，我父母也应该要到了。”

    收拾好一切行礼的两个人，这才出发去了扎兰城的客运站。

    到了客运站后，柳含嫣就开口道：“学弟，我们坐车到成吉思汗机场那边，就直接坐飞机吧。”柳含嫣扬了扬手里的手机，“我已经在网上给我们两个订好票了。”

    “你不和你父母一起回去吗？”秦昊问。

    “管他们的，只要他们看了我没有伤势，各走各的就行了呗。”柳含嫣道。

    “行，学姐破费了！学姐大方啊，又白嫖了机票钱。”秦昊咧嘴笑道。

    “切，我还能有你大方啊？知道是2个亿的汗血宝马，还死活不要？”柳含嫣又提这事情了，“不过现在说什么都晚了，人家马主人都找到你了，要你归还汗血宝马。”

    “哈，学姐，我觉得你比我还伤心是不是？丢失两个亿的人可是我啊。”秦昊自己就是外挂少年，两个亿的事情，还真没怎么重视，而且也是自己编造的谎言。

    汗血宝马根本就是自己的，谁也要不走。

    .....

    ......

    不过就在两个人朝着客运站门口走去的时候。

    此刻的客运站里，则下来了一男两女三个人。

    这是柳含嫣的父母和小姑。

    (本章完)

