    自从李休把所有的前线部署在诸葛亮那里报备完毕并付诸实际，冀县府衙原本十分忙碌的场景此刻居然安静得让人无所事事。

    府衙内，留在这里的守将和官吏们要么翻阅近期前线战报，并将这些事情如实汇报给丞相，要么就是在率领城中兵马巡逻，总之十分无聊，甚至很想念当初那忙碌得不可开交的时候。

    而诸葛亮此刻却坐在府内上位很是严肃地翻看着这段日子从前线和后方送来的情报和紧急要件, 相对于那些底层官吏来说，丞相要处理全国的事务，比他们要忙上十倍还多。

    更何况，身为三军统帅，他也不可能全身心投入到全国政务当中，所以便把这些无法处理完的事务具体地安排在了那些丞相府属吏的手上，使得自己有更多的时间来处理前线军务。

    他皱着眉头批阅着放在桌案上的要件，近期前线战事情况很是不乐观，曹真与司马懿并非泛泛之辈，他们面对李休的攻势非但没能动摇，反而对略阳城的进攻更紧了。

    “啧……”诸葛亮皱着眉又露出陷入深思的表情，他的双眼紧紧盯着竹简上的字句若有所思，“……不，曹真与司马懿虽然没能中招，但拓跋力微可未必啊。”

    这个猜想在未来的一段时间里得到了实现，毕竟拓跋力微是个不满足于现状的雄主，长期盘踞阴山草原，这并非是他的真正目标。

    更何况，拓拔部之所以现在还没有动手，是因为拓跋力微的长子，他所为之骄傲的太子拓跋沙漠汗还在洛阳为质，如果贸然动手，他精心培养的继承人岂不是要因为自己的一时冲动而死于洛阳。

    鲜卑与魏国的矛盾永远无法调解，要不是因为现如今的魏国边军实力强悍，这些大部不敢轻易南下，一旦他们的边军疏于防守，鲜卑人就会大举南下入侵边城。

    所以, 这也就是为什么诸葛亮积极联络河西鲜卑，让他们作为大汉的打手，一旦凉州出兵，秃发寿阗立刻率军进攻凉州边郡，与大汉这边形成合力，尽全力蚕食魏国在凉州的兵力。

    看完后，他在竹简左下方用毛笔做了个批注，表明自己已经看过这卷竹简，然后将其慢慢地卷起来放在桌旁，又从软席旁那堆积如山的竹简拿了一卷竹简，但这卷竹简，可是非同一般。

    哗啦啦——

    只听竹片与竹片之间碰撞作响，诸葛亮双手把着竹简左右两侧，将其平整地放在案上批阅起来。

    “下官敏禀丞相，都江堰遍布肥料之田已见成效，稻谷收成粗略估计要远超常田三倍之多……”

    这上面是大司农杨敏写给诸葛亮的紧急报告要件，由于他远在成都无法亲自前去，所以就只能通过文牍的方式向远在前线的诸葛亮汇报这件事情的进展。

    看到这一消息, 方才还愁眉不展的他忽然一喜, 但他并没有因为这一小小的成果而感到很高兴，而是放平心态继续看了下去。

    “………谷粒饱满圆润，长势旺盛，相较于平常稻谷，谷粒要比那些谷粒多出三倍还多，因此下官认为李将军此法能遍布国内，进行农耕生产，还请丞相准许下官开拓池沼，保证大汉粮草储备。”

    诸葛亮点点头，对于这件事情上，他要比任何人都要上心，毕竟这关乎于大汉未来征战的后方粮草储备，只要粮草充足，那么他们就没有必要再担心粮食不够吃的问题了。

    “来人！”他拿出一张纸，手中的毛笔在这上面笔走龙蛇，没过片刻就写了三四行字，待其风干后，诸葛亮便将此纸折叠起来递给眼前的卫兵，“将本相手书送至成都，并告知大司农，粮产之事全权交予他来处理。”

    “唯！”

    卫兵接过诸葛亮手中书信便转身离开了这里。

    而坐在上位的诸葛亮看着桌上的那卷竹简，脸上不禁露出了欣慰的笑容，“出征军粮无忧矣！孝然啊，孝然，尔可是上天派来拯救大汉的使者，先帝，君看到了吗？大汉有如此人才，何愁大汉难能中兴？”

    “自亮初出茅庐以来，受任败军之际，奉命危难之间，尔来二十有一年矣。受命以来，夙夜忧叹，恐托付不效，以伤先帝之明……”

    “哈……先帝啊，若是照此下去，克定中原便是指日可待，大汉中兴便是近在咫尺，孝然，孝然……大汉以孝治国，是为孝，然又通为燃，大汉五行为火，是为燃，天佑我大汉不亡乎！”

    诸葛亮的感叹，是他平生的渴求，是他一生的夙愿，这么多年以来，他从未感觉到先帝的遗志居然距离自己如此之近，这一切都归功于李休的出谋划策，敢为人先，他把所有人都不敢想的事情都想了出来，这是连他自己都想不到的事情。

    踏踏踏——

    “丞相！”

    正当诸葛亮感慨万千时，府外传来熟悉的叫喊声。

    “嗯？”诸葛亮抬起头看向门外眯了眯眼，待来人跑至门前的那一刻，他瞬间收回了刚才激动的表情，而是以颇为惊讶的表情面对着来人，“汝，汝可是威公？”

    杨仪被那些鲜卑人一路“护送”，他是片刻不停，一路纵马疾驰，曾几度被这群鲜卑人杀死在大漠之中，传闻秃发寿阗杀人如麻，根本不管对方到底是谁，只要触碰到了他们的底线，就必须死。

    所以，因为他狂傲的性格，险些被秃发寿阗杀死在茫茫戈壁滩上，这让杨仪在某种程度上发生了一些改变，比如在性格、身体、语言上。

    “唔……咳咳咳！下官正是杨仪，丞相，可有水吗？”杨仪嘴唇泛白，脸色昏黄，眼袋凹陷，看起来十分疲惫，就连声音都有气无力，“秃发寿阗绝不能轻信，此人杀人如麻，险些将下官…咳咳咳！杀死在大漠之中……”

    忽然……

    “什么？！”

    听完此言，诸葛亮顿时站起身来走到杨仪跟前吃惊地叫道。

    这是他从出仕以来少有的表现，自己原以为秃发寿阗会认真地考虑这件事情，没想到他们居然会这样？这不可能啊！

    “丞相……咳咳咳！是…是下官的错，是下官，险些…险些……唔……”

    扑通——

    杨仪说着说着，那双眼很是自然地闭合，那弱不禁风的身体轰然倒地，这让诸葛亮瞬间大怒，“秃发寿阗…来人！！！传军医！！！”

    这是他少有的怒火，甚至他从来就没有在众人表现出过自己内心的怒火，但这一次，他是真的怒了……

