    第51章 系统商城体验版开启

    第五十一章系统商城体验版开始

    楚辰不由得在心中感叹，如果全是某一只企鹅的游戏，更新速度能有系统更新的那么快，那么也不会遭到万人的吐槽了。

    随着系统的更新结束，楚辰发现自己的脑海之中似乎多了一些什么。

    他将自己的精神力完全的集中，然后盯着那脑海之中忽然出现的光幕。

    这是……

    出现在眼前的居然是一款游戏面板，不应该说是系统的个人属性面板。

    系统：最强灌顶返修为1.2版

    宿主：楚辰

    种族：人族

    灵力修为：10400年

    修为等级：炼气九层（5000年）【＋】

    功法：【九劫御神诀】［炼气篇］

    觉醒：武魂觉醒-武者，御灵觉醒-御兽师

    灵兽：双头魔炎犬［二阶］【注：拥有太古凶兽九幽獓的血脉，目前血脉觉醒度：0.35%】

    楚辰仔细观察着脑海之中的这一块面板，自己目前拥有的灵力修为为15400年，以及修为等级后面忽然出现的那一个加号。

    储存的灵力修为10400年，再加上修炼［九劫御神诀］的5000年灵力修为。

    刚刚好是15400年。

    这么说来，以后系统返还的灵力修为将不会直接增加到修为等级之上，而是需要自己人工去点。

    看着系统储存的10400年灵力修为，楚辰内心火热。

    “系统，给我将修为等级增加5000年的灵气修为！”

    楚辰在脑海中与系统沟通到。

    【叮，灵气修为增加成功！】

    紧接着，楚辰感觉到自己的丹田之处，忽然汇聚了一股磅礴的灵力。

    这一股灵力如同奔腾的流水，将丹田瞬间灌满，可是这仅仅只是一个开始。

    丹田被灵气修为灌满以后，多余的灵气开始在楚辰周身的经脉运转起来。

    楚辰体内的经脉不断的被扩张，扩张再扩张。

    “轰！”

    楚辰忽然感觉到脑海之中一阵清明，仿佛是身体之中的某一道枷锁在这一刻被打开。

    紧接着，系统的提示音适时响起：

    【叮，恭喜宿主协万年之灵气修为，强行打破身体的桎梏，紫气东来，成功进入筑基期！】

    这一刻，楚辰握紧了拳头，感受着这一具身体之中的力量。

    现在的自己，楚辰有一种感觉，就是自己这一拳挥出能够覆灭半个地图。

    这一刻，楚辰飘了！

    不过，楚辰很快就回到了现实，因为他知道现在的自己不过是筑基。

    真的想要毁灭星球的话，最少也要突破到仙人的级别。

    可是仙人在这个世界，那是传说中的存在。

    只要突破合体期，就会被这个星球所排斥，只能远走星空，前往其他的更高等级的星球。

    宿主：楚辰（先天灵体）

    种族：人族

    灵力修为：5400年

    修为等级：筑基期一层（1W）【＋】

    功法：【九劫御神诀】［炼气篇］

    觉醒：武魂觉醒-武者，御灵觉醒-御兽师

    灵兽：双头魔炎犬［二阶］【注：拥有太古凶兽九幽獓的血脉，目前血脉觉醒度：0.35%】

    算算时间，觉醒后的第18天，自己成功的突破到了筑基期。

    都说百日筑基，而自己仅仅用了18天，直接刷新了蓝星进入筑基期的记录。

    不过同样是筑基期，楚辰这，筑基期和其他人的筑基期有着本质上的区别。

    因为楚辰，是真正拥有万年灵力修为的筑基老北鼻！

    伴随着楚辰修为的突破，楚辰脑海之中的系统再次解锁了新的功能。

    【叮，恭喜宿主成功突破到筑基期，最强灌顶返修为系统1.21版本开启！】

    【叮，系统商城体验版开启！】

    【叮，恭喜宿主开启系统商城体验版，宿主可以消费灵力修为购买商城中的商品！】

    楚辰看着自己脑海之中的面板之上，多出了一个商城的选项。

    这就版本再次更新了，系统，你这是对于企鹅游戏赤裸裸的羞辱啊！

    在脑海之中点开了系统的商城。

    楚辰发现现在商城因为是体验版，所以其中拥有的东西并不是很多。

    前前后后看下去也就十几样而已。

    百年朱果：3灵点（一百年灵力修为＝一灵点）

    开玩笑一颗百年朱果而已，居然需要我消耗我300年的灵力修为。

    这系统的商城简直就是抢钱。

    楚辰接着往下看，忽然最后一格上的那个物品，让他的眼神再也无法移动开。

    九劫御神诀（筑基篇）：20灵点。

    卧槽，居然是九劫御神诀，还是筑基篇？这怎么可能？

    通过炼气篇的学习，楚辰对于这一部功法，已经有了一定的了解。

    这一部功法确实是最好的夯实根基的功法。

    仅仅是一个炼气篇，就消耗了自己一万年的灵力修为。

    不过一万年的灵力修为的消耗获得的好处也是益于常人的。

    毕竟仅仅是炼气篇就让自己拥有了先天灵体。

    要知道，人族在诸天万族之中本就弱势，其根本就是体质的差距。

    虽然只是灵体当中最差的先天灵体，可是这已经让楚辰走到蓝星同龄人的前列。

    突破了筑基期以后，楚辰完全可以转修其他的功法。

    毕竟有着先天灵体的加持，楚辰无论修炼任何的功法，都可以说是一日千里的存在。

    可是在楚辰内心之中，有一道声音在此时提醒他，如果自己错过了这一部【九劫御神诀】，那么自己将终身后悔。

    可是另外一道声音却在提醒着楚辰，练气期就已经需要一万年的灵力修为了，那么筑基期呢！？

    两万年，五万年，甚至于十万年。

    可是楚辰怕吗？

    拥有系统这个最大bug的存在的楚辰，一日的修炼最低都是百年起步。

    “系统给我兑换【九劫御神诀】［筑基篇］！”

    楚辰在脑海之中，给系统直接下了命令。

    【叮，恭喜宿主成功兑换［九劫御神诀］（筑基篇）】

    紧接着，楚辰发现，自己的灵力修为余额被扣除了2000年。

    这可是2000年的灵力修为，现在只是用来兑换一部功法的筑基篇。

    要知道，2000年的灵力修为，放在其他的觉醒者身上，估计这个觉醒者早已飞升上界了。

    现在，居然仅仅是用来兑换一部功法的筑基期，这样让外人知道，肯定会觉得楚辰疯了！

    (本章完)

