    第二天。

    当玖辛奈从无夜房里走出来时，辉夜根本没有露出什么异样的神情。

    对她而言，玖辛奈从某种意义上来说，没威胁。

    因为在她的认知里，日向无夜只要是日向族人，就必须娶日向女人为妻，玖辛奈不过是附属而已。

    但纲手却不一样，她在木叶的地位太特殊了，真的存在把日向无夜完完整整拐回去的可能！

    当初真是脑子里进海了，才把日向无夜送去给纲手教导。

    本来照顾个被托付的孩子，尽力给他最好的，想要学医疗忍术当然找纲手了，结果照顾成现在这样，进退两难…

    “走，争取一天之内搜索完与雨之国接壤的边境线，然后进入雨之国战场。”

    辉夜开启白眼，率先踏出了旅馆。

    三人紧随其后。

    至于三井等幸存的木叶忍者，接下来会直接返回木叶。

    “这次要不是他们救援，我们不仅任务失会败，所有人也都会死。”

    几个忍者看着他们的背影渐渐远去。

    “还多亏了无夜大人的医疗忍术，不然等我们赶回去再治疗，可能连忍者都做不了的。”有忍者感慨道。

    三井脸上又是感激又是羡慕：“他比我还小，却这么厉害…”

    其他忍者拍了拍他的肩膀：“他这样的忍者注定会成为村子之光，和我们这些底层忍者自然是不一样。”

    “我只希望这样的天才少年更多一些，将来也许能看到不需要上战场的那一天…”

    几人转身，结伴离开。

    …

    一天后。

    边境线。

    “轰轰轰…”

    一连串剧烈爆炸从一千米外的树林传来。

    无夜四人站在树干上，神色风平浪静。

    “好了，最后一个潜入的小队也踏入了陷阱，没有上忍，无一幸存。”无夜收回白眼道。

    辉夜轻点了下脑袋：“接下来准备进入雨之国。”

    水门忍不住喟叹：“没想到你们的咒缚术和起爆符加在一起威力这么大，三个忍者小队连我们的面都没见到，就这么被炸死了…”

    无夜摊了摊手：“我们可是氪金玩家。”

    “一次陷阱消耗几十张起爆符，也就是一个封印卷轴的价格，我和无夜现在半小时就能做一个，很快的。”玖辛奈掰着小手指算道。

    “……”

    水门无言。

    拥有两双白眼，他们可以提前发现敌人，提前设置陷阱，只要对方没有感知忍者在，就不会发现他们。

    而以咒缚术为基础的陷阱，又不容易被提前发现，等敌人踏进去时已经晚了。

    哪怕爆发查克拉抗拒束缚，但一瞬间的僵持已经足够令几十张起爆符贴上去，最后轰得一声，尘归尘，土归土…

    “这才是符合我们这个小队配置的作战策略，之前那一场突如其来的救援遭遇战，其实是浪费了白眼料敌先机的能力。”辉夜道。

    水门听了，有些惆怅：“我感觉自己没有作用了…”

    “谁说的，”无夜拍拍他的肩膀以示安慰，“至少过去清理现场的时候，你还可以帮忙搬搬尸体什么的。”

    水门：“？？？”

    这是人话？

    “目前的战斗模式，你负责补刀，”辉夜道，“以你的神经反射速度，必定不会被敌人假死袭击。”

    “是。”

    终于找到了存在感，水门松了口气。

    就这样，三人清除完了火之国境内潜入的敌国忍者小队，A级任务。

    第一场战斗面对的是全部的砂隐潜入小队，后来三个小队则是来自土之国岩隐村。

    目前最关键的物资就在无夜的卷轴里，所以之前温泉旅馆一战也最是凶险。

    当然，那也是因为辉夜没有出全力的缘故，如果她直接干掉那个上忍，他们三个自然不会战得那么辛苦。

    “这里就是…雨之国吗？”

    原本还期待着别国风景的玖辛奈，在看到真实的雨之国后，不由得陷入沉默。

    这里连年不断的雨水让整个世界都仿佛泡在了水里。

    如此潮湿的环境本该是枝繁叶茂各种植物丛生的，但他们看到的只有满目疮痍。

    随处可见的坑洞、断木，很多地方明显被忍术肆虐过，断壁残垣想必是大规模土遁造成，还有许多洪水淹没村庄，也不知是不是大坝遭到了破坏。

    相比于还在正常运行的火之国，这里简直是暗无天日的炼狱。

    “这就是雨之国。”

    日向无夜穿着兜帽雨衣在残破的大地上行走，心底有种说不出的感觉。

    他忽然蹲下去，伸手触摸潮湿泥泞的地面。

    大地仿佛有种波动传进心底，突然有股悲戚之感弥漫心间。

    ‘是大地在哭泣吗？’

    他一脸茫然。

    “无夜，你怎么了？”

    玖辛奈跟在他身旁，看到他的举动微感奇怪。

    “没什么…”

    日向无夜站起身来，对她笑了笑：“就是感受一下这个国家…呃…”

    有雨水打落到脸上了吗？

    温热的…是泪？

    为什么？

    身体自己哭了？

    无夜一脸懵。

    他的身体自己流泪，但他自己却不知道是怎么回事…

    还好是雨天，玖辛奈看不出来。

    真是莫名其妙…

    日向无夜忽然觉得自己这副身体有很大的秘密，不只是他现在探知到的那些。

    “走吧，尽快赶到前线阵地。”

    辉夜取出地图辨认了方向，随后往前方跑去。

    无夜三人连忙拉好兜帽，跟在她身后。

    “从现在开始，我和无夜轮流开启白眼侦查，晚上也要派人守夜，只能吃兵粮丸，不许生火，至于帐篷的分配…

    就按无夜之前说的来。”

    辉夜的声音传来，三人脸色各异。

    水门再度幽幽叹了口气。

    当然不是因为不能和无夜一起睡叹息，而是因为进入守夜状态后，又是只有他一个人没事干只负责睡，存在感再次消失…

    等到晚上，找到隐蔽的断壁处设置好帐篷，水门又掏出了兵粮丸塞进嘴里。

    嗯，这次可是提前说好的，应该没意外了吧…

    他嚼着丸子看向无夜，想看看他怎么吃兵粮丸。

    “等等。”

    结果，日向无夜的声音姗姗来迟。

    “又怎么了？”

    水门略感不妙。

    然后他就看到无夜再次拿出卷轴，卷轴里掏出卷轴，再掏出卷轴，再掏出…

    鱼干、肉干、罐头…

    水门很想掐死这混蛋。

    为什么说话不能快点，比他的条件反射快就这么难吗？！

