    第2910章 请上交国家   

    “这里面肯定有阴谋！”

    

    曲天歌肯定了调查组组长的话。

    

    “我怀疑他们是故意蛊惑人心，当我同意改造身体，成为异能者的愿望放大，他们就会开始驱使我。”

    

    “我怎么可能随他去创立新世界，难道现在的世界还不够美好吗？”

    

    曲天歌字字句句都在表达自己对华国的忠心。

    

    确实，就算不是糊弄调查组组长，她也不可能中二到去相信自己能创造新世界这种话。

    

    “你说得对，不过，没想到X组织的人竟然打着创立新世界的白日梦。”

    

    调查组组长倒是相信了曲天歌的话。

    

    创立新世界也确实是X组织这样的疯批能做得出来的事。

    

    “新世界，他们想创立什么新世界，难道是以异能者为中心？”

    

    若真是开创以异能者为中心的新世界，那普通人就会被划分阶层。

    

    异能者将会成为人上人，普通人只配给他们服务！   

    普通人到时候可能会成为各行各业的苦力，而异能者则享受着贵族一般的待遇。

    

    这样的世界，少数人会期待，绝大多数人都会反对。

    

    换句话说，这就是个弱肉强食的世界。

    

    “对，他说，这个世界异化人才是主宰。”

    曲天歌点点头。

    

    根本就不用她去自圆其说，调查组组长已经想到了。

    

    不过，创立新世界如果是X组织的目的，也就不难理解他们不断地改造异化人，还想制造异种了。

    

    因为他们早就存了改变这个世界的心思。

    

    “我们必须阻止这个X组织残余势力的疯狂计划，他们想要改变这个世界的秩序，谈何容易？”

    

    到时候该有怎样的流血牺牲。

    

    而且，现在这个世界秩序是无数先辈们用汗水和血液换来的，前任积累经验，到了他们这一代才能够享受太平盛世的安宁。

    

    若谁想搅动世界风云，就是与全世界为敌。

    

    “那火凤行动小组当年的消息，他和你说过吗？”

    

    调查组组长知道事情的严重性，但很多人还想要当年火凤行动的一个真相。

    

    所以，他也没忘记问这一茬。

    

    “我觉得有关火凤行动的消息，你们到时候问任冲应该更清楚，我真的不了解。”

    

    “我现在只知道我父母是因为火凤行动而死。”

    

    “他们找上我，也是因为怀疑我作为当初的幸存者，一个婴儿，知道火凤之心的下落。”

    

    调查组组长看出曲天歌在提到火凤行动时的痛苦。

    

    是了，她的父母都是死在火凤行动中的，她不愿意再提起伤心事很正常。

    

    “抱歉，我们也不是想要揭你的伤疤，但我必须再问一句，你真的知道火凤之心的下落吗？”

    

    如果曲天歌真的知道，那她接下来会非常危险。

    

    “若你真的知道，请把它上交给国家。”

    

    “因为像这种神奇的东西，放在你手里非常危险，而且，当初你父母如果真的把火凤之心留给了你，肯定也是希望通过你，上交。”

    

    调查组的话说得确实好。

    

    曲天歌寻思着，如果不是先有曼殊，她肯定直接就上交了。

    

    只要这些人真的能从她身体里把火凤之心取出来！   

    

    

