
　　引路小丑已经离去，这说明郗依燚等人已经到达了指定地点，现在，只需要再等一会儿了。

　　没过多久，一道嘻嘻哈哈的声影从广播里穿了出来：

　　“各位尊敬的客观，您现在已到达指定地点，可以取下丝巾了，本次表演蕴含一点点的恐怖元素，请适当游玩，祝您旅途愉快。”

　　郗依燚等人摘下丝巾，却发现眼前的世界一片黑暗，射手不见五指。

　　这不奇怪，毕竟地下几百米呢！再加上广播里也说了，这次表演蕴含一些恐怖元素，这应该是剧情需要。天籁小说网

　　“咚咚咚……”果不其然，不出十秒钟，此起彼伏的开灯声音传来，这座地下的巨大舞台内亮起稀稀落落的灯光，同时传出一阵类似与音乐盒一般的音乐声。

　　但原本应该美妙动听，能够让人放松精神的音乐，却曲调扭曲，其中隐隐还能听见人的凄惨哭叫，显得毛骨悚然！

　　“我靠！”郗依燚都被吓了一激灵，鸡皮疙瘩都快掉了一地，道，“这什么阴乐？还有，宁管这叫一点点的恐怖元素？？”

　　本来就比较胆小的成奈被吓的几乎说不出话来，半天，也才仅仅说出一句：“好恐怖……”

　　“这特么……”玄九霄听这阴乐，扫视了一眼周围，缓缓道，“这特么真接地府……”

　　江寒则是在看了这里一眼后就很自觉的又把眼罩蒙了回去，并从口袋里掏出了两个不知道什么东西塞住了耳朵，然后很自然的牵起了一旁北逸的手。

　　毕竟他可是个脑力工作者！听力不行，做不到听声辨位，魂力和精神力也不咋地，虽然有能够通过连接精神力使使用者即使是盲人也能看到外界的魂导器，但基本都被北逸扔精灵之门里了。

　　蒙上眼睛堵住耳朵，这种情况他基本就是盲人一个了，只用让北逸做自己的“眼睛”。

　　其实也就是让她拉着自己走罢了。

　　北逸除了在最开始的微微惊讶之后，就并没有对这里表现出任何不适了，毕竟这里再恐怖，有她研究血魔法的时候，因为研究失败导致蹦出来的地狱怨灵恐怖？

　　显然是没有的。

　　天龙研仍是那副样子，变都不带变一下。

　　出资之外，林不朽竟然也没有表漏出丝毫害怕于不适的情感，反而好奇的打量着四周。

　　“你不害怕么？”出于疑惑，郗依燚向林不朽问道。

　　“这有什么好害怕的？”林不朽眨了眨眼睛，反问道。

　　“害-_-||……”郗依燚汗颜，忘了林不朽的本体“不朽”在【艾尔夫海姆】模组里，可是个超级大Boss，DE的满攻龙杖砸一下都只有4点伤害，而不朽可是有着800点血量的，这还是天翼族之眼召唤的，如果是通过不朽之魂召唤，那就有1600点血量了。

　　要这么说，林不朽才是这么最恐怖的生物。

　　当然，那是在方块世界里，现在林不朽的实力远远没有那么变态，达到被龙杖砸了都还不痛不痒的地步。她的实力会根据天翼族之眼的持有者的实力提升而提升。

　　“这是要往中央走么？”郗依燚扫视周围，之看到稀稀拉拉的几个人再向同一个方向走动，应该是这个地下舞台的中央方向。

　　郗依燚刚准备去探探路，眼前突然冒出来一个身体腐烂的人形生物，脑袋被从中间直接劈开，猩红色的液体不断地从其中冒出，发出渗人的吼声的同时，张牙舞爪的朝着郗依燚扑了过来！

　　“卧槽！”郗依燚当场吓傻，任他实力再怎么强大，他今年也还不到十八！况且他上一世就极为抗拒恐怖游戏，不然也不至于玩个“《跳伞模拟器》”都能在stm上评论：“这是我玩过最尼玛恐怖的游戏！”了。

　　猝不及防之下，郗依燚被直接扑倒。

　　不过好在那人也只是在做出恐吓后，就蹒跚着离开了。

　　“我尼玛……”郗依燚颤颤着从地上站了起来，道，“这特么是一点点的恐怖元素！爷柜子动了爷……”

　　说打这里，郗依燚突然想起来好像是自己拉着大家来这里的，要是再自己第一个说不玩离开，那岂不是自己打自己的脸么？

　　但是恐怖游戏绝对不行！

　　就连玩MC的时候他也是绝对不染指恐怖地图的！

　　“我tm……真犯贱啊……”郗依燚握着拳头，无不懊悔道。

　　“你总算找到自己的定位了。”一旁的天龙研淡淡道，像是根本就不明白什么叫做“畏惧”似的。

　　“你……”郗依燚看向天龙研，想要说什么，但心里突然冒出来一个想法，把他想说的话塞了回去。

　　下一秒，郗依燚直接掏出那根黑色丝巾，学着江寒的样子把自己的眼睛蒙了起来，想要去牵天龙研的手。

　　但他和天龙研的关系显然是没有江寒和北逸那般好的，摸了个空。

　　没有被一拳打飞，已经不错了。

　　“害……”郗依燚无奈，只得把丝巾再解下来，在心里想道：别慌别慌，你现在可是有系统的人，duck不必畏惧这些东西……

　　这么想着，郗依燚在心里给自己壮了壮胆，这才继续向前走。

　　其他人也都没有太大的反应，大家继续向着舞台的中央前进。

　　一路上，他们遇见了很多怪物。

　　体型达到三四米高，手持镰刀的恐怖布偶熊。破破烂烂，浑身带着尖刺儿的腐烂木马，还有天空随处飘荡的人头气球……

　　总之，就没有一个怪物看着不渗人，不诡异的。

　　期间，郗依燚实在是吓得不行，便换由天龙研带队了。

　　然后玄九霄玄大胆，想要去摸摸那种浑身都是刺儿的木门，结果只是轻轻一抹，手指就被刺破了。

　　有了天龙研带队速度自然是极快了，不一会儿众人便到达了中央位置。

　　没想到在这地底的巨大之上，中央还有一层舞台，那应该才是表演的地方。

　　郗依燚等人并不是第一，已经有很多大胆的人在他们之前就已经抵达了这里，他们三五成群，整对着舞台的入口指指点点，小声说着什么。

　　“这特么是马戏？确定这不是鬼屋？？”

　　“哎！不得不说这地方真得劲儿，我之前在天斗去过的鬼屋都没这个劲儿大。”

　　“特娘的，广播里不是说一点点恐怖元素吗？宁管这叫一点点？？”

　　“别挑那么多了，只收费一枚铜魂币的价格已经约等于免费了，还挑剔那么多干啥？”

　　“玩这个我tm得穿上我儿子的尿不湿。”

　　“……”

　　没有理会那些人都在说的什么，郗依燚径直的走向了入口处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百五十三章 恐怖舞台免费阅读。https://www.23sk.com 