
　　“喂！你真的哭了？”

　　“我给你道歉好不好？”

　　看到萧瞳依旧埋头轻轻的呜咽着，林诚终于慌了。

　　他有点手足无措，迟疑了好几秒才伸手摸摸她的脑袋。

　　“乖哦！我以后不欺负你了，萧瞳你别哭啊！”

　　“我没有哭。”

　　“你就是哭了，声音都变了。”

　　“我没有。”

　　“你就是···”

　　“我没有！！！”

　　萧瞳埋着头猛的提高了音量，肩膀都抖了起来。

　　林诚缩了缩脖子，又伸头偷偷看了一眼厨房。

　　韩书妍并未注意到外面的动静，没有探头出来查看。

　　“没有就没有，你吼辣么大声干嘛？等会书妍姐还以为我造了什么孽呢。”

　　萧瞳越是这样，林诚越是觉得她真的伤心了。

　　“你别哭了好不好？是我不对，以后我再欺负萧瞳就是小狗。”

　　“真的？”

　　萧瞳咕哝一句，声音带着抽泣。

　　林诚赶紧点头：“真的真的！”

　　“那你发誓。”

　　“我发誓，以后林诚再欺负萧瞳就是狗！还是很丑的癞皮狗。”

　　“你用我手机把发的誓录下来。”

　　林诚赶紧拿过萧瞳放在旁边的手机，正准备录像，却突然又觉得哪里不对。

　　扭头看过去。

　　好哇！萧瞳正埋着脑袋，露出一只眼睛偷偷的往外瞅着。

　　简直就是布教授在欧冠那个传世经典场面的翻版。

　　对上林诚的目光，萧瞳赶紧用手臂把露出的眼睛遮住。

　　“萧瞳你这个骗子！”

　　眼见装不下去了，萧瞳这才抬起头嘿嘿一笑。

　　林诚攒满红怒正想发作，却又发现萧瞳的眼妆好像都有点花了，长长的睫毛像是被泪水浸湿了一样，粉色眼影点缀的眼眸下方有一道浅浅的晶莹泪痕。

　　她还真的哭了啊？

　　林诚张了张嘴，原本的话也说不出来了。

　　自己真的过分了吗？

　　刚才那个玩笑应该不至于吧？23sk.Com

　　林诚一直以为按照萧瞳大大咧咧的性子是不会把他的种种‘恶行’放在心上，不过似乎他忽略了毕竟萧瞳是个女孩子，总有多愁善感的一面。

　　或许是一点点积累下来，她还是会觉得委屈的吧？

　　自己是男生无所谓，但是作为萧瞳最亲密的朋友却总在平时不断的刺她，好像确实有点不合适。

　　就像有的人可以无所顾忌的开玩笑，但是有的人却并不喜欢朋友开自己的玩笑。

　　只有在这一刻，林诚才开始反思起了自己平时的种种恶劣行径。

　　原本以为林诚会气急败坏，演技暴露的萧瞳还在没心没肺的嘿嘿笑着，眼睛瞅向一边做出满不在乎的样子。

　　林诚突然伸手抱住了她。

　　“对不起啊。”

　　萧瞳愣住了，她有点不适应这个样子的林诚。

　　“你···跟我道歉干嘛？我又没有真的哭。”

　　萧瞳轻轻挣了挣，却没有挣开林诚的手。

　　“作为朋友，以前我有很多做的不好的地方，对不起！”

　　一旦自责起来，林诚回想起以前自己欺负萧瞳的场面越发愧疚了。

　　“如果你哭的话我也会很伤心的，真的！虽然我嘴里经常损你，但是你和书妍姐一样，对我来说都是很重要的人。”

　　听到林诚的话，萧瞳低头抿了抿嘴唇。

　　这个嘴巴剧毒的家伙原来也有这么温柔的时候啊。

　　偷偷看了一眼厨房方向，萧瞳手臂悄悄环过林诚的腰，迟疑间她拿手指戳了戳林诚的腰。

　　“我知道了，你先放开我好不好？”

　　林诚这才放开她，很真诚的道：“我以后肯定肯定好好反思，好自为之，再也不欺负你了，要不现在咱们就签个停战协议，签字画押的那种。”

　　萧瞳忍不住笑了出来，“你别逗了！去年世界赛IG和RNG粉丝不是就签了停战协议吗？那段时间还不是天天在网上喷来喷去的？”

　　林诚急了：“我咋能和那些人一样不要脸啊？我说话绝对算数的。”

　　“安啦安啦。”

　　萧瞳摆摆手，无所谓的转头看着电视，“其实你也没有成天欺负我，我又不是小气的人，才没有因为这个伤心呢。”

　　林诚撇撇嘴，“你少来，明明都哭了，妆都花了。”

　　萧瞳转头凑到林诚面前，用手指了指自己的眼睛。

　　“你是说这个吗？这个妆就是这样的哦，呐！是不是很像在流泪？”

　　林诚将信将疑，仔细的看了看这才发现自己上当了。

　　萧瞳淡粉色的眼妆加了很不起眼的闪片，在眼睛下方的位置形成一道晶莹的泪痕，在林诚的角度看起来确实有点像是刚刚哭过的样子。

　　“怎么还有这么离谱的妆啊？”

　　林诚张了张嘴，刚才自己的样子岂不是很肉麻？

　　萧瞳老气横秋的拍了拍林诚的肩膀，“放心！瞳姐知道你刚才的话都是安慰我的，我不会放在心上。”

　　林诚看了看她的眼睛，然后移开目光。

　　“谁说我是安慰你的？虽然被骗了，但是我说的是真心话，你和书妍姐一样对我来说都是很重要的人。”

　　萧瞳撇撇嘴，“得了吧！朋友和恋人能一样吗？”

　　“耶？你都知道啦？”

　　“你们两个当我是瞎子啊？”

　　萧瞳扭开脑袋，“一开始还没有看出来，但是久了我还看不出来才有鬼了，嗯·····你这家伙真是讨厌，把书妍姐抢走了以后我怎么办呀？”

　　林诚沉默。

　　“唉呀！说是这么说，其实我是无所谓的啦！你们两个交往和我又没什么关系。”

　　萧瞳满不在乎的摆摆手：“反正还有一年我就毕业了，就不能再跟你抢书妍姐咯。”

　　说完，萧瞳站起身不理他了，溜溜达达的靠向了厨房。

　　林诚一副若有所思的样子盯着电视，思绪又开始乱飞。

　　很快，午餐全部上桌，三人就坐。

　　“明年就是我在延大的最后一年了，毕业后我就要回国啦。”

　　萧瞳主动搂住韩书妍撒娇：“书妍姐，我会舍不得你的。”

　　“时间还早呢，一切都说不准。”

　　韩书妍宠溺的捏了捏萧瞳的脸颊，“我们的故事还很长呢。”

　　林诚略带期盼的问：“那我呢？故事里有我吗？”

　　韩书妍白了他一眼：“女孩子的话题，你插什么嘴？”

　　林诚陷入沉思。

　　他应该也在这个‘我们’里面的吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第555章 我们的故事还很长免费阅读。https://xs.23sk.com 