    “戈尔丹，你听说了吗？大明朝的皇帝，要在咱们这草原之上驻军了，而且，还要在这里开设学校啊！”

    “这事我听说了，他们的脑子绝对是有问题，我们草原部落的人，哪里需要学习他们的文字，我们善于骑射，还需要学那个？”

    “呵呵！咱们草原部落的人，那都是血性的男儿，那些大明朝之人，一个个都是软趴趴的男人，能打仗的都没几个！”

    “哈哈！没错，不像咱们草原部落的男人，一个个虎背熊腰，吃饭都能吃两整只羊腿，哈哈！”

    草原部落的人听说了大明朝要在他们这里开设学校的事情，一个个嗤之以鼻，觉得这学校开设了，也不会有人会把自己的孩子送去学习。

    不过，对于大明朝要在草原部落里驻军的事情，草原各部落的贵族还是急了。

    “大明朝的军队绝对不能在我草原各部落附近驻扎，不然的话，我们岂不是每天都在恶狼的环视之下，寝食难安啊！”

    “没错，大明朝的军队若是一定要在这里驻扎，那就是要和我们草原各部落开战，这是非常严重的事情！”

    “我们现在便集结军队，与他们正面冲杀，把他们全部给杀回去！”

    草原各部落的领袖聚集在一起，商量如何对付大明朝的军队。

    然而，事实摆在他们面前，以他们如今的实力，根本就不可能和大明朝的军队抗衡。

    “我已经得到了消息了，兵部这次派来的驻军高大三十万人啊，仅仅是在我突厥部落，就要驻扎七万人！”

    “这么多的军队，我们突厥根本不是对手啊，毕竟，我们突厥经过上次的战斗，也就剩下不到五千人的军队了！”

    突厥的领袖沉声道。

    就这五千人的军队，还是他回来之后集结起来的，而且，全部都是由男性的牧民征集而来，战斗力差的一匹。

    有些人也就骑马好一些，甚至是都不会使用兵器，更别说冲锋的时候悍不畏死了，他们估计都不敢冲锋。

    “这……我们兀良哈更惨啊，现在的人数两千人都不到，就这还是我把某些还未训练好的牧民给算进来了！”

    “唉！即便是大明朝的军队不来这里驻扎，我们短时间内也无法恢复生气啊，这一次，我们无力反抗！”

    兀良哈的领袖叹息道。

    鞑靼的领袖此时愤怒的一拍桌子，说道：“若是咱们的兵力集结在一起，攻击他们的一处的话，或许有成功的可能！”

    “而且，这草原的气候多变，咱们可是这里的人，熟悉这里的气候变化，借助气候，可以杀他们一个措手不及啊！”

    听到他所说，在场的几人皆是露出欣喜之色，不过，面对大明朝军队的人数，他们再怎么谋划，也想不到可以胜出的方案。

    “不如，咱们静观其变吧，反正大明朝的军队在这里驻扎，开设的学校，咱们的子民不去那里学习，不就行了。”

    兀良哈的首领说道。

    “也对，暂时就这么决定吧，你们回去之后，就通知自己的子民，绝对不可以去大明朝的学校里去学习。”

    几人做出决定，便都带着人返回各自的部族了，不过，接下来的他们知道的消息，却是让他们都震惊了。

    “只要让自己的孩子去学校里学习，每天学校管饭！也就是说，那些孩子就不需要在家中吃饭了！”

    “现在可是冬季啊，咱们草原的牧民除了吃肉之外，别无选择，而且，因为上次大败的原因，咱们可是损失了许多牲畜啊！”

    “牧民们的牲畜本来就不够吃了，现在大明朝使用这样的招数，咱们的子民多半要被他们给收买了！”

    各部落的首领都无语了。

    他们可以下令，不允许牧民们将自己的孩子送去大明朝开设的学校学习，可是，他们能强制吗？

    当那些人的孩子去大明朝的学校学习的时候，就会受到大明朝军队的保护，他们根本就不敢做过分的事情。

    “怎么办？”

    “现在若是不反击的话，咱们可能就再也没有机会了！”

    各部落的首领再次聚集在一起商议。

    “我们集合大军，先去其中一处军营，与他们对峙，看看这些人敢不敢和咱们开战！”

    “没错，若是他们敢对咱们出手，那些牧民定然会对这些人产生不满，甚至是仇恨啊！”

    “好主意！最好是拉上一些男性牧民一起！”

    各部落的首领商议好，便各自回去纠集人手，准备对大明朝的军队展开功伐，当他们的人数聚集好之后，勉强达到了一万人。

    这一万人浩浩荡荡的向着大明朝的军队而去，大明朝的军队立刻出击，七万人瞬间将他们包围。

    “哼！你们这些人为何来此？可是要与我等开战？”

    将军冷视各部落的首领，冷声道。

    突厥的首领此时再也没有先前的嚣张，看着装备精良的大明朝将士，心中惊惧莫名，说道：“我等只是来讨要一个说法。”

    “哼！你们想要讨要什么说法？”

    将军冷声问道。

    “哼！你们大明朝在我等的部族开设学校，可曾经过我们的同意？”

    “对！在未经我们的同意之前，你们不仅开设学校，还在这里驻扎军队，这明摆着是要欺辱我等啊！”

    “我等草原部族也不是软柿子，你们若是想要欺辱我等，没门！”

    草原各部族的首领怒道。

    哈哈！

    那将军露出冷笑之色，说道：“当真是可笑，你们为何会有今日，自己不清楚吗？若非是你们与那些建奴联合，侵扰我大明朝的领土，怎么会有今日？”

    “如今，你们被打败，这八百里草原，已经是我大明朝的领土了，我们的皇帝陛下仁慈，允许你们在这里生活！”

    “但是，你们若是觉得自己是这草原的主人的话，那么，你们就是在找死！”

    “不想见到我们大明朝开设的学校也可以，你们自己滚蛋，滚出这八百里草原，我们绝不阻拦！”

    “滚出去！”

    将军说罢，将士们皆是高呼道。

