    格拉蒂丝还能坚持很长时间呢，现在又不是十万火急的时刻，急冲冲的进去，郑逸尘估摸着就算是自己，也要被火山喷发怼一下，更别说带着一群人了，先把人送到火山的边缘区域，然后进去就行了。

    就算是边缘区域也不是什么邪神系能够接近的地方，更别说迷点那种东西了，迷点以前出现在火山附近过，结果就是那些火山边缘接近五十公里的区域内，所有的迷点都变成了燃料，而且那种火焰还会向外扩散蔓延。

    不是坐落于大陆的迷点围绕着火山出现了断层，估计那种火焰能将所有的迷点都给引燃，这也是代表迷点的统合意识的特性了，有着足够庞大的规模，只要断尾就能够保证自身不受影响，只要不受影响，就可以重新扩散。

    很快便能恢复正常。

    不是这样的特性，郑逸尘早就想办法将其弄死了，当然现在弄死统合意识的决心更强烈了，那玩意在没有应对经验的时候，让龙族的二长老都因此翻车了，虽说这算是初见杀的一种，可那玩意难免会在以后继续搞出来点什么。

    想要让火山之主帮个忙，不能直接开口的，毕竟火山之主本身就算是那种‘傲娇’类型的性格了，不然别人也不会产生那种火山之主比起雪山之主脾气更暴躁的错觉。

    让她心平气和的来说话，肯定要提前准备点什么，不能是太直接的礼物。

    “深渊那边展现出来的超级武器，这是目前已经获取到的数据。”郑逸尘将一颗魔法晶石交给了在岩浆中泡澡的火山之主。

    她逐步从岩浆里走了出来，岩浆从她身上流落，身上燃烧着的火焰变成了一件火红的衣服，一点也没有游戏里的那种防御力越高用料越少的特点。

    “这东西你能挡住吗？”

    “……麻烦的东西。”火山之主看完了魔法晶石里面的信息之后才说道，她没托大，事情是怎么样的就是什么样的，从郑逸尘给出来的这些数据信息来看，若是没有作假，那玩意对她的确是很麻烦的东西。

    特别是曾经深渊势力在她这边吃过亏之后，以深渊生物的性格，今后真的侵略到了整个大陆，拿着深渊巨像对付她，那她这边会显得非常被动，逼近火山不会跑路也不会闪避，那些情报里除了已经测试出来的攻击类型外。

    还有分析的部分，比如属性方面，巨像已经展现出来诸多属性的攻击了，无属性但破坏范围很大的光炮冲击，黑雷，火焰，那种东西能够展现出来几种属性了，自然能够转变出来更多的属性。

    “我是说如果，以后真的遇到了麻烦，有考虑过换个新家吗？”

    火山之主瞥了郑逸尘一眼，将魔法晶石丢进了身后的岩浆里面：“我不想，把那条母龙送过来吧。”

    “好的。”郑逸尘没有在多问什么，当即点了点头，直接下去开飞船将格拉蒂丝送到了火山之主这里，有着她的授权，一路上没遇到什么天火地炎的攻击，不小心经过的一些极炎区域也都恢复了正常的温度。

    虽说格拉蒂丝已经活了很久了，但是在火山之主眼里，她依然是小辈，真的比年龄话，反正无论是谁来这里，郑逸尘都是个弟弟。

    “能完全解决吗？”

    “把她烧成灰就可以了，在我这里不会有任何的残留。”火山之主说道，那些寄生邪神已经和格拉蒂丝牢牢的纠缠在了一起，她能烧掉一些寄生邪神的力量，但想要完全的让她恢复正常，她是火之化身，不是什么医疗之神。

    让她烧东西进行破坏，她特别擅长，但治愈就算了。

    “咳，算了算了。”郑逸尘立即摇起了头。

    火山之主弹出来了一点火焰落在了格拉蒂丝身上，她身上的那些鳞片浮现出来了淡淡的火焰流光，在流光扫过的地方，鳞片就像是被抛光一样，重新恢复了洁白，一缕缕黑色的气息从她身上逸散出来，一点气味都没有散发出来，就彻底的烟消云散。

    郑逸尘面前的庞大母龙也变得清瘦了起来，毕竟格拉蒂丝的体型非常庞大，只要缩水的幅度能看到，那就非常明显了。

    火山之主的缓冲治疗方式极为简单粗暴，哪有问题烧哪里，只是在她那超高的火焰技艺下，格拉蒂丝的身体被烧了一部分，却看起来就跟缩小那样，并没出现实质性的肉体损伤：“居然被一群杂鱼逼成这样，把她带走吧。”

    “十分感谢。”恢复了一些精神的格拉蒂丝轻声说道，火山之主瞥了她一眼，没有继续交流的意思，她重新回到了身后的岩浆里面。

    “感觉如何了？”在测试飞船里面，郑逸尘问着格拉蒂丝的状态。

    “并不算太好。”格拉蒂丝摇了摇头，火山之主烧掉的就是涉及到肉体‘癌变’严重的部分，一种超高精度的焚烧，至于灵魂的部分她没有去动。

    郑逸尘点点头，火山之主这边解决的方式基本上就这样了，在她的预料之中，为了避免邪神复苏的话，异界诅咒行得通，火山之主的火焰同样可以，雪山之主那边嘛，基本上就是永久性的冻结了，让格拉蒂丝的状态定格到现在，只要不解冻，就不会恶化也不会转好。

    “能在之后给我讲述一下当时的战斗过程吗？”

    “那个时候我会将详细的战斗过程复刻给你。”

    重新回到了火山边缘临时搭建的营地，那些大陆势力的施法者们立即检查起来格拉蒂丝的状态，她的状态的确是缓和了一些，但他们依然束手无策，毕竟这种情况换成弱一点的存在，基本上就能宣告死亡了。

    甚至黑暗教会那边都给出来了一个特别的防护方案，避免格拉蒂丝死后身上蹿出来一些不好处理的东西，先布置好一个强力的湮灭禁咒，在她死亡的那一瞬间发动，将整个区域内的所有存在全部灭杀。

    圣堂教会能提供封锁圈当做额外的支援。

    这是必须要考虑的事情，也算是一种止损的方式了，不然多几十个超级邪神……大陆这边还要不好安稳了？现在大陆的邪神系弱势就是伪神系的出现导致的，伪神系福利更好，待遇更高，谁还关注邪神系呢？

    一下子冒出来几十个超级邪神，伪神系必然会被打压，引发的一系列连锁反应就是大陆会变得更加混乱。

    “按照现在的状态，还能稳定的坚持半个月，超过半个月……情况就不能轻易控制了。”一名施法者说道，格拉蒂丝之前最多只能坚持十天，保证身体状态的稳定，而现在被火山之主烧了一下，延长了五六天的时间。

    超过这段时间不是说格拉蒂丝就要完蛋了，而是寄生在她身上的那些邪神会壮大到一个她可能无法压制的程度，那么那个时候她就不能看作是一条年长的巨龙，而是培育邪神的营养土壤，活着和死了的区别不大。

    “所以在全力救治的同时做好最差的准备吧。”

    接下来的两天时间里，格拉蒂丝一直都显得很沉默，她并不是绝望了，而是在做别的准备，压制那些寄生邪神的时候，她在整合自身的魔力和灵魂，保留最为纯净的一部分，如果真的没有机会了，她就准备把自己转化成为幽灵龙的。

    哪怕那样做实力要衰减一大半，可对力量的使用技巧以及经验没有变化就无所谓了，反正少的只是魔力的上限，格拉蒂丝很清楚自己不能死，在龙族里，没有属于她的第二个替代者。

    第五天的时候，博比一脸疲惫的折返了回来，还带着七名带有不同伪神气息的女性职业者，她们是博比辛苦的联系着每一个伪神系的成员找到的职业者，全都可以联系到各自背后的伪神，本来是要找八名的……

    但博比当时急匆匆的弄错了一件事，那就是根本不需要完全找八名伪神，郑逸尘这边就有魔剑圣女啊，还有莉莉那边的魔剑组织和碧蓝怒火关联着的伪神系挺密切的，大概率联系上，保底只要找六名就可以了。

    只是为了预防万一，他找过来了七名。

    付出的什么代价，郑逸尘没有去打听，恩，虽然他知道是什么，可这事要划分清楚的，他现在的身份并不是制作者，而对于这些伪神来说，能得到龙族的好处同时，顺便还能瓜分足够多的邪神力量。

    这些邪神可是不断的抽取着格拉蒂丝的力量成长的，现在还没有完全的复苏，就是伪神眼里的大肥羊。

    “其实伪神之间有联系的，你都找到了这么多了，剩下的也都能一起拉过来的。”郑逸尘看着很努力的博比说道。

    博比稍稍的愣了一下，随后认真的点了点头：“那这样最好了。”

    龙族不介意在这件事上多付出一些报酬，他们要的是稳妥的解决格拉蒂丝身上的问题，多一个伪神就意味着这件事能解决的更加容易一些，但有些伪神好像不怎么愿意，原因嘛，似乎是多一个伪神就会分走一部分属于她们的额外收获。

    郑逸尘却直接将这点说了出来……好像因为这件事有点得罪伪神了啊，得罪就得罪吧，能稳定的解决这件事最好，龙族之后会给郑逸尘额外的回报作为补偿。

