
    “儿郎们，姜县令待我们不薄。杜启杀姜县令，不报此仇，我们哪还有什么脸面在酒泉县立足。今日不杀杜启，誓不罢休。杜启的身边只有两百多人，随我杀！”

    队伍中，领兵的人名叫姜离。

    他是姜正道的家族晚辈，年近三十，生得极为魁梧，武艺高强。在军队中，姜离是极有威望的，因为平日里，姜离和这些士兵同吃同住，感情是极好的。

    这一刻的姜离，心中怒意勃发，提着一杆狼牙棒先一步杀出。

    他身后，千余士兵也杀出。

    没有人有犹豫。

    都是悍然的往前冲。

    先前的时候，姜离脑中所想的，是他看到营地外的两百精骑都是精锐。而且所有的两百精骑，都有甲胄在身，装备极为精良。

    这样的一支军队，他的千余士兵未必能取胜。

    所以姜离选择对峙等待。

    他相信姜正道。

    必然能取胜的。

    没想到等来的，却是姜正道死亡的消息，这已经是别无选择。

    姜离率领千余士兵冲出，尤其姜离本人更是骑着马一马当先。在姜离身后的士兵，有一部分是骑兵，其余主要都是步兵，不过都颇为精悍，是战场上杀过人的。

    薛仁贵见对方杀出来，朝萧元奇点了点头。刹那间，萧元奇下了进攻的命令，两百余精骑瞬间冲出，萧元奇、薛仁贵也是快速的杀出。

    薛仁贵提着枪，直奔姜离去。他速度极快，转眼便到了姜离身前，大枪闪电般提起，便狠狠的戳了出去。

    一枪戳出，枪出如龙。

    尖锐的大枪在空中划过一道弧线，直刺姜离的胸膛。

    “雕虫小技！”

    姜离大吼着抡起狼牙棒还击。

    大枪刺中狼牙棒，枪杆一抖，枪尖再度往前。这一变招，速度极快，且枪尖快若闪电，姜离连躲避的机会都没有，只听扑哧一声，枪尖就已经贯入姜离的肩膀。

    薛仁贵面色冷峻，眼神更是锐利无匹。这是他的初战，所以薛仁贵极为用心。他手上发力，狠狠的往前一捅，枪尖在磅礴的力量下，贯穿了姜离的肩膀，登时鲜血四溅。

    剧烈的痛楚下，姜离惨叫大吼。

    手上的动作，也是停下。

    薛仁贵大枪抽出，在姜离浑身都因为疼痛而轻微颤抖时，大枪不做丝毫的停留，再度狠狠的往前刺出。

    姜离见状，吓得心头一颤。他想要抡起狼牙棒格挡，问题是身体受伤，速度慢了下来，不等狼牙棒格挡，枪尖扑哧一声，就已经贯入姜离的心脏。

    一枪贯穿心脏，随着枪尖的抽出，鲜血喷溅。姜离身体自战马上跌倒，再无一丝的气息。姜离死亡，使得原本抵抗的士兵，很快失去了抵抗的斗志。

    一个个扔掉武器，选择投降。

    这场厮杀，持续了一刻钟都不到，便全部结束。

    杜启麾下的两百精骑，一个都不曾死亡，只有二十余士兵受了轻微的伤，稍作调养就会全部恢复。战果清点下来，一千姜正道的士兵，被斩杀的有两百八十六人，只剩七百余人还活着。

    所有人都被羁押下来。

    全部被控制起来。

    这一战两百余精骑，面对千余人轻而易举的取胜，尤其这一交手简直是单方面的屠戮。

    杜启看向薛仁贵，吩咐道：“薛仁贵，军营的事情交给你全权处置。这还有七百余士兵，该收编的则收编，不适合收编的全部遣散。”

    “是！”

    薛仁贵抱拳便回答。

    他的脸上洋溢着笑容，因为接下来，便是薛仁贵要组建自己力量的时候，所以薛仁贵格外的用心。薛仁贵保证道：“请殿下放心，末将定不负殿下厚望。”

    杜启点了点头，目光一转，就落在萧元奇的身上，说道：“老萧，姜正道已经被诛杀。我们在西域，有大展身手的时候。你麾下的两百人，着手进行扩招，暂时以八百人为目标。但扩招的人，要秉承现在的作风，宁缺毋滥，保证每一个士兵，都是真正的精锐。”

    “卑职遵命！”

    萧元奇抱拳就回答。

    他眼中也掠过一道精光，更有一丝的昂扬战意。

    薛仁贵是以姜正道的士兵为基础，建新的班底，是单独的一直军队。

    他是以原有为基础，显然接下来，他和薛仁贵便等于是杜启的左膀右臂，是两股力量。这样的两支力量，必然在军队战斗力上是有比较的。

    萧元奇内心，已然是有了较量的心思。他自己的武艺，比不过薛仁贵。甚至于他读书，也没有薛仁贵多，但不妨碍萧元奇有斗争的心思。

    战场上的带兵打仗，不是会读一点书武艺强一点就行的，还得有行军打仗的技巧。

    还得敢拼敢杀。

    杜启没有管萧元奇和薛仁贵了，带着十余名护卫，就往南城去。

    军营是直接被接管，供薛仁贵和萧元奇使用。

    杜启带着摩勒多回到家中，接下来的时间，杜启只需要等叶稻生在县衙做出调整。与此同时，杜启就要要以酒泉县为起点，着手拿下周边的区域。

    柳正希进入，禀报道：“公子已然返回，看来已经是拿下了姜正道。接下来，就看叶稻生的了。如果叶稻生识趣，一切倒是好说。公子，如果叶稻生不识趣，想攫取更多利益，我们该怎么办？这一方面，是要做出预备方案的。”

    杜启道：“如果叶稻生不识趣，自然是等我们立足后，再废掉叶稻生。到时候，由你暂且兼任酒泉县令，不过这是下下之策。再者以我观之，叶稻生是一个识趣的人，这个人颇为识趣，不会不懂进退之道的。”

    柳正希颔首道：“公子都这么说了，暂时就不考虑叶稻生的情况。今天上午，卑职又汇总了最新的消息，把酒泉县周边的一个大致情况，都摸清楚了。”

    杜启道：“说来听听。”

    柳正希道：“酒泉县的北面，主要是沙漠地带，穿过北方沙漠，便进入最北面曾经突厥的区域。如今突厥被打残了，倒是没什么好说的。”

    “酒泉县的南面，则是祁连山脉，阻断了南下吐蕃的道路。”

    “如今的酒泉县南北都不需要考虑，主要的考虑是东西方向。酒泉县东面是福禄县，这是肃州东面的边线。福禄县境内的局势，也是颇为混乱。”

    “因为四处都有盗贼肆虐。”

    “酒泉县的西面，则是通往西边瓜州的山路，有金山、独登山等。这些地方山路比较多，居住的百姓零散，但金山、独登山这些区域是有盗贼盘踞的。”

    “可以说如今的肃州境内，是极为混乱的。同样的，瓜州、沙洲境内，也都相差不多。整个陇右道西边的局势，颇为混乱。”

    柳正希说道：“至于肃州刺史、瓜州刺史、沙洲刺史，根本不曾有管事的，没有人任职。”

    大唐境内，自武德七年天下抵定后，便陆续废除总管一职。

    总管是总管军事的。

    掌握地方行政、军事大权。

    当然一旦有出征以及其余事情，也设有行军总管、大总管之类的。但朝廷的定制，却是地方州县，州长官为刺史，佐吏为别驾、长史等。

    这是贞观朝也执行的规矩。

    杜启听完柳正希的话，略作思索道：“看样子如今的肃州，完全是一个烂摊子。不过虽说是烂摊子，意味着我们可以随意出手，不至于受到掣肘。这就像是一张白纸，可以任由我们随意泼墨挥毫。这，恰恰是我们的机会。”

    柳正希道：“公子所言甚是。”

    杜启道：“行了，眼下要做的是先发展实力。至于扩张一说，暂时不着急，慢慢来。你安排一下我们的人，着手打探金山、独登山的情况，以及福禄县的情况也要摸清楚。”

    “卑职明白！”

    柳正希点头就应下。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~