    独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲，遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人。

    九月初九重阳节，自然不得不提起王维这首《九月九日忆山东兄弟》，尤其是每逢佳节倍思亲这句诗，更是道尽了他的孤独是思念亲人之感。

    宁国府，登仙阁，贾环书房。

    落笔誊写下这首《九月九日忆山东兄弟》后，贾环有些沉默，来到这个世界一年多了。

    哪怕已经习惯这个红楼世界的一切，也取得一定的成就，不仅如此，还提前预定了黛玉这样的天仙做妻子。

    但就算如此，他依旧是孤独的。

    在这里，没有任何一个人知道他随口说来的笑话，也没人懂他内心深处的孤独，他表面看起来过得不错，掌管着巨额的财富，偌大的宁国府，身边的人也不少。

    但终究看不到了前世的亲人，听不到一句句奇怪的网络用语。

    一切所熟悉的，都已经换了模样。

    “三爷，你怎么了？”

    贾环回过神来，却见小吉祥有些担心地拉着他的袖子。

    “是你啊，怎么没去找四妹妹玩耍？”

    伸手摸了摸小丫头的脑袋，贾环微笑着问道。

    小吉祥没说话，只是依旧担心地看着他。

    “三爷没事儿，只是想起了一些事儿，感觉很不真实。

    当然，你也可以理解为矫情，感怀一下人生！”贾环说了个笑。

    见他脸上再没有刚才的表情，小吉祥这才松了一口气，小声说道：“刚刚见三爷神色不对，所以有些担心呢。”

    说完，小丫头想起自己前来的目的，随后又说道：“对了，三爷，门外小厮前来禀告，说是赵迁赵子美先生给小兰大爷推荐的先生带来口信，说明日会前来府上拜访三爷。”

    闻言，贾环恍然大悟，这才想起当时赵迁离开后，自己曾向他询问，看看有没有人可以推荐。

    值得一说的是，陈宫陈乐山，赵迁赵子美二人，在今年三月的春闱之中，同时脱颖而出。

    分别被孝康帝亲笔点为状元和二甲头名。

    如今都在翰林院任职，一个为从六品，一个为正七品，都算得上前途光明，而且听戴权说，孝康帝对二人都十分看重，更是有打算将二人当储相的。

    当时贾环还带了礼物前去恭贺，没想到赵迁居然还记得这件事儿。

    想到这儿，贾环点头笑道：“既如此，你先去看看，彩霞和晴雯她们那里可有需要帮忙的地方？”

    “三爷，能不能不去呀？一会儿林姑娘身边的春纤姐姐也会过来，我已经和她约好了，要带她看看我收藏的宝贝呢！”小吉祥撒娇道。

    见她这样，贾环微微一笑，也没揭穿，这丫头自从自己主掌宁国府以来，基本上就是无天管无地收的状态，她是最早跟着自己的，所以府中的每个人都对她非常疼爱。

    加上这丫头年纪小，贾环也没管过她，所以这丫头就玩疯了。

    前些日子被彩霞和晴雯当着自己的面抱怨了几句，小丫头还怄气呢。

    “也可以，那你就自己去玩吧，今儿是重阳佳节，府里也准备好多好吃的，三爷就委派你招呼好其他跟着过来的小丫鬟。

    嗯，让暖儿她们两个给你打下手，务必招呼好了哟，可有信心？”贾环笑道。

    “保证完成任务！”

    小吉祥一听，顿时乐了，笑呵呵地跑了出去。

    就在小吉祥跑出去后，彩霞笑着走了进来，说道：“这丫头真是无法无天了，三爷也不知道管管。”

    “呵呵，她还小，如今跟着四妹妹读书就挺好的。

    只要行为品德上没出差错，也不用拘着她，任她去玩吧。”贾环笑呵呵说道。

    闻言，彩霞苦笑道：“这丫头命好，也就是三爷了，若是遇到其他主子，不做事还这么贪玩，可不得少了一层皮。”

    对于彩霞的话，贾环没有回答，只是笑了笑，他刚来这个世界的时候，是小吉祥陪伴他最多。

    而且，小丫头心地善良，又是个乐天派，最重要的是，他还清楚地记得，当时那个小院之中，就他和小吉祥两个人。

    因为自己读书，怕打扰自己，天气又热，所以这丫头就拿着扇子给他扇风，等到自己发现时，小丫头额头上满是汗珠，手膀子都肿了，到了晚上抬都抬不起来。

    所以，他现在才不管任何人说些什么，对小吉祥的疼爱依旧如同以前一样。

    见三爷脸上又是这副表情，彩霞心里也无奈，反正三爷也不缺小吉祥这么一个小丫鬟服侍，说了几次也就听之任之了。

    “三爷，林姑娘，二小姐，三小姐，珠大·奶奶，琏二·奶奶她们都到了。”

    “嗯，一会儿就过去。”

    “三爷，另外，宝二爷和老太太也来了。”

    一听这话，贾环放下了手中刚拿起的书籍，眉头微微一皱，随即舒展开来，微笑道：“既然来了，那就好好招待，你让人去请珍大嫂子和秦氏过来，请她们帮着招呼一下老太太和两位嫂子。”

    彩霞点头应下，随即将手中的茶放在桌上，微笑道：“今儿天气不错，想来不会下雨。

    林管家说，荟芳园那儿已经布置好了，若是三爷得空，先去看看有没有其他还需要准备的。”

    “他办事我还是放心的。

    算了，还是先过去吧，今儿毕竟是在府里聚会。”

    一边说着，一边领着彩霞朝外面走去。

    荟芳园。

    黄巢作诗言，待到秋来九月八，我花开后百花杀。

    在九月之后，基本上百花都已经凋谢，唯有菊花绽放。

    而在荟芳园中，各种名贵的菊花争相开放，如白毛菊、白毛刺、白毛狮子、白牡丹、草舍如篱、白松针、白玉珠帘、北京红、残雪惊鸿、白鸥逐波、点绛唇、礼花、泥金香、紫龙卧雪、朱砂红霜、玉翎管、瑶台玉凤、雪海、玄墨、羞女、香山雏凤、仙灵芝、天鹅舞、清水荷花、清水的闲、轻见千鸟、胭脂点雪、墨菊、绿水秋波等等。

    常见的，不常见的都有，这得益于贾珍这家伙，虽然不懂菊花，可他酷爱各种花草，再加上这家伙有钱啊。

    所以在入主宁国府之后，看到了满园的花草，贾环还特意让林之孝找来两个人专门来养花。

    别说黛玉这些年纪小的，就是贾母这样见多识广的，在见到这满园的盛放的菊花名品后，都忍不住赞道：“老天爷啊，这么多珍稀品种，到底是花了多少心思啊！”

    “哈哈哈，老祖宗若是喜欢，走时不如带上两盆自己喜欢的。”

    众人正欣赏菊花时，忽然听到贾环爽朗的笑声传来。

    “呀，三弟/三哥哥/三叔/来了。”众人惊喜。

