    看到眼前的一幕，陆擎川身躯一僵。

    他万万没有想到，这汹汹而下的剑气，居然在刹那之间被破的干干净净。

    震惊之余，他抬眼看去。

    只见云霆与韩锋二人呆立当场，哪里还有旁人的身影？

    看到这里，陆擎川愣住了。

    他不敢相信，这世间居然有人在不露面的情况下就破了自己的浑天剑诀！

    “谁！”

    念及此处，陆擎川开口怒喝：“给我滚出来！”

    齐声隆隆，朝着四周扩散而去，传来无数的回音。

    但是仍旧没有人出现。

    看到这里，陆擎川越发的恼怒。

    却见他握紧了手中的无名赤剑，沉声道：“既然你不出来，我就逼你现身！”

    说着，却见他将手中赤剑立在身前。

    起手指在剑脊之上拂过。

    同时，开口道：“浑天剑诀第六势，剑荡群邪！”

    此言一出，陆擎川手中赤剑邪斩而出。

    咻！

    霎时间，却见一道巨大的灰色剑气邪斩而出，带着扫净一切的气势，朝着前方狠狠斩去。

    这一道剑气像极了第一势怒斩长鲸。

    但是速度之快恍如电射转眼便至。

    威势之强，剑气未到，散出的劲风便让周遭的树木一分为二。

    “真是执迷不悟！”

    而就在此时，一个无奈的声音悠悠传来：“如此剑气，真是笑掉大牙！”

    此言一出，一缕清风吹拂而过。

    一时间和风细雨。

    这强横无匹的剑气被这清风一吹，登时间消散于无形！

    看到这一幕，韩锋的圆睁。

    这一招，正是当日王野在塔林之中救下他时所使的绝学。

    清风化煞，有归于无！

    这强横剑气消散的刹那，一个身影出现在了云霆与韩锋身前。

    “前辈！”

    看到这身影，韩锋开口喊道。

    此时的他一眼就可以人出来，此人正是王野无疑！

    “前什么辈？”

    闻声，王野转过头来，开口道：“谁是你前辈？”

    就在王野转身的一刹那，云霆与韩锋齐齐一怔，愣在了原地。

    因为他正看到王野的脸上，带了一个猪八戒的面具…

    就连陆擎川看到这面具的时候都不由的一愣。

    他万万没有想到，一个轻描淡写化去自己杀招的高手，居然带了一副这样的面具。

    “娘的…”

    看到了云霆与韩锋的神情，王野暗骂一声：“要不是孙悟空的贵一个大钱，老子才不买猪八戒的…”

    “阁…阁下到底何方神圣！”

    看到陆擎川轻声咳嗽了一声，开口道：“为何插手我天下会的家事？”

    “家事！？”

    闻言，王野冷笑一声，转头看着陆擎川，开口道：“你天下会的家事，老子自然懒得管！”

    “但是你懂了老子的东西，老子自然要出来说道说道！”

    言语间，王野的声音低沉冰冷，还带着丝丝严肃。

    但是这等言语经由脸上的面具表达出来，总是弱了三分气势…

    “阁下的东西？”

    盯着王野脸上猪八戒的面具，陆擎川轻笑一声。

    他亮出了手中的赤色古剑，开口道：“阁下说的，难道是这一柄？”

    “正是！”

    闻言，王野点了点头。

    “哼，笑话！”

    看到王野点头，陆擎川开口道：“此乃水中未出世的无名神剑，何时成了你东西！”

    “我不想废话！”

    看着眼前的陆擎川，王野开口道：“放下手里的剑，我立刻就走…”

    “如若不然，别怪我不客气！”

    此言一出，陆擎川反倒将手中的无名赤剑握紧了几分。

    方才他挥剑之时，只感觉体内真气充盈，功力隐隐有增长之势。

    此剑尚未认主便有此等功效。

    若是能将此剑化为自己所有，发挥其效力，自己的实力必将更上一层楼！

    念及此处，他看着王野，开口道：“无主之物，能者居之！”

    “诶，无耻的蠢蛋！”

    听到了陆擎川的言语，王野摇了摇头，冷笑道：“既然如此，我便成全你！”

    说着，王野并了个剑指，开口道：“老朋友，醒来！”

    嗡！

    此言一出，陆擎川手中的长剑猛然一震。

    就仿佛长眠的凶兽骤然觉醒，赤红的剑身之上绽出道道红芒！

    什么！？

    感受到了手中赤剑古剑的变化，陆擎川脸色一变。

    此剑，居然是有主之物！

    嗡嗡嗡嗡！

    就在他震惊之时，陆擎川只感觉手中的赤色古剑不断的震颤，仿佛躁动的凶兽，暴怒不安。

    不仅如此，他体内的内力恍如流水一般朝着剑身倾泻而出，让他震惊非常！

    震惊的同时，他松开了手中的赤色长剑。

    嗖！

    就在他松手的刹那，这赤色古剑如仆见主，自行飞入了王野的手中。

    “老朋友，想不到我改了你的模样，你居然被当场了无主之物…”

    摸索着手中的赤色古剑，王野开口淡淡的说道：“想要好好歇息，总是那么难！”

    “你、你到底是什么人？”

    看着眼前的王野，陆擎川开口道：“江湖上何时有你这样的高手？”

    “你还不配知道…”

    听到了陆擎川的言语，王野冷笑一声。

    同时，他并了个剑指朝着陆擎川狠狠一指！

    咻！

    登时间，一道凌厉劲气电射而出，直冲陆擎川胸口而来！

    看到这一幕，陆擎川脸色狠狠一变。

    这一道劲气速度之快，几乎让他来不及反应。

    慌乱之间，却见他周身一阵一股雄浑内力涌起。

    登时间他一脸凝出七道气墙，想要抵挡王野这一道劲气。

    然而，他想的还是太过简单。

    这七道气墙在王野这一指之下如同纸糊一般。

    不过刹那间就被轰了个对穿。

    这一道内力余劲不减，正轰在了陆擎川的胸口之上！

    噗！

    刹那间，陆擎川只感觉胸口一阵剧痛传来。

    他口中喷出一口鲜血，身躯仿佛断线的风筝一般倒飞出去，砸在了地面之上。

    不过一指之威，陆擎川便被王野打的吐血倒地。

    “这一指，我只是将你打伤…”

    一指轰飞了陆擎川，王野开口冷冷的说道：“当做是你动我东西的教训…”

    “若再有下一次，杀无赦！”

    言语之间，王野身躯一动。

    一股滚滚杀气登时散出，朝着陆擎川汹涌而来！

