    在一座巨大的空中楼阁当中，陆平等八人在一片足有数千枚玉简的房屋当中仔细的查找着什么。***

    这才仅仅是北盟收集半步锻丹丹方的地方，这里明显是一个如同千钟粟一般由空间法器形成的空间，而非像乾元大殿或者紫月环一般由法宝形成的法宝洞天。

    陆平向秦真人询问了记载纯血丹玉简的所在，也顾不得被其他人知道，便急匆匆的按照秦真人的指点去找纯血丹的丹方。

    “我若是你便换一种丹方！”

    陆平诧异的抬起头，却见岳江瑞木然的站在他的旁边说道。

    “你的意思是？”

    岳江瑞伸手抛过来一枚玉简，道：“这是我在紫月洞天当中得到的奖励物品。”

    陆平接过来一看，正是纯血丹的丹方，想了想突然明白，道：“你终究还想要赌一把，看看自己能否进阶锻丹期？”

    岳江瑞对于陆平看穿他的想法没有丝毫的情绪波动，道：“正是，现在大家手中都有拓元丹的丹方，你出来之后只是找寻纯血丹的丹方，看来你手中已经有了韧脉丹丹方，我既是你的仆人，自然有义务提醒你不要浪费这一次机会。”

    陆平笑了笑，道：“好吧，韧脉丹的丹方我会给你，不过这样一来，我一时间在这丹楼当中反而没有了挑选的目的，你经验老到，见识远在我之上，可有什么建议，最好是一些有助于进阶锻丹期的丹方？”

    岳江瑞没有想到陆平居然会向他请教，在他眼中，在陆平这个年纪所取得如此成就的年轻人应当都是个个眼高于顶，自己败于他手，十年为仆，岳江瑞早已经做好了受尽奚落，甚至折磨的准备，却是没有想到陆平依旧是一副平等相交的姿态，甚至言语间还大为客气，颇有借重之意。

    岳江瑞愣了一下，看到陆平正笑眯眯的看着他，于是假装咳嗽一声掩饰自己的窘态，道：“你打算以何种方式进阶锻丹期，我指的是最后一步的血脉完善。”

    这便是岳江瑞的试探了，每个修士血脉的完善虽说不一定都是极为保密的事情，但随意探听他人的血脉私密多少也是惹人反感。

    “我手中有颗金丹。”

    陆平依旧是一副笑眯眯的摸样。

    “咝！”岳江瑞竭力将自己的震惊之色掩饰起来，不让附近的其他修士察觉到，同时也会陆平如此轻易的将自身的秘密说出而有些错愕。

    岳江瑞郑重的想了一下，道：“或许还真有一种丹方对你有帮助。”

    “化金溶血丹！”

    在岳江瑞的指点下，陆平在丹楼当中找到了一种有些奇怪的半步锻丹丹方。

    溶血巅峰修士在炼化金丹，最后一次融合完善血脉，进阶锻丹期时，由于金丹当中蕴含的血脉精华以及凝聚的真元灵力都是极其庞大，因此，溶血修士往往不用完全炼化就会进阶锻丹期，有的即使完全炼化，也会在融合血脉的过程当中造成巨大的浪费。

    这种化金溶血丹便是针对这种情况，将一颗金丹当中汇聚的血脉精华，真元灵力完成的稀释划分为十份，而后修士便可以通过一一吞服这十颗丹药而进阶锻丹期，减少直接吞服金丹所造成的巨大浪费。

    同时在吞服过程当中，即使修士不用吞服十颗丹药便能够进阶锻丹期，那么剩下的丹药也可以当中修炼用的丹药继续服用，巩固锻丹期的修为，这样更加不会造成浪费。

    陆平虽然自认为自身法力雄浑，根基深厚，直接炼化金丹能够将其中的精华灵力损失降到最小，前两次完善血脉的过程也是将高自己一个阶段的所用溶血珠完全炼化之后才进阶。

    不过这一次却有些不同，锦礼真人自身不但是锻丹二层的修为，不是锻丹一层，况且锦礼真人也是法力雄厚根基深沉之辈，否则也不会在陨落秘境当中同东海人族真人连番大战还能逃出生天，其中不少还是修为远胜于他的真人，陆平自己并没与足够的把握将锦礼真人的这颗金丹完全炼化。

    数日之后，观摩北盟历代炼丹师感悟心得而大有收获的陆平、岳江瑞二人一同返回了在乾元城租借的洞府当中。

    不过一路上岳江瑞对于离开丹楼前，秦真人对于陆平的态度有所怀疑，那根本不是一种前辈指点晚辈的语气，而是一种同阶修士之间的客套，再想及陆平身上的诸多神秘之处，这让岳江瑞对于陆平的身份开始疑神疑鬼起来。

    陆平看着岳江瑞一路上欲言又止的表情有些好笑，人精一般的陆平自然猜到岳江瑞想要问什么，陆平等人在紫月洞天的一举一动果然都在红叶老祖和秦真人的眼皮子下，金元丹的炼制成功并没有瞒过二人。

    一位溶血期的炼丹大师自然有资格同秦真人平起平坐，甚至秦真人的刻意接近都有些一种提前拉拢的感觉：只要陆平不是中途夭折，这绝对是一个炼丹宗师的有力候选者！

    不过陆平显然会维持自身这种高深莫测的感觉，对于岳江瑞的表情视而不见。

    红鹰和吴岩二人早已经听说了本次丹会的情况，对于这位少主在丹会当中的表现震撼的五体投地，现在乾元城当中，不少修士议论最多的便是岳江瑞与陆平之间的“砸炉之约”，两人早已经齐齐站在洞府的门口等待陆平的返回。

    见得陆平身后的岳江瑞，两人的脸色稍有些变幻，显然岳江瑞十年为仆的事情也已经传遍了乾元城，而这个炼丹师仆人在陆平这个团体当中处于什么位置，红鹰和吴岩二人显然还没有搞清楚。

    两人的想法哪里能逃过陆平的眼睛，陆平直接指了指身后的岳江瑞，道：“这是老岳，相信你们也听说了，今后十年老岳就是咱们听涛岛的首先丹师了。”

    进得洞府，就见得赤练英正慵懒的靠在一张藤椅之上，见得陆平进来，赤练英扔过来一只储物袋，道：“这是修竹妹子的父亲交给你的谢礼，还要我提醒你不要误了修竹妹子的拜师典礼。”

    陆平结果储物袋，笑了笑道：“正好我也有事需要借重楚婷姑娘，这次却是非去不可了。”

    说罢，陆平拿来储物袋一看，一面居然有整整十颗上品灵石，对于李家这种中型势力来说，十颗上品灵石已经算是不小的礼物了。

    陆平转身将储物袋递到岳江瑞面前，道：“你用不用？”

    岳江瑞看到里面的十颗灵石明显迟疑了一下，可随即便直接从里面取了五颗出来，上品灵石对于炼丹师来说用途还是颇多的。

    陆平看着岳江瑞的动作笑了笑，没说什么，将剩下的五颗灵石收起来之后，又从红鹰和吴岩手中接过这段时间两人在乾元城丹会期间收购而来的灵草，交给岳江瑞，道：“溶血后期的丹药你看着炼制，基本上有多少炼制多少！”

    将最近一段时间的计划向红鹰和吴岩安排了之后，陆平回到修炼室当中，从储物戒当中拿出了两枚玉简，正是陆平在紫月洞天当中，通过最后的考验之后得到的奖励。

    陆平将神念浸入第一枚玉简当中，里面记载的是一种炼丹过程当中所使用的秘术：爆灵诀！

    这是一种在炼丹过程当中，当遭遇丹炉之内灵气匮乏的窘境，面临爆丹时，炼丹师用来挽救丹药的一种手段。

    便如同陆平在炼制金元丹时，由于自身法力不足，导致丹炉被的灵力稀薄，第一炉金元丹全部报废，第二炉也是在将两颗上品灵石震爆之后，才勉强保住了一颗金元丹的炼制成功。

    然而震碎灵石这种手段对于炼丹师来说实在太过浪费，十之七八都要挥发掉，爆灵诀不但能够将一块灵石在极短的时间内爆散，将灵石当中的灵气完全激发，同时还能短时间内将激发的灵气禁锢在一定的范围之内，防止灵气挥发，这样便能轻易解决在炼丹过程当中灵力的匮乏以及浪费问题。

    陆平欣喜的将记载爆灵诀的玉简揣摩了一遍，便将第二枚玉简拿了起来查看。

    极其熟悉的，庞大的令陆平现在的神念探查起来都有些力不从心的禁制秘法，这是一道宝禁！

    不过这条宝禁比之陆平手中准备用来提升本命法宝的两道宝禁更加庞大、精密、繁复！

    与捣药杵和赤霞珠两件法宝当中的宝禁相比，就更不用说了。

    这居然是一道丹炉的宝禁！

    陆平倒吸一口凉气！

    丹炉的珍贵自不用多说，整个北海传说只有玄灵派当中有一件刻画了一道宝禁的丹炉法宝，这也是玄灵派一直以来能够力压真灵派的一个重要手段，有这件法宝丹炉在手，玄灵派在高阶修士的丹药供应方面显然是要超过真灵派的。

    陆平原本以为得到纳川鼎已经是自己天大的奇遇了，没有想到自己居然还有机会将纳川鼎提升至法宝！