    三百年多前，涂山，苦情树下。

    涂山雅雅在远处默默的看着正跪在苦情树下的律笺文，心中一时五味陈杂。

    她很清楚律笺文为什么要瞒着颜如玉偷偷续缘，颜如玉此次浑天典狱一行，虽然有着戴罪立功情节，但以臭呆子那时定下的法律，他至少也得被判五十年的牢狱之灾。

    这一点，身为一个熟读法律条文的资深妖捕的律笺文心中一清二楚，她自知这辈子等颜如玉无望，所以才会想要签下转世续缘，希冀来世与他相会。

    本来颜如玉如何，涂山雅雅根本就不关心，可看着律笺文那落寞的背影，涂山雅雅不由自主的便是想到了一个人，一个傻傻的等了自己六十年的人……

    想到这里，涂山雅雅的心便是无比难受，当即也没有在此多呆，转身便是离开了。

    半个时辰后。

    “老二，人走了？”宫殿内，涂山雅雅翘着腿坐在王座上，看了眼低头走进来的涂山容容。

    “嗯，走了，真是个倔强而又聪明的小姑娘，居然会想到用这种方法瞒着颜如玉偷偷续缘，不过转世续缘也许可以瞒得过人，却又怎么可能瞒得过妖呢？”

    一想到律笺文方才在苦情树下种种举措，涂山容容一时间也不知道该为自己这个傻徒弟高兴还是忧伤。

    涂山雅雅的眼中闪过一抹异样，当年，她不也是用这种方法瞒着那个呆子偷偷续缘的吗？

    “颜如玉他现在是被送到了一气道盟那边？”

    “嗯，按照那个人所定下的法律，妖警那边先要对他以往所犯的过错进行量刑，然后再把他送到混天典狱中去服刑。”

    涂山雅雅沉默了一会儿，随后突然将腿放下，缓缓地站起了身来。

    “走，去趟一气道盟。”

    “一气道盟？姐姐你找他们干什么？”涂山容容疑惑的问道。

    涂山雅雅没有回话，她只是踩着高跟鞋漫步至宫殿门口，抬头望了望远处的某座山峰。

    “我绝不会，让我和他的悲剧，再一次重现在我的眼前！”

    ——————————————————————————————

    “罪犯颜如玉，在人界犯下抢劫，杀人，强奸等多项罪状，罪大恶极，但因其有戴罪立功的表现，故对其所犯过错酌情处理，判决你前往混天典狱服刑六十年，你，可有异议？”

    法庭上，带着手铐的颜如玉先是惊喜的看了一眼法官，随后也是连忙点头。

    “这，没……没没没，我没有异议，多谢大人！”

    这个判决结果倒是有点出乎颜如玉的预料，因为对妖来说，六十年的时间简直不要太短，许多妖怪甚至睡一觉都不止这个数目。

    所以对他来说，六十年的时间根本不算什么，一想到很快就能从混天典狱中释放，然后就可以一辈子陪着小文，颜如玉的心情也是灿烂无比，甚至在被送往混天典狱的路上都开始一蹦一跳的，嘴里还哼起了歌。

    不过颜如玉不知道的是，一气道盟对于他的处罚之所以这么轻，其实很大一方面并不是刚才法官所说的什么戴罪立功情节，而是他涂山二当家——千面妖容涂山容容的弟子这个身份！

    现如今，人妖之间才刚刚开始有了交融的迹象，这是一个非常敏感的时期，一气道盟这边自然是不可能为了一个颜如玉就把涂山那边得罪的死死的。

    更何况，现在的涂山已经是今非昔比，代替涂山红红成为狐妖之王的涂山雅雅更是凭借一己之力扫平了所有不服她的妖，一举踏上了妖盟之主这个位置。

    有她在，一气道盟就更得掂量掂量对于颜如玉的处罚程度了。

    对颜如玉的处罚一旦重了，那就是在公然打涂山的脸，可一旦轻了，世人又会说一气道盟这是怕了涂山。

    为此，一气道盟的高层几天几夜都没有睡过一个好觉，这件事一个处理不好就会交恶于一个妖国，分外麻烦。

    最终，在几个高层的商议下，一气道盟那边选择了这么一个模棱两可方案。

    处罚颜如玉那是肯定的，不然当年一气道盟定下的法律就成了一纸空文，但对于这个戴罪立功的酌情处理，这里面可是大有文章可作。

    这个酌情，究竟酌的是颜如玉协助抓捕赤沙魔盗团的情，还是涂山以及新上任的妖盟盟主涂山雅雅的情，那恐怕就只有天知道了。

    不过颜如玉忘记了一个很严重的问题，那就是对妖来说，六十年可能的确不算什么，可对于人类而言，六十年，几乎就是一辈子！

    六十年后，他倒是刑满释放了，可律笺文恐怕早就变成了一个白发苍苍的老人，甚至是带着无限的追忆成为蜀中枯骨。

    ——————————————————————

    一气道盟的大堂上，一气道盟三位盟主齐聚一堂，大气都不敢出的坐在座位上喝着茶。

    而造成这一切的“罪魁祸首”，正是带着一身铺天盖地的恐怖妖气就突然找上门来的涂山雅雅！

    “不知妖盟盟主突然来访，有何贵干？”

    说话的是一个白发苍苍的老人，他就是现任的一气道盟盟主。

    感受着涂山雅雅身上那强大到闻所未闻的妖气，老人的心中也是感到一阵心惊，他很清楚，待会一旦真的起了冲突，在座的各位恐怕没有一个人能够活着从这个狐妖手中逃脱。

    不过他也并不是很担心涂山雅雅会动手，因为也知道，现在这个特殊的时期，没人愿意和妖那边起冲突，而妖对人，也是如此。

    而且，自己这边刚在颜如玉这件事上给了涂山那么大的面子，涂山雅雅也没理由来找自己的麻烦。

    涂山雅雅冷冷的扫了一眼周围的道盟众人，目光所到处令人直感到灵魂仿佛都要被其冻结。

    “我想让颜如玉，缓刑六十年，六十年之后再去混天典狱服刑。”

    一气道盟这边微微一愣，你看我我看你，均是搞不懂涂山雅雅到底是什么意思。

    “你这是何意？我们已经下达了对颜如玉的判决，又怎么可能朝令夕改？”老人疑惑的问道。

    “这个你们就不需要问那么多了，对了，作为交换，未来一个月内一气道盟与涂山的贸易关税我可以降低一成哦。”

    涂山雅雅身后，涂山容容眯着眼睛缓缓地走了出来。

    “成交！”

    涂山容容这句话还没说完，一气道盟那边便已经迫不及待地答应了下来。

    对他们来说颜如玉都是小事，但涂山容容所说的关税可就不一样了，别看这只是小小的一成，但它带给道盟的利益却是不可估量的。

    在如此庞大的利益面前，面子能值几个钱？

    涂山雅雅点了点头，没有和他们废话，转身便是准备离开，涂山容容也是连忙跟上。

    就在涂山雅雅都已经坐上了兔车准备离开的时候，一个门卫却是突然闯了进来。

    “报，盟主大人，据混天典狱值班守卫报告，有疑似黑狐的妖怪突然闯入了混天典狱当中！”

    “黑狐？”涂山雅雅的眼睛迅速变红，纵身一跃便是朝着混天典狱的方向急速飞去。

    老妖婆，这次，你又想耍什么花招！

