    在镜子前照了一下，方牧越来越满意，甚至摆了好几个造型，这才撤掉了龙鳞化。

    回到沙发上，方牧满意的坐着，打开了手机。

    随意的打开了一个恐怖论坛，方牧开始在上面浏览着。

    红绳事件有了一个完美的结局，但是不代表他就要松懈下来，在诡异世界中尽可能的察觉到有用的信息，能够帮助他找到更多的黑气。

    恐怖论坛上大多是些灌水严重的帖子，方牧在上面浏览了一下之后，意外的发现一个帖子挺有意思。

    帖子的内容在恐怖论坛里非常的清奇，因为这竟然是一个撒狗粮的帖子。

    《每天都有人在窗台等我，是一种什么体验》。

    帖子的题目非常简单明了，直指主题，很明白的告诉观看帖子的人，帖主马上就要撒狗粮了。

    作为一只单身狗，却非常爱看这种撒狗粮的帖子，方牧觉得自己非常矛盾。

    点进去之后，入目就是这篇帖子的内容。

    “说出来大家可能不信，我是一个普普通通的上班族，但是却遇到了我生命中最重要的人，她就是住在三楼的妹子。”

    “从上个星期起，我每天都要路过那栋楼。”

    “直到不久前，我发现那栋楼的三楼窗户旁有一个长发妹子，在我路过的时候站在那里。”

    “每天都是这样，有一天我实在忍不住了，就停在那里看着。”

    “没想到那个长发妹子竟然和我对视，我能够感受到那个长发妹子看我的目光，虽然她一直低着头。”

    “就这样，我一直重复着这种生活，每天都要路过那栋商品房，每天都和那个长发妹子。”

    “在清冷的早上，有一个妹子一直目送着去上班，是一种非常幸福的事，我打算过两天就去找那个妹子表白。”

    ……

    帖子的内容充斥着各种狗粮的味道，让人猝不及防。

    方牧看了一遍，准备把帖子关了，并且咕噜了一句:“这狗粮真饱。”

    可是就在他即将关闭帖子的时候，他翻到了最下方，那里有一张图片。

    方牧看着上面的图片，把图片点开放大之后，眉头紧紧皱起。

    图片上是一个长发女人，她低着头，用目光注视着窗外。

    窗户内没有灯光，一片黑暗，要不是因为白天的原因，根本看不清楚这里站了一个人。

    让方牧觉得疑惑的东西不是其他，而是这个长发女人的高度。

    从图片上看，哪怕是因为拍摄角度的问题，这个长发女人的高度都有些不正常，窗户的最底端竟然达到大腿的位置。

    没有人会傻乎乎的把窗户开得这么低，要么就是这个长发女人站在凳子上，要么就是这个长发女人太高了，但是按照这个角度上看，这个长发女人至少在两米往上的高度。

    无论是哪种可能，都没有太大的几率。

    “有问题啊。”

    方牧摸了摸下巴，给这个帖主发了一封私信。

    可是等了很久，都没有等到消息。

    方牧沉思片刻，看了一眼上面的发帖时间，这已经是一个多星期以前的事了。

    按着帖主的意思，这个时候他早就已经上去表白了。

    方牧将图片保存下来，关掉了论坛，打开了手机相册。

    这张照片是那个男人拍下来的，站在楼下的位置朝着上方拍摄，相机中有一处建筑，非常的明显，是一个火锅店，还是渝市比较出名的火锅店。

    方牧想了想，打开了外卖网站，搜索了这个火锅店，一下子弹出来二十几家。

    通过图片的对比，他找到了相似的地方。

    看了看时间，此时已经接近后半夜。

    不过他对这个图片上描述的位置很感兴趣，也不会在乎时间多少。

    方牧想了想，直接出了门。

    下楼之后，方牧消失在茫茫的黑夜里。

    ……

    在民间一直有一个传说，人死之后，是带着极大的怨气，有些人在死之后，有怨气在身体经久不散，就会化作厉鬼。

    厉鬼们本身就含有极大的怨气，它们无处发泄，就会变得暴戾，生人成了它们唯一的发泄点。

    但是有些厉鬼并不是很强大，它们无法做到瞬息之间杀人，就会采取其他手段。

    它们通过幻觉以及各种能够勾起人心底欲望的方式，引诱生人靠近，最后将生人杀害。

    这种方式称之为鬼迷眼，所谓的鬼迷心窍也是如此。

    杨晨是一个上班族，每天过着枯燥无味的生活。

    同时他也是一个单身狗，过着单调的日子。

    并不是他不找，其实他也愿意去找，但是以他微薄的薪水，很难让他找到女朋友。

    毕竟这个年代，房和车是最重要的、结婚必不可少的东西。

    他家里的条件也不好，并不能支持他。

    想找，但是无可奈何，就是杨晨目前的情况。

    但是这一切在上个星期改变了，源于他经过的那一栋楼。

    当时他也不知道为什么，经过那栋楼的时候，莫名其妙的感觉到一道目光，下意识的抬头看去，看到三楼的窗户旁站着一个长发女人。

    长发女人低着头，但是他能够感受到那份目光在注视着他。

    起初杨晨也不在意，他只是当做偶尔的邂逅。

    可是没想到接下来的一段时间，每一次经过，都会遇到那个长发女人在低头看着他。

    时间久了，他慢慢习惯了这种目光，心中升起奇怪的念头。

    “我想见她！”

    这念头很突兀，却深深扎根在心里。

    他迫切的想要见到这个女人，他突然觉得，两人之间仿佛很有默契，每次都在楼上楼下相互对视。

    他甚至认为这是一种缘分，他不想放弃。

    这种感觉奇怪，它不是一瞬间就拥有的，而是经过长时间一步一步的，让他产生这种感觉。

    昏暗的楼道上，响起杨晨的脚步声。

    他打算去看看，至少要明白到底是什么原因。

    按照记忆中的路线，他来到了一扇门前。

    房门很破旧，有些地方还有蜘蛛网。

    杨晨略微犹豫了一下，还是抬起手，轻轻的敲了敲门。

    在空旷的楼道里，只有他的敲门声。

    房间内传来一阵窸窸窣窣的声音，伴随着机扩打开的跳动声，一个年轻女人出现在杨晨眼中。

