    此时的虞玦并不知祁王府的风云暗涌，送走了云氏等不相干的人之后，她抱着雪球，懒洋洋的靠在了软榻上。

    里间没了外人，绘锦倒了茶水服侍虞玦用了药，看着她苍白的脸色，有些担忧的说道：“小依照奴婢看要不还是问问杜大夫，可有调理身体的法子吧，您这三天两天的生病，奴婢总觉得不是办法。”

    虞玦服下药之后，脸色缓和了许多，淡淡的笑了笑道：“没关系的，以血肉养药，自是会有一点点损伤身体。以后慢慢调理便就好了……”

    这话骗骗惊羽还可以，绘锦素来心思缜密，并不信虞玦的这番说辞。

    在绘锦灼灼目光之下，虞玦有些心虚的揉了揉鼻子，方才小声道：“除了身体虚弱点之外，还有那么一点点副作用，当然，只是一点点。”

    绘锦一副果然如此的神情！板着一张清秀的小脸，虎视眈眈的盯着虞玦，道：“什么副作用？”

    虞玦脸上神情有些迟疑，显然是不大想说。

    绘锦冷笑，道：“小姐您若是不说，奴婢便将此事告诉奶娘！”

    虞玦顿觉自己身为主子的威严受到了挑衅，但看着绘锦一副不老实交代誓不罢休的神情，撇了撇嘴角，道：“也就是，也就是偶尔会五官的灵敏度，会消失……”

    “什么？！”绘锦不敢置信的看着虞玦，突然提高了声音，又气又急道：“小姐，您这不是胡闹吗，这岂是一点点的损伤。”

    “放心好啦，真的只是一点点。五官辨识，只会偶尔消失，很快会恢复的，并不会影响我的生活。你看，这些时日你们不都没发现我的异常嘛。”虞玦含笑的说道，语气轻松。

    “这世上的所有事，都要付出代价的。”虞玦语气轻淡，仿佛在说着与自己丝毫不相干的一件事，“离魂之毒，乃是世间百毒之首，本应无药可解。我既以血肉养药，便是逆天而为，这点代价……并不严重。”

    虞玦的声音越是平淡，绘锦越是心酸。而在此时，惊羽小跑的推门进来，见虞玦与绘锦表情有异，不解问道：“小姐，你们怎么了？”

    “呀，绘锦姐姐，你眼睛怎么红了，该不会是做错事被小姐骂了吧？”看着惊羽一脸天真的神情，绘锦嘴角抽了抽，道：“外面风大，眼睛不小心进沙子了。”

    然后问道：“你急着跑进来，是有什么事吗？”

    惊羽本就心思单纯，见绘锦这般说，便也没多想，立即道：“小姐，大新闻啊……”

    “玉琼阁那边回去之后，竟命人将院子里的那株琼树给砍了呢。”惊羽为人活泼，在府中丫鬟下人们之间的人缘非常好，基本上内宅有什么风吹草动，惊羽都是第一个知道消息的。

    “那琼树是夫人嫁到侯府第一年就种下的，平日里宝贝的跟什么一样，谁能想到夫人说砍就砍。现在府里面下人们要么是夫人吃错了药，要么是……”

    说到此处的时候，惊羽语气顿了顿。

    见她这般说，虞玦微微挑眉，好奇问道：“要么是什么？”

    “她们说，要么是今日小姐又和夫人吵架了，把夫人气疯了！”

    一听惊羽的话，虞玦倒是笑了。

    如今不止是晴雪园的人，整个侯府都看出来了她们母女二人之间势如水火的关系，这云氏稍微有什么风吹草动的，都能将联想得到她。

    “我可没那么大的本事，能气疯她。”虞玦嘴角勾起了一抹嘲讽的笑，紧接着问道：“不过云氏此举着实反常，今日除了虞文敬之外，还有谁去过她的院子里？”

    “小公子……”惊羽思索了片刻，道：“可是平日里云氏不是最疼小公子么，应当不会与他置气吧……”

    听到惊羽的话，虞玦眼底闪过了一抹深思，不知为何，虞玦心底隐隐有一种不安的预感。

    长昭……

    此时的安王府，面对金绮华几近质问的语气，燕宸曦目光十分冷淡的看了她一眼，道：“本王答应了你什么？”

    “你答应娶我的！”金绮华此时哪里顾得上平日里的骄傲自矜，看着燕宸曦的眼神，几近疯狂道：“你不是一直在查前朝的事吗，那把折扇绘着前朝余孽名单，这么重要的线索给你，你怎能出尔反尔。”

    燕宸曦十分薄凉道：“本王就算出尔反尔，你又能拿本王如何？”

    “你！”金绮华不敢置信的看着燕宸曦，她……确实不能拿燕宸曦怎样。

    “再者说，本王只是答应你考虑考虑，并没有应下啊。”祁王殿下以一派霁月清风的语气，光明正大的说着无赖的话。

    一旁的玄九，看着金绮华脸色青一阵白一阵的，忍笑忍到腮帮子酸，心中不由有些微微同情这位骄傲的红萼郡主。

    也不知该说她太过于相信祁王殿下的人品，还是太过于自信自己的魅力，在离山燕宸曦应下、空口无凭的前提之下，将那样重要的东西交给了他……殊不知，外人虽道祁王殿下是个磊落君子，但在战场上尔虞我诈、又与东宫周旋这么些年，真的只靠磊落人品，不知要死了多少次了……

    此时金绮华脸色变了又变，但到底她城府颇深，不过须臾片刻神情恢复如常。

    她知道，自己上当了！

    金绮华看着燕宸曦，冷笑连连道：“此次是我思虑不周，但祁王殿下别忘记了，你手中的折扇只有一半，上面都不过是一串不相干的符号而已，破解的密码在我手中！”

    她也不尽然是那样愚蠢之人，在离山对燕宸曦诉说一番心意，看似真情切意的将折扇交给燕宸曦的同时，她自己还是留着一手的。

    她笃定，燕宸曦有多么想要那份名单，那是她最后一份筹码！

    果然，她话音落下，便见燕宸曦清冷的神情微动。见他这般模样，金绮华心中暗喜：他果然还是在意的，便端高了姿态，故意对燕宸曦道：“我给祁王殿下三天的时间考虑，至于那另一半名单，则会以我的嫁妆出现在祁王府……”

    本来为了给燕宸曦留一个好印象她不想逼的这么急的，她是天之骄女，有自己的骄傲，但是如今她不确定是否能把控燕宸曦了……

