    第2740章小紫瞳的记忆

    是呀，如果那个至高无上的强者真是陆天龙的父亲，而且他还知道陆天龙的存在，为什么一直没有任何消息？

    这就好像一个亿万富翁明明知道自己的儿子流浪街头吃苦受累，却依旧无动于衷一样，让人感觉不可思议。

    “他不出现也好，若是出现，我说不定会做出什么事。”

    陆天龙的眼神之中闪过一丝阴冷，不带任何感情淡淡说道。

    其实这个问题他早就想过，那个所谓的父亲，对待他如何，陆天龙都没什么意见。

    从小被抛弃，一直以为自己是孤儿，每天过着颠沛流离的日子，陆天龙不怪他。

    毕竟是他给了自己生命，哪怕没有养育，也有一份恩情在里面，大不了双方互不相欠直接扯平，权当自己没有这个父亲，他也没有自己这个儿子。

    但是，陆天龙忍受不了自己母亲现在的处境！

    根据从龙神等人方面知道的仅有一些信息，陆天龙知道自己的母亲是因为他才会沦落到现在这种处境。

    这让陆天龙心里始终压着一股火，不知道什么时候就会爆发出来。

    让自己的女人受如此大的苦楚，这特么的算什么男人！

    “天龙，不要想的太多，或许事情并不是我们想的这样呢。”

    看着陆天龙的表情，晴儿已经猜到他心中所想，赶紧在旁边轻声劝说道。

    “恩。”

    陆天龙深吸一口气，努力让自己的心情平复下来。

    是呀，现在想这些还为时过早，事情终究会有水落石出的那一天。

    等到那时候，若真是因为他的始乱终弃或者冷血无情让圣龙神遭受如此多的苦难，陆天龙发誓，绝对会让他付出应有的代价！

    “陆先生，时间已经不早，我找人帮你们准备了点食物和休息的地方。”

    就在这时，雪妖从后面走上来，恭恭敬敬开口道。

    “好。”

    陆天龙点点头。

    他扭头朝着四周看了看，天色的确已经渐渐黑了下去。

    在这古妖一族的族地之中，似乎与外面的世界完全隔绝，甚至都看不到天空之上的太阳，只有光芒从远处的雪山上折射过来，给这里带来一些光亮。

    随后陆天龙带领众人跟着雪妖朝着族地里面走去，远远就看到一群古妖兵正在一颗参天大树下忙活着。

    他们准备了一些相对比较粗鄙的食物，另外还有一些很是新鲜的水果。

    古妖一族之中都是些粗莽的家伙，对于吃穿本来就没什么特殊要求，自然也弄不出太精美的大餐。

    陆天龙等人也不在意，随意吃了点东西之后，便带着带路的古妖兵去休息。

    雪妖倒也挺有心，给陆天龙等人安排的地方，竟然全都是在族地之中的大树上。

    过来的时候陆天龙就注意过，在古妖一族的族地之中，很多大树上都搭建着看着比较简陋的树屋，倒也显得很有情调。

    “陆先生，今晚就委屈你了。”

    雪妖将陆天龙带到了一个最大的树屋下，这是专门给他准备的。

    战龙其他兄弟的树屋也都在这周围，每两个树屋之间相隔也不过十米，万一有什么情况，众人都能第一时间集合。

    “好的。”

    陆天龙对着他点点头，看晴儿想要跟其他兄弟一起离开，笑着开口。

    “晴儿，要不然去我的树屋里面坐坐，漫漫长夜无心睡眠，咱们谈谈理想聊聊人生吧。”

    “……”

    晴儿俏脸一红，什么谈理想聊人生，看他一脸邪光，就知道这家伙肯定没想什么好事。

    “放心吧，真的只是谈谈理想聊聊人生，别的什么都不做。”

    陆天龙很一本正经的看着晴儿道。

    接着咧嘴一笑，“再说，我要真想做什么也不行呀，你看就这小树屋，动作稍微大一些还不直接散架！”

    “呸！”

    看着他的一脸坏笑，晴儿娇嗔的轻啐一口，一张俏脸都红到了脖子根。

    她可不想在这么多人面前跟陆天龙打情骂俏，小脸皮薄，可受不了这个，所以干脆扭头就走，不给陆天龙再调戏的机会。

    “哎，晴儿你别走呀，漫漫长夜无心睡眠，咱们就聊聊呗。”

    陆天龙现在心情还算不错，烦心的事情不去想，古妖一族的事情已经彻底解决，也应该放松一下了。

    可晴儿根本不搭理他了，快步朝着远处走去，就跟没听到他的话一样。

    “老大老大。”

    小紫瞳从旁边蹦了出来，两只手保住陆天龙的胳膊，仰着小脑袋满脸期待。

    “晴姐不去，我去呗，我也漫漫长夜无心睡眠，我也想跟老大谈谈理想聊聊人生……”

    “……去去去，小丫头该干嘛干嘛去。”陆天龙看了她一眼，做出一副不耐烦的样子道。

    “哎呀，老大你睁着眼睛说瞎话，我哪里小了哪里小了。”

    小紫瞳一边甩着陆天龙的胳膊，一边撒着娇说道。

    “……”

    这回轮到陆天龙无语了，本来是调戏晴儿，现在却被小紫瞳反调戏。

    “噗！”

    旁边温天豪等人直接笑喷，可是难得看到陆天龙这副囧样子。

    不过话又说回来，小紫瞳虽然看上去像是六七岁的孩子，但身体各个地方可都很好，凹凸有致非常火辣。

    “对了紫瞳。”

    轻松氛围之中，陆天龙脑海之中突然闪过一个念头。

    他微微扬眉低头看向小紫瞳，直视她那双粗看和常人无异，却偶尔会闪烁紫光的双眸。

    “你曾经跟我说过，你应该也有族人，而且应该他们也都和你一样，全都拥有这么一双紫色的眼睛，对吧？”

    这是陆天龙突然想到的问题，从今天古妖一族发生这些事而联想到的。

    “是呀。”

    小紫瞳点点头，“我隐约记得小时候，周围都是像我一样的人，但是记忆很模糊，不知道那些记忆是不是真的。”

    这件事她以前也对陆天龙等人说过，而且还隐约记得所在的族群应该就是叫做紫瞳族。

    但正如小紫瞳所说，那些记忆太模糊，让她甚至不知道是真是假了。

    “或许，你和小妖一样，拥有不平凡的身份。”

    陆天龙看着小紫瞳，若有所思道。

