    “那是生在一万两千年前的事了。那一年，适逢鸿蒙大劫，魔族入侵，天下遭难。我当时修行有成，胸怀天下，乃集合天下修士与魔族大战。征战四十载，终于大败魔族。尤不知足，更领修士大军反杀入鸿蒙……”

    长桌上，玉成子一边回忆一边唏嘘说起当年事。

    一万两千年前的那场抗魔战争，亦是玉成子的崛起之战，成名之战。

    那个时候的玉成子，已经是证道圣仙，入道六门，堪称天下无敌，正是意气风之时。魔族在这个时候入侵，玉成子自然是奋勇一战，结果获得正界历史上前所未有之辉煌大胜。

    玉成子创建万界王庭的根基就是在那时奠定，凭借着胜利带来的荣耀以及强大的个人实力，在从鸿蒙界回归后，玉成子正式创立了万界王庭。

    不过此刻，玉成子讲述的却是他抗魔胜利后，反杀入鸿蒙的故事。

    “鸿蒙界广袤远大，幅员无限。要想永久占有这样的土地，既没有可能，也没有意义。因此，我当时的定计是侵略如火，搜刮资源，借力打力，以魔制魔……”

    无独有偶，在对鸿蒙魔族的政策上，玉成子使用了和唐劫一样的方法，就是利用魔族自身的混乱特性。有所不同的是，唐劫手里有冰凰，所以他将魔族当成了看门狗使用。玉成子的做法则是通过种种手段，在人族正面推进的同时，制造魔族的生存艰难，从而逼迫鸿蒙魔族自相残杀，减轻己方压力。

    这两种做法各有千秋。唐劫做法的好处是有一个稳固后方，利于守成，因为唐劫的攻略重心在正界。玉成子的做法则更利于进攻，借力打力下，修者大军遇到的阻碍更小。

    正是这一策略影响，玉成子带着他的仙修大军在进入鸿蒙界后依然是所向无敌的。鸿蒙魔族虽多，却如一盘散沙，从不团结。在鸿蒙魔界征战多年，玉成子在鸿蒙界打下一片大大的疆土，同时也搜刮到大量资源。

    “这一情势一直维持到我进入鸿蒙界的第二十年。”玉成子语气悠然的说道：“那一天，我们来到一处地方。那是一片黑色的沼泽，沼泽很大，足有一个星界大小。在那里我们遇到了自开战以来最为强悍的魔族。那里最低的魔族也有紫府修为，个个都有着极为强悍的体魄，就象是……”

    “那些魔怪？或者巨灵界的那些巨人？”唐劫道。

    “是的。”玉成子回答：“而且他们个个悍不畏死，拼死阻挡我军的脚步。”

    旁边听着的王遥等一干魔众互相看看，脸上皆出现震惊之色。

    最终还是王遥道：“仙帝可知那地方叫什么名字？”

    玉成子回答：“我也是后来才知道，原来那里叫化魔池。”

    刷！

    一干魔头全站了起来。

    “化魔池，原来你去了化魔池！”

    “好大的胆子，竟然敢闯我魔族禁地！”

    “你这是在找死！”

    一大群魔头纷纷呼啸起来。

    玉成子冷笑：“闯都已经闯了，莫说我先前不知道那里是化魔池，就算知道了，也未必就不敢闯。”

    化魔池，鸿蒙魔族的第一禁忌之地。据说蕴藏着关于鸿蒙魔族的大秘密，如果有谁能够进入再出来，就可以成为至高无上的魔族魔帝。

    不过从来没有哪位魔头做到过这点，所有闯入此地者，最终都化成此地永恒的守卫，再未出来过。这其中包括了至少七位不信邪的魔族大尊，和一干试图从化魔池得到好处的魔主。

    他们最终都永远留在了那片土地上。

    玉成子在那片沼泽遇到的魔族，就是永远闯化魔池失败，最终留于此处的魔族。

    随着岁月的流逝，化魔池的传说也越来越强，如今它成为鸿蒙魔族心中的圣地，有敢进入者，便是亵渎，便是找死。

    谁也没想到玉成子一路攻伐，竟然打到了化魔池圣地。

    王遥已冷笑道：“可你最终不还是没有闯吗？若你闯了，如今早已是化魔池中一具枯骨，也不至于有今日之事。”

    没想到玉成子却摇了摇头：“你错了，我进了化魔池，而且还一路深入到化魔池的核心处。”

    群魔色变，一起喝道：“这不可能！”

    反倒是唐劫意识到什么，道：“你就是在那里得到的关于此地的消息？”

    群魔心中同时一震，那先前死不相信的话也再说不出口。

    玉成子却不回答，只是悠悠叹道：“进入化魔池之路，的确步步险阻。那些魔族仿佛杀不光一般，拼命的出来阻拦我们，就象是巨灵界中的那些巨人。我与部下一路血战，才终于杀到核心处，付出的却是有史以来最大的代价。玲珑，无极，龙祖，天狼……好多好多部下，全部死了。”

    西王母与战天狼听得目瞪口呆。

    玉成子竟然说他们死了，这是怎么回事？

    还有那化魔池泥沼之地，他们还有记忆，他们当时明明没有进去，这还是玉成子亲自下令不许所有人进入，为什么仙子阿玉成子又说他们进去了？

    玉成子却继续道：“可当时我就象疯了一样，依然在拼命的往前杀，脑海中始终一个声音在呼唤，呼唤着我必须杀进去，只有进到那最深处，才有获得生机的机会。”

    说这话时，陷入回忆中的玉成子似是已完全进入了状态，双眼放光，脸上还带着坚毅的神情，仿佛真的是在咬牙通过一段断魂之路。

    就连西王母战天狼在那一刻都心中震撼。

    难道玉成子说的都是真的？他们真的都死过了？

    玉成子的说话还在回荡：“我拼死前进，在所有的部下全部死光后，终于来到了化魔池核心之地。那是一条黑暗空虚的狭长裂缝，通往另一片空间，另一个大千世界的裂缝。”

    微微顿了顿，玉成子才继续道：“我走了进去，在那里，我看到了我一生中见过的最美的景色……”

    玉成子眼中已露出一片迷醉之色，他喃喃道：“那是大道在你面前铺展开来，向你展现天地之间所有的秘密，就象仙女之于凡人，有着令人为之去死的无尽魅力。那时天道，是书写这天地成立的法则，是世间力量之极致，是我穷尽一生之追求！它就在那里，我看到了！”

    玉成子陡然高喊起来，神情激动，再无先前淡定从容的表情。

    只在这一刻，人们才能看到他穷尽一生追求背后的动力，是如此的癫狂与深沉。

    在激动片刻后，玉成子终于坐回位置，继续说道：“然后，在我的面前出现了两道门。进入我脑海的意识让我知道，我有两个选择。这两扇门，一条是死门，进入之后我可能会死，也可能会得到无限的未来。一扇是生门，进入那里，一切将回到原点。”

    “我畏惧了，我选择了回到原点。”

    “我走近了生门，于是我现另一个我正站在化魔池的入口。我失去的兄弟，正站在那个我的身边。我走近那个我自己，与他合为一体。我看到，裂缝消失，它再不存在。”

    “时间，则又回到了进入前的一刹。”

    “我下令，全军撤退。”

    ————————————

    逆转时光。

    这次不再是针对一个人，而是一整个大千世界。

    没有人知道玉成子的经历，西圣母他们也不知道自己死过一次。

    他们唯一知道的就是玉成子在那入口前站了站，然后回过神来，便下令所有人后退。

    于是化魔池依然存在，依然是那个谁也不能进入的魔族第一禁地。

    只是在玉成子的心中，一个念头便从此在他的心底扎下根来。

    其后不久玉成子率部回归正界，正式建立万界王庭。

    每个人都以为玉成子的目的是建立一个统一的天道下修界秩序，形成凡，灵，仙三层体系，却不知玉成子一直在矛盾中挣扎。

    他永远无法忘记那两扇门，也无法忘怀自己的选择。

    他不知道如果再来一次，自己会选择什么。

    但是随着时间的推移，前进的无路，对天道追寻的迫切渴望越来越强，玉成子知道，自己的未来就在那片裂缝后。

    于是他开始追寻。

    追寻那裂缝，追寻那天道之秘。

    两千年时光就这样过去，王庭深处，那遵循心底记忆建立的仙帝之墓逐渐建造完全，只是玉成子的心中，那一片至美之景已无法再现。

    就在玉成子以为自己已永久失去那段机缘的时候。

    那一天，他遇到了一个人。

    “黎九阳。”玉成子缓缓道：“在瑶仙把他带回来的那一天，我就感受到了他的存在。来自他身上的纯净体修之力，让我动容。命运的轨迹在一刹那间清晰，突然之间，我知道，我所寻觅的机会就在他的身上。”

    “于是，我开始设计。我知道四大圣兽一直都渴望突破血脉的桎梏，于是我影响老龙，让他认为瑶仙可以成为他突破的关键。”

    “是你！是你暗中布置了这一切！”姬瑶仙刷地站起来，怒指玉成子。

    “是的，是我！”玉成子微笑：“是我引导青龙下手，让你爱上黎九阳，使你与瑶女陷入情爱纠缠中。”

    “为什么？”姬瑶仙疯狂大喊。

    “因为这就是你们的命运！我遵循了命运的指引，把黎九阳投入魔狱！”玉成子同样大声回答，然后他颤抖起来：“我以为他会成为我找到裂缝的引路者，却没想到……”

    玉成子愤怒喊道：“这个混蛋竟然自己进去了。那条裂缝，它就在魔狱之中！”

    “命运，戏弄了我！！！”