 原始魔体！能

    被誉为魔体的，都拥有邪异的力量，其体质不会比起圣体弱。原始魔体，号称有成长性，可以演化成任何一种魔体。只

    是不知道，莫无殇演化的是什么魔体。

    此时看着莫无殇的伤势在急速的恢复，很多人都吞了吞唾沫。要是莫无殇能无惧伤势的话，那么这一战他已经立于不败之地了。

    对方身上浮现一道道古朴的黑色符文，这一枚枚的黑色符文蕴含的奇异的力量，莫无殇身上的威势再次暴涨，比起之前要提升了一大截。莫

    无殇盯着叶宇：“之前占据的优势算什么，这一次我就打残你！”说

    话间，莫无殇施展秘术，刚猛而霸气，有带着几分阴邪，手臂舞动，直接杀向叶宇。

    “如果你的魔体只是这些能力的话，怕你还是讨不到好！”叶

    宇说话间，动用蛮皇怒，身上的血气沸腾一般，有着鼓鼓力量从身体中涌动而出，他的气势也爆发出来，身体散发着深邃的光泽。拳

    头对拳头，他们在硬撼。强盛的气息迸发出来，而后两人各自退后数步。

    叶宇站在那里，虽然手臂在颤抖，但是战意凛然，直面对方的魔体。“

    怎么会这样？”很多人意外，叶宇居然挡住了莫无殇魔体爆发的力量。如

    果叶宇动用的也是体质的话，他们不会觉得意外。可是叶宇没有动用体质，众人感觉他施展的是一种秘法。

    这种秘法让叶宇的战力徒然的暴涨起来，简直让人难以相信。莫

    无殇也盯着叶宇：“传闻上古的蛮族，在炼体上自成一道，血气沸腾，战力暴涨。只是已经失传，并且你如何能修行蛮族秘术。”

    莫无殇的眼力很非凡，居然看出叶宇施展的是什么秘法，叶宇看了对方一眼说道：“这些就不用你过往，你的魔体要是只有这点威力的话，那比起圣体差远了。不会是你的原始魔体还未成长，还是最基础的原始魔体吧！”

    莫无殇没有回答叶宇这句话，身上的古老符文再次浮现，而后携带着能量，如同魔威阵阵一样，猛然的冲击而下，天穹颤动，杀向了叶宇。

    拳脚化作刀，直接劈斩叶宇。

    叶宇站在那里，身上的血气鼓荡，蛮皇怒修行了许久，虽然未曾如同蛮族那样恐怖，但是借着血气和肉身之力，也能让他的战力暴涨一大截。此

    时叶宇手撑着水面，整个人化作一柄长剑般，不断的迎战向莫无殇。

    “砰砰砰……”湖

    水迸发，打的苍穹都颤动不已，湖水倒冲天际而去，两人各种秘术不断的施展，每一招都强大无比，震撼人心。

    只是，众人也意外不解。魔体，不应该只是这样的战力而已。虽然让莫无殇提升了不少战力，可这不是普通的体质啊，而是可以堪比圣体的魔体，按理说展现的力量应该超乎想象才对。很

    多人都不理解，当然所有人也看向叶宇。他们认为叶宇应该也有特殊体质，可到现在为止，叶宇并没有特殊体质的样子。

    特别是叶宇看着叶宇血气沸腾，越觉得叶宇可能真没有特殊体质，要不然岂会浪费气血之力。特

    殊体质借着气血之力，才能发挥出最大的效果，施展秘法反倒是弱一筹，得不偿失。

    莫无殇和叶宇不断的大战，光芒灼灼，激烈到众人难以想象的地步。

    叶宇和莫无殇依旧不断的遭创，莫无殇和叶宇碰撞不断，身上偶尔发出脆响，两人都口中溢血，遭受到大创。“

    你的魔体要是真的只有这点力量，那就到此为止吧。”叶宇说话间，风雨飘零施展而出，带着剑气，爆射莫无殇而去。

    莫无殇挡住这一击，但也被一道剑芒划在身上，带出了一道血花，飞溅而出。

    “现在差不多了！”

    莫无殇说了一句莫名其妙的话，而后他低吼一声，身上出现了一股气势，这股气势爆发出乌黑的光芒，整个苍穹天地都开始颤栗了起来，各种爆响声不断，天地都要炸裂开来一般。“

    你要见识我的魔体，那我就让你真正的见识！”莫

    无殇说话间，手中手持一柄长刀，长刀上，古符颤动。

    “你是不是觉得我的魔体不够强，那是因为之前一直在蓄势。知道我的神通是什么吗？”很

    多人都心中震动，他们确实未曾看过莫无殇施展本命神通。事实上没有人逼他到这种地步。“

    我的本命神通是一身所学和魔体交融，形成了原始魔刀！”在

    莫无殇的话语落下间，所有人感觉到他手中的刀迷蒙起来，如同是裹着魔气一样，如同混沌氤氲，恐怖的符文在上面流淌，如同水流一样，一股强大的气息不断的蔓延开来。

    所有人都感觉到一股莫大的压力，仿佛真的有一尊魔尊手持魔刀震慑天下一样。“

    有一法号称独尊，誉为轮回。可是……我相信我的魔刀，能斩开轮回！”在

    莫无殇的华玉霞，莫无殇的骨骼咯咯作响，从骨骼中喷涌出一股力量，带着无穷的符文，直接和手中的刀交缠在一起。

    这一刻，莫无殇整个人腾起了一片光芒，古老的符号浮现出现，天地都在颤动，湖水在翻腾，他的气息很恐怖，恐怖到远远看着的人都觉得惊悚。

    很多人都色变了，无法想象这是什么神通，居然强大到这种地步。

    莫无殇的三圣刀他们见过，那都没能成为莫无殇的第一神通，那么说明他的第一神通绝对强大，此时再和魔体完全交融，这到底有多强无法想象了。

    “这一刀，我斩了你！”莫无殇的气势还在攀登。

    叶宇嗤笑道：“你被我压制了这么久，连番遭创，你有什么脸面在我面前叫嚣。等着被我斩了吧！”“

    哈哈哈！好师弟，你永远不知道魔体和我的神通交融会多强，这是可以超越轮回神通的秘术，你挡得住吗？”莫

    无殇的话让很多人震撼莫名，万法独尊的轮回神通也能超越？他真的这么强吗？

    莫无殇长刀扬起，那一方天地直接崩裂，天地异像不断的生出，让人的心波澜起伏，真的生出一种不可抵挡之心。“

    死吧！”莫无殇大喊道，有人闭上眼睛，叶宇根本就挡不住。

    而这时候，却听到了叶宇的哂笑声：“比神通，你够格吗？”…

    … 