
星宇1177年6月11日中午，颜铁龙带领圣纹雇佣兵团终于返回据点进行休整，毕竟等明天他还要拉队伍往前百公里的飞影雇佣兵团据点参加剿灭绿皮活动。

对于颜铁龙他们到来，雪迪艾兰找到颜铁龙，她告诉颜铁龙，雷古茜月姬他们矮人已经被风茜蜜丽那个女人带走，而是还是颜铁龙认可，她想问是否是真的？

颜铁龙面对兰姨的询问，他点头承认，并且也将自己所知道在矮人族情况告诉雪迪艾兰。

雪迪艾兰听到颜铁龙讲述，她却认为颜铁龙太鲁莽了和太自信了，用她的话，她可以利用雷古茜月姬他们从飞扬商会交换到一些不重要技术；同时也指出颜铁龙并不是在矮人族跟堕落精灵族不可代替之人，并拿出地炎魔人上矮人和精灵共同敌人来提醒。

听到兰姨的话，颜铁龙也意识到自己太自以为是，毕竟先前他可是知道黑暗精灵一直想要拉矮人对抗地炎魔人，黑暗精灵想要跟矮人联盟，那么黑暗精灵必然会跟堕落精灵交涉，全力将矮人王的家人放回到矮人族。

强然颜铁龙已经意识到黑暗精灵会全力帮助矮人王，但是他忘记了黑暗精灵族对于堕落精灵族的鄙视链，这也导致黑暗精灵族不但没有让堕落精灵释放矮人王的家人，反而她们激起跟堕落精灵族怒火，二族差一点开战。

而矮人族先前将揭榜人给处死，现在跟堕落精灵有关系的丹丽商会根本不敢站出来，现在颜铁龙还真是矮人族和堕落精灵族最为适合接触之人，只是现在颜铁龙并不清楚而已。

已经自己错误的颜铁龙询问，他现在应该怎么办？是否现在前往冰与火大陆？

面对颜铁龙连续询问，雪迪艾兰考虑之后表示让颜铁龙休息之后去参加飞影雇佣兵团都剿灭绿皮活动，用她的话就是已经错过了就错过，还不如眼前的事做好在说，不过她也希望颜铁龙派人找冰与火大陆打探情报。

颜铁龙听完雪迪艾兰的讲述，他表示已经让列阳商会帮忙打探矮人族情况，至于底下精灵族那边，他真的没有办法，毕竟现在人类真的不敢跟地底下精灵接触。

雪迪艾兰听到颜铁龙回答，她知道颜铁龙已经重视冰与火大陆，于是她让颜铁龙好好休息，等明天前出发飞影雇佣兵团据点。

原本想要听从兰姨好好休息的颜铁龙他突然想到一件事，于是他跟帐篷商量一件重要的事。

很快在中心帐篷里，颜铁龙见到未婚妻到来，他从空间戒指里拿出一具无头绿皮角牙兽尸体放到二女面前。

狮特艾莉雅见到绿皮角牙兽尸体，她想到什么，于是试探询问眼前绿皮角牙兽尸体是不是绿皮王者？

见到未婚夫点头，狮特艾莉雅忍不住询问未婚夫是如何做到，毕竟当时绿皮王者被天敌追杀到一处沼泽，最后还是被天敌斩杀砍去脑袋，而当时绿皮王者的尸体被沼泽吞噬。

颜铁龙听到未婚妻询问，他没有回答，而是召唤出一条藤蔓跑到他手掌上。

见到未婚夫手中藤蔓，狮特艾莉雅已经明白未婚夫是利用藤蔓拉起沼泽吞的绿皮王者尸体。

而一旁的雪迪艾兰见到颜铁龙拿出来的绿皮王者，她却想到绿皮角牙兽统领正在的京观，于是她询问颜铁龙是否将绿皮王者尸体制作京观？

颜铁龙听到雪迪艾兰的话，他点头又摇头讲述他要将绿皮王者尸体制作类似京观效果的雕像，然后将绿皮王者尸体制作的雕像放到据点中心，这样一来雕像中心一百公里范围绿皮就会大幅度下降，甚至能对绿皮角牙兽统领产生不小的影响。

不过颜铁龙也指出绿皮王者尸体制作的雕像也是一把双刃剑，它强然可以让绿皮不敢进入，但是一旦绿皮大陆诞生出新的绿皮王者，那么圣纹雇佣兵团据点就要面临绿皮王者的挑战以及上千万绿皮包围。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她表示只要绿皮王者一诞生，将绿皮王者尸体制作的雕像移动其他地方或者藏起来就不用面对绿皮王者和上千万绿皮！

听到未婚妻的话，颜铁龙却表示要是那么简单，他也不用犹豫了，用他的话，雕像一旦安放好就不能移动，一旦移动雕像，那么压制效果就会消失。

而听到颜铁龙和侄女讲述，雪迪艾兰却认为根本不需要犹豫，用她的话就是绿皮王者在一次出现也是几十年以后的事，等绿皮王者出现就毁了雕像，然后在猎杀绿皮王者，在建筑雕像不就行了！

颜铁龙听完雪迪艾兰讲述，他立马感觉自己是笨蛋，怎么简单的事还要担心犹豫，于是他开始写下制作京观雕像材料，毕竟现在圣纹雇佣兵团据点缺少大量颜铁龙所需要的建筑京观雕像材料，所以等一下批运输队到来才能到飞龙王国购买材料。

就在颜铁龙在圣纹雇佣兵团修养之时，飞龙王国王都，清君侧联军打进王都，他们现在包围了王都王宫，而清君侧联军打进王王宫只是时间问题。

而这一次清君侧联军内打进王都，那要亏二王子策反了王都守城大将古山之称的杰山德鹰。

古山之称的杰山德鹰是一位十分擅长守城将军；要知道先前清君侧联军领军四王子连续五次攻王都，结果五次都被杰山德鹰守住，这也让清君侧联军损失不小。

此时王都最豪华别墅内，几大清君侧首领正举行宴会商量打进王宫的利益分配，然而气氛并没有想象中那么愉快，甚至火药味十足，毕竟飞龙王国的王位只有一个，而在场大部分继承人和野心家想要坐到那么位置。

强然宴会火药味十足，但是在场众人还是有些克制，毕竟三王子还没有被解决，他们还不会撕破脸皮，谁让三王子太过出色，在场没有一个人自信能独自赢过三王子。

只是当宴会快要结束之时，一名士兵急急忙忙跑到二王子身边小声汇报；二王子听完下属汇报，他直接以自己身体不适离开宴会。

接下来又有十几名各个势力士兵向他们主公或者主人汇报，而得到汇报的野心家和继承人都分分离开。

而作为东道主的四王子是最后一个得到消息，这个消息就是三王子因为清君侧联军压力服毒自杀，现在王宫大门已经打开投降。

四王子得到消息，他先是一愣，不过他立马感觉有问题，毕竟他被三王子算计太多次，他认为三王子是假死，但是他还没有明白三王子为什么要假死想要干什么？于是他直接下来自家部队戒严以防不测。

然而三王子的确是假死，那位服毒自尽那位是三王子的替身，而真正三王子换成仆人装束逃出王宫，他要用王位这个阳谋让清君侧联军高层自相残杀，然后出来收拾残局。

强然三王子策略未来十分成功，但是现在他本人和亲信被几名神秘高手包围；很快他们被神秘高手带到一个中年人面前。

三王子见到中年人，他脸色变的十分苍白，他也明白自己所做的一切都是对方策略。

想明白自己只是对方棋子，三王子不甘心询问道：“父王，我想知道，我为什么不如他！”。

飞龙王国国王听到三王子的询问，他脸色苍白咳嗽几声回应道：“你不是已经知道真想了吗！

现在给你一个选择，吃了它成为新的国王影子，或者死亡！”。

三王子看着国王手中黑色药丸，他忍不住询问对方，难道不担心他以后弑君吗？

“吾三儿已经服毒自尽，任何人以三儿身份出现都会被处决；而你吃了它，你就是新王的影子，一旦新王死亡，你的生命也会到终点。”。

听到王国的话，三王子知道自己没有选择，于是拿起国王的黑色药丸一口吞了，然后带上王国一旁护卫送来的黑色铁质面具正式成为未来新王的影子，继续他的计划，毕竟无法漂亮完成王国的任务，那么没有生存价值。

看着三王子，不应该成为五王子的影子铁影离开之后，龙穴大长老走到王国身边，他有些担忧未来五王子不是铁影的对手。

已经病殃殃的飞龙王国听到大长老的话，他却微笑表示不是还有龙莉雅丝在，他会很放心。

龙穴大长老听到老国王的话，他明白龙莉雅丝是监督铁影的存在；同样铁影也是监督龙莉雅丝公主的存在。

强然龙穴大长老想要说什么，但是他见到病殃殃的国王，他明白国王已经在做最后的准备，毕竟他可是从大师级药剂那里得知国王真的时间不多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65651154"  chaptername="第一千零四十六章：飞龙王国风向已经明朗">加入书签</a>
</div>
