    话语道出，一时间，聊天群内的众人纷纷一愣，听着无天佛祖要给他们一人一个不由激动了起来。

    至于最后的镇压大雷音寺……毕竟是大反派，而且听陈昊说还统治了三界，镇压一个大雷音寺很难么？？不！！

    对于无天佛祖来世，镇压佛门, 简直轻而易举根本没人反抗。

    一想到，用不了多久，无天佛祖就把满天神佛，还有天地灵根一起献祭了，众人不由感到一阵的心惊。

    这就是大反派的手段吗？？

    一次性直接全部打包献祭了？？？

    封神人皇帝辛：“现在轮到孤了吧？孤的世界也有天庭，还有各种灵果, 圣人教统，宝物多多！！”

    陈昊：“来来来，人皇帝辛大哥！请说出你的疑惑, 咱亲自为你解答！咱不为其他，就因为群里都是一家人，一家人要相亲相爱！！（流口水）”

    独孤求败：“@陈昊！狗东西！你那是为了群友一家人么？你那是馋人家蟠桃跟各种灵果宝物！你下贱！！”

    陈昊：“你不馋？？？”

    独孤求败：“不！我只是为了全群和谐相爱而做！哪怕没有什么蟠桃啊，什么灵果啊，什么宝物啊，咱都不屑一顾！只为了全群能够相亲相爱！！”

    封神人皇帝辛：“哦？这样嘛？行，没你的份了。（嘿嘿嘿嘿）”

    独孤求败：“……不要啊！！我错了，人皇大佬！求一个蟠桃，哪怕是一个就行了！”

    大秦祖龙：“让你得瑟，该！”

    古华唐皇李世民：“就是就是，用@陈昊这小子的话来说，那就是活几把该！！”

    综武世界大轩皇帝：“该！该背时！！”

    龙虎山老天师：“行了行了，@封神人皇帝辛，有什么问题不能解决？咱全群这么多人，俗话说得好，三个臭皮匠, 顶个诸葛亮！”

    封神人皇帝辛：“你们看吧。”

    人皇将自己系统任务发布，随后全部群友，除了闭关的人之外都懵逼了……

    还……真TM·是自残系统啊！！！

    “叮--自残系统：任务一：自残一次，不论是割喉，剁手，剁脚，还是自尽都是自残，请宿主在十年之内自残一次，将会获得先天灵宝人道圣灵甲！！”

    这他妈……要嘎自己？？你特么是缅甸北部来的吧？咋不说一个嘎腰子？？

    燧人氏：“啊这……要不试一下？？反正都会断肢重生，砍一下而已，就得到一个先天灵宝啊！！”

    有巢氏：“确实，断肢重生太小儿科了，当然如果是为得到这个系统，那就有点难，要知道现在我的肉身强大的一批，灵宝都砍不烂的那种。”

    大秦祖龙：“……”

    古华唐皇李世民：“……”

    综武世界大轩皇帝：“……”

    独孤求败：“……”

    龙虎山老天师：“……”

    西游齐天大圣：“你们老是发点点干啥嘛？断肢重生不简单嘛？非常简单！！”

    噗呲……

    西游世界，被压在五指山下的孙悟空好像听到了心碎的声音。

    这些人非常想告诉他们，断肢重生个鬼啊！我特么只是普通人仙，顶多地仙，而且各种神通都莫得，咋断肢重生？？

    虽然咱们身体确实很厉害，但是想要瞬间恢复是不可能的……

    而方寒看见诸天系统聊天群内的内容一笑，道：“这些人恐怕还没有遭受过同等级别战斗吧？人仙不能断肢重生？那你这人仙是垃圾么？”

    “我特么辛辛苦苦培养出来的韭菜这么垃圾？还要神通才断肢重生？？不是吧不是吧，你们砍一下就知道能不能断肢重生了好吧？？”

    当然，没有人仙的那自然不可能，比如说综武世界大轩皇帝陈煌，他连炼虚合道都不是，咋断肢重生？？？

    虽然身体会借助灵力逐步恢复，但恢复速度很慢滴。

    封神人皇帝辛：“你们是不是忘了？我没有任何修为啊！！！”

    帝辛顿时无语，我特么只是比普通人族强一些而已，又没有修炼功法，咋断肢重生？

    说起这事儿咱就气！

    这他妈都怪太清老子那个狗东西，把咱三皇五帝留在火云洞，美名其曰镇压人族气运？

    镇压个毛线，如今人族气运都在咱身上，你镇压个蛇皮袋？？

    陈昊：“多大点事儿，祭祀女娲在什么时候？？”

    封神人皇帝辛：“祭祀女娲娘娘？？还有一个月时间。”

    陈昊：“那就对了，我之前说过，针对你的还有准提，就是为了让你在祭祀女娲娘娘的时候迷了眼，最后写下一首诗。”

    陈昊：“凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆。

    曲曲远山飞翠色；翩翩舞袖映霞裳。

    梨花带雨争娇艳；芍药笼烟骋媚妆。

    但得妖娆能举动，取回长乐侍君王！”

    陈昊：“最后恶了女娲，女娲才派遣三妖霍乱大商的。”

    大秦祖龙：“你是说……”

    古华唐皇李世民：“在那个时候自残？？”

    综武世界大轩皇帝陈煌：“这个是个好办法啊，不仅仅可以让女娲圣人知道背后有人算计她，而且后期能够获得先天灵宝，多妙？？”

    陈昊：“你们说错了！要知道，帝辛在封神量劫之中那可是关键人物，帝辛等死，就代表大商覆灭，封神量劫结束，而帝辛写诗也代表封神量劫开启，如果……帝辛在封神量劫开启的时候死了……那会怎样？？？”

    “嘶……”

    在场群友闻言倒吸一口凉气，不知道量劫的都有感觉陈昊好狠！这他妈是咱们相亲相爱的群友啊，你都要让他去死？？

    但知道量劫全部震惊！！

    帝辛作为量劫关键人物，如果开启的时候死了，那天道必定让他复活，而且给予奖励，让他继续完成量劫！

    这一计……真的妙啊！！！

