    三天后。

    马家服装加工厂正式挂牌开业。

    楠木牌子刷了白漆，郑队长特意帮找的小学校长，提笔泼墨写了厂匾。

    宁七还搞了剪裁仪式，村里干部加小学校领导都给请到！

    雇的镇上照相馆的人来给照相。

    仪式前三宝拿着简易扩音喇叭主持发言，一村的老少几乎都来了，围在她们家大门口摩肩接踵。

    好在剪彩地方已经拦出来，不然人群分分钟涌进她们家院子里！

    热闹的诶！

    郑队长陈支书们拿着剪刀还觉得新鲜，站在红绸后笑的像是朵花。

    一剪子下去，人群鼓掌，鞭炮声顿起，剪彩人顷刻间还有了种说不出的成就感！

    冯玉珍思想保守，本来寻思不用搞太大，开个张而已，差不多就行。

    一但干不好怕被村里人笑话。

    宁七却跟老太太想的正相反！

    她就是要往大了整！

    厂子小点怎么了？

    她得拿出上万人大厂的气魄来！

    这一炮她要是不放响了，后面谁信她人参种植园能干好？

    低调得分事儿！

    作为服装加工厂的副厂长，绝对话事人，营销总指挥，宁七在开业前特意又开了个会。

    将自己的想法，路线，整个都顺了一遍！

    祖孙四人听罢便再无意见！

    思路被宁七一转，立马开阔起来！

    是呀！

    他们是做生意，面对的就是公众。

    开业都整的都没声没响，知名度还能打开了么！

    手续都是全的，怕谁看？

    整！

    全票支持！

    开业这天，别说祖孙四个都焕然一新满脸激动了！

    秦桂花和王二嫂这俩钦点的员工更是无比自豪，她俩穿着厂里给发的工作服，戴着工牌，在曾经共同奋斗在碎嘴一线闺蜜们羡慕的眼神中，当众讲解起假领子的制作过程。

    俩人还轮番发表了感言，秦桂花算中规中矩，直说感谢马副厂长的提携，定然努力工作，不出差错。

    搞笑的还是王二嫂！

    她接连说出了，‘热血胃疼’，‘今今夜夜’、‘鞠躬尽睡’等宁七琢磨下才知道是啥意思的四字新词儿！

    一看就是昨晚在家准备一宿，今天上台发言，明天就得忘了的仓促学习成果。

    无伤大雅！

    听懂的乐，听不懂的也跟着乐！

    老王二嫂自我感觉灰常良好，气氛炒的火热！

    村民们鼓掌叫好，要的就是人气儿。

    胡庆山和胡秋月以及老八老九也赶来了，帮着忙前忙后的张罗。

    最后是郑队长做总结陈词，宁七在旁边负责捧哏。

    她个矮，便站在一张椅子上。

    视线一挑，在人群中居然看到了乔凛和关珏！

    哥俩在人堆里真真儿鹤立鸡群，风姿卓朗，一眼便能让人看到！

    视线与乔凛对视时他微微翘起唇角，似无声鼓励，关珏则亲切的举起胳膊，道着祝贺。

    郑队长总结一结束，宁七便喊他俩过来，参与集体大合照。

    开业建厂的第一张照片。

    绝对意义非常。

    二十多号人，摄影师指挥着让大家按照阶梯形就位。

    保证拍到厂匾全员入框的同时，又不用远景儿，每人都能脸庞表情清晰。

    第一排的人坐在拼接的细长条凳上，第二排半蹲，第三排站直就好。

    宁七作为副厂长，又是全场目标最小，很自然的被安排在首排c位。

    她左手边是郑队长陈支书和小学校长，右手边是冯玉珍马兴文和马小柱。

    第二排是秦桂花和王二嫂、胡秋月还有来捧场的小学老师们。

    最后一排站着老八老九乔凛关珏以及前排挤不下的马胜武，另加三名帮忙的村骨干。

    准备开拍时宁七看到了人群里看热闹的周启安，喊着让他一起过来。

    周启安有些迟疑，可又不好意思让大家都等着他，便闷着头走到了最后一排的边上站好。

    摄影师开始让大家笑，村民们在后面起哄。

    宁七傻傻的咧起嘴巴，咔嚓一声——

    时光定格在了1980年，10月28号。

    直到多年以后，宁七每次看到那张黑白照片，都会想起那天的白云朵朵。

    天空下，是很多很多张，数不清的笑脸。

    合照后，宁七又被拉去和郑队长以及家人们拍照片。

    各路婶子轮番上阵，抢着要和三宝合照！

    胡秋月排着队等，急的呦，“三宝，我还要跟你照呢！”

    八十年代，照相还算个蛮正式的事儿，雇个摄影师到家门口给拍照，多少人都没见识过。

    宁七一时间成了明星背景板，厂匾旁一站，人气高的很！

    她笑的表情都僵硬了，感觉自己成了公园里的孔雀或是鹦鹉，立牌五元合影一张的内种。

    不对！

    她这鹦鹉还是自己花钱合影的！

    配合完，她喊来乔凛，想跟他单独合拍一张。

    摄影师却苦了苦脸，“胶卷没了，我没想到会拍这么多张，没多准备。”

    “啊？”

    宁七有些遗憾，好不容易有这机会……

    “小爷不喜欢拍照。”

    乔凛无所谓的样儿，“每次都给我拍丑。”

    “好看的人不上相吧。”

    宁七冲他笑笑，很快就也释然了！

    有的是机会嘛！

    “乔凛，等下次我人参种植园开业，咱俩再照。”

    “你就这么想跟我合影？”

    乔凛剑眉微扬着，也不知道得意个什么劲儿，“那你得求小爷。”

    “我求你个头！”

    宁七佯装来劲，“小爷小爷的，今儿大喜的日子我可不想见血哈，腿先给你留着。”

    说笑了几句，她朝乔凛身后看了看，“咦，关珏呢。”

    刚不是还跟乔凛站在一起？

    这会儿跑哪去了。

    周启安也不见了！

    那孩子肯定拍完合照就走了。

    她本来也想跟安子单独拍一张，大佬的独家珍藏呀。

    一想到胶卷没了，算了，下次再说吧。

    “关珏拜龙王去了。”

    乔凛面无表情的回，“他此行的意义就是想见见你家那龙王，借此好探寻一下你会造火箭的奥秘。”

    “一边去！”

    宁七绷不住乐，“我什么时候说过会造火箭？！”

    有那本事还开啥服装厂？！

    “……”

    乔凛见她这么来劲儿也溢出一抹笑意，微微后退了一步，手在她头顶量了量，“马三宝，最近吃什么了，好像长高点了。”

    “是吗？”

    宁七有些惊喜，最近她忙的紧，都没去量，感觉裤子是短了丢丢的！

    但是一扬头，面对乔凛还是很打击。

    就这小基数，不蹿个三四十厘米根本就没存在感！

    额~

    好像长到一米六也够呛能有存在感。

    想归想，她嘴巴可硬，“跟你说多少遍了，姐姐是正宗女篮苗子！”

    “嗯，两米二等您呐。”

    乔凛也不客气，“我等着看，你马三宝什么时候变成马铁柱，记得往长了使劲儿，别一不小心铁柱变成铁锤，那就得进举重队伍了。”

    “我求之不得呐！”

    宁七笑道，“我是革命的一块砖，哪里需要哪里搬！”

    人声吵嚷，俩人愣不耽误你来我往！

    斗的正欢时，只听不远处传出女声，“三宝！”

    宁七看到走近的人就抬起手，“丽娜姐，秀芬姐！！”

    “哎，我们来的太正好了吧！！”

    丽娜和秀芬一人拎着个行李袋子，也冲着三宝招手，“我们帮厂里的同事过来买假领子啦，有现货吧！”

    “有的！”

    宁七听到这话就来了精神，“要多少件？”

    ‘临时业务员’发力了！

    “九十件！”

    丽娜和秀芬走近，“没看我们都带着袋子嘛，同事们见我俩穿的假领子都特别喜欢，镇上都买不着的，有好几个小姐妹都是要两件的，自己穿一件，剩下的拿回家送人，货够不够？”

    “够！”

    宁七回的干脆！

    早就把这些‘临时业务员’们需要的假领子做出来了！

    别说八十件，就是双倍她现在都拿的出来！

    等着就是这天儿！

    “姐姐，你俩先进厂里看看，我和朋友说几句话，马上就去帮你们点货算账……”

    宁七安排着，喊来胡秋月帮忙接待，丽娜和秀芬点头就跟着胡秋月朝院子里走，几步后还特意回头瞄了乔凛几眼，肩膀互相撞着，捂唇轻笑说些什么。

    “乔凛，你看到没，肯定是夸你帅呢。”

    目送她们进院，宁七抬眼便朝乔凛笑笑，“得意了没。”

    “……”

    乔凛没什么表情，“有什么好得意的。”

    真该让她去京洲城看看。

    他什么光景！

    “我挺骄傲的。”

    宁七抿唇，老成在在的拍了拍乔凛的小臂外侧，：“我这朋友啥也不用干，光往这一站，就给我长脸啦。”

    “……”

    咳咳！

    还是不要去京洲城看了~

    容易拿他当猴~

    乔凛忍着想掐死她的冲动，“你回去忙吧，恭喜你开业大吉，开张了。”

    “你等我会儿，我忙完了过来找你！”

    宁七嘱咐，好不容易来一趟，哪能不多待待。

    “我得回去，还有事。”

    乔凛应着，“再说一会儿老郑注意到我了，还得来烦我……”

    “郑爷爷怎么烦你了？”

    宁七不解，“他稀罕你都来不及呢！”

    乔凛清了清喉咙，学着郑队长的样子，“老三哪~！”

    “哈哈哈！”

    宁七忍俊不禁，“是这个调调！”

    这声‘老三’，饱含了郑队长多少感情呀！

    这少爷就来待了半个月，差点没给郑爷爷折磨出心理阴影！

    “还有八叔。”

    乔凛抿着笑意，：“我再不走，他还得找我研究衣领。”

    “噗嗤！”

    宁七笑了声，“八叔你放心，他马上就要脱盲了，人家胡大叔准备开书店了，以后熏陶熏陶，你这凛凛正气，肯定不在话下。”

    “总之祝贺你。”

    乔凛也不多说，从兜里拿出一张红包递给她，“小爷没有空手的习惯，这算是贺礼吧。”

    “这是……”

    宁七可不敢拿！

    “乔凛，我开业不收礼钱的，咱说好的，你可别……”

    “不是钱。”

    乔凛把红包塞进她手里，“你脑子里除了钱还有别的么，薄厚看不出来？”

    “那是……”

    打开红包，里面是一张字条，仔细一看，妈诶，居然是一道函数题！

    讨论狄利克雷函数的有界性、单调性和周期性？

    “D括号里的马三宝？”

    应该是，D（x）等于……

    某小爷又把未知数X写成了马三宝！

    “等于1，当马三宝为有理数，等于0，当马三宝为无理数……”

    宁七微蹙起眉，琢磨了会儿，“这个肯定是有界，不单调，至于周期性，是需要分析d马三宝加上t是否等于D马三宝……这题，我现在分析不出来。”

    超纲了。

    三狗子是有多记仇！

    当时就顺嘴那么比喻了下，气头上嘛，回头愣给她弄出道题！

    “急什么。”

    乔凛下颌微抬的，：“你得空慢慢分析，先去忙着造火箭吧。”

    “那我回头慢慢研究哈。”

    宁七收好纸条，丽娜和秀芬已经在院里喊上她，顾不得多聊，“乔凛，回去一定要注意安全，慢慢骑车，帮我谢谢关珏来捧场，有时间再顺路过来玩儿！”

    “……”

    乔凛抬下手算是回应，站在原地目送小姑娘跑远，含着淡笑，清爽恣意。

    “老三？”

    关珏从院里逛了圈找出来，“你怎么在外头了，哥们还以为你丢了呢，马老师呢？”

    “忙着起飞呢。”

    乔凛懒洋洋的看他，“看到龙王了？”

    “嗯，嘶~”

    关珏提到这个还不敢相信，挺质疑，“老三，那是龙王？我侄子画的都比那像龙，哥们怎么瞧，怎么像国外的澳特曼，难不成……这龙王还是个混血？”

    “说不准。”

    乔凛淡腔打趣，“不然你马老师怎么能被点化的如此出神。”

    示意他去推自行车，“载哥们回去，我还要去医院。”

    “我载你？”

    关珏没动，“三爷，您不是有自行车吗？有那米弟的变档变速不骑，坐我这二八大杠？”

    “……”

    乔凛笑而不语，清了清喉咙，见周遭的人都忙忙活活的从三宝家院里进出，人朝关珏耳边一凑，轻音道，“车留着给你三嫂用，别颠了她。”

    “！”

    关珏腿一软，“不是，马老师跟你提的？”

    “没。”

    乔凛想到她那句‘要啥自行车’，不自觉的翘起唇角，“我老婆需要。”

    “卧槽！”

    关珏有些站不住，捂着心口后退了两步，“三爷，你现在别跟哥们说这种话哈，哥们这画面一出来，真觉得你是变态。”

    “……”

    乔凛脸色一沉，“推车去。”

    “你态度好点。”

    关珏不乐意的，“信不信哥们……”

    他转回头就作势朝院里喊，“三嫂……”

    乔凛捂住他的嘴，无声的警告。

    “噗~”

    关珏笑了，推过自行车拍了拍后座，“三爷，劳烦您载我吧，冲您这发了芽的气息我就蹬不动！”

    乔凛也不在意，长腿在车上一胯，下颌指了指前杠，“二哥，上这坐，小爷先把你三嫂的地儿腾给你。”

    “……”

    关珏无语，扭脸又要喊，“三……哎！你别把哥们扔下呀！老三！三爷！哥们给你开玩笑的嘿！等等我！等等！”

    “老三哪！”

    郑队长从院里跑出来，只见乔凛骑车载着关珏已经走远，不禁惋惜，“这孩子，咋不多待一会儿呢……”

    ……

    开业后，宁七便一头扎进了服装事业里。

    结结实实忙了一阵。

    打从丽娜和秀芬出了九十件货，每天就都有‘临时业务员’上门了。

    每个人至少都带来了四五十件的销量。

    实在来不了的，例如文化用品厂的那个男领导，他爱人也打来电话帮忙卖出了五十多件。

    宁七去送货时就让马胜武骑乔凛落下的自行车载着她。

    大大提高了效率。

    说起来，她们家还是在开业当晚收拾院子才发现乔凛的车落这了。

    马胜武推着车去郑队长家要还回去。

    郑队长直接说，老三来电话了，暂时用不上自行车，车给三宝留着用吧，正好她镇上去的勤，给谁骑都是骑！

    宁七明白了，这是乔凛在用自己的方式帮她。

    没过多推辞，她的确是需要交通工具，搭马车去镇上太耗费时间，走着去拎货还不方便！

    有了自行车，解决了大问题！

    不用故意去道谢，乔凛也不吃这套，只要她好起来了，一切都好说！

    连续一段时间里，上河村的村民便都看到了一处移动的盛景——

    马胜武蹬车载着三宝，小姑娘还抱着一包袋子，里面装的是满满的假领子。

    问起来，就说是去镇上送货，真真让人羡慕！

    既羡慕那车，又羡慕服装厂，效益也太好了！

    王二嫂和秦桂花都直说三宝安排的明白，这才开业几天呐，每天都忙不过来！

    宁七却不敢多乐观，她清楚，临时业务员带来的‘盛况’只能维持一阵子。

    个人的社交圈都是有限的，根本不足以维系一个厂子的发展。

    她必须拓展出新的出货渠道！

    马姨的裁缝铺她放了很多货，趁着有车，她等马胜武放假就去隔壁几个镇撒了一圈网。

    固定经销商又敲定了几家，这才能微微放心。

    ……

    仿一夜之间，假领子风潮便迅速在青城镇吹起~

    妇女同志们一传十，十传百，都穿戴起F&M马家牌假领子出门。

    连同中小学生，都喜欢在外套里配个干净利索的假领子！

    从而彰显自己靠近潮流的初心。

    服装厂的订单如雪片般飞来，王二嫂和秦桂花外加冯玉珍从早到晚都嗒嗒嗒的踩着缝纫机~

    大家干劲儿十足，气势高昂，每做一件，可就有一件的提成呀！

    销量多了，宁七更是紧抓质量大关！

    委任马兴文担任临时质检员。

    每早开会强调，但凡有不合格的产品，立刻报废重做！

    绝不能抱一丝侥幸心理。

    各方努力下！

    服装厂开业不到半个月就逐渐步入正轨。

    宁七稍稍放心，抽出些精力开始筹建大棚，镇上找的工程队一到，更是引发了村民们围观的热潮！

    “三宝呀，你家服装厂都忙不过来，还要搞上种植啦！”

    宁七卖起关子，热闹让大家随便凑，就是不说盖大棚的用意。

    “三宝呀，你这买卖到底要干多大呀，郑队长西山的空地都给你啦，能忙过来嘛！”

    上河村就这么大，东家打孩子西家都能知道！

    郑队长给了宁七十多亩空地儿这事儿自然也瞒不过大家！

    “种树！”

    “三宝，树有啥好种的呀！”

    村里人不解。

    宁七笑着回，“要想富，先种树，福气来了挡不住！”

    得空时，她就去荒地看看。

    家里人都忙，就她自己能到处瞎跑。

    拔拔草，或是忙里偷闲的在地头坐一会儿。

    十多亩荒地看出去，只要稍微幻想下种满刺玫果树的场景……

    心潮就开始澎湃了！

    “八零年！”

    宁七迎风高呼，“我太爱八零年了！”

    “咩~！”

    转脸看去，见周启安牵着羊站在不远处，她不禁笑道，“安子！！”

    周启安牵着羊过来，脚上穿着宁七送她的鞋，“三宝，你做这么多事，能忙的过来吗？”

    他没为鞋子特意道过谢，一切都在不言中。

    “还好。”

    宁七笑笑，示意他坐到自己旁边，“也没多忙，不是还有时间在这儿待一会嘛。”

    服装厂除了等业务员上门，也就每周去镇上送一次货，偶尔会多送两趟。

    好在马胜武有力气，再加上乔凛车好，她坐着都能感觉到马胜武蹬的很嗨。

    大棚嘛，进度挺快。

    几天而已，五亩地已经建到一半儿了。

    她和郑队长定好，等建到三分之二，就在村里开会说人参认养的事儿。

    每一步都是按计划来的。

    很顺利！

    只要钱到位，玻璃全干碎！

    “安子，我还要谢谢你呢。”

    “你谢我什么？”

    周启安不明白。

    “草呀。”

    宁七抬手比划了一圈，：“我昨天来的时候，草可没这么干净，肯定是你帮我拔的吧。”

    在村里，也就安子会一直默默无闻的帮她了。

    “小事。”

    周启安垂下眼，“再说，是法啦力的功劳，它想吃草嘛，在哪吃不一样？”

    “是呀，在哪吃不一样，可以前法拉力都是在山脚下吃的。”

    宁七淡笑着，“因为你这个主人有心，法拉力才要来西山荒地这边换口味了……”

    周启安有些红脸，好一会儿才道，“三宝，我能为你做的太少，也就只能拔拔草了。”

    村里人都知道，乔凛给三宝留了辆自行车，特别高档的自行车！

    可他却……

    “说这些干嘛，朋友间就是做些力所能及的事儿，你要是整大了我还受不起呢。”

    宁七看到球鞋倒满意了几分，“安子，回头我种植园搞起来，你放假没事了就来帮忙。”

    潜台词她不用说！

    安子能赚到钱就可以给自己添置东西了。

    不至于总看那薛彩芳的脸色！

    周启安扯了扯唇角，看着眼前的荒芜还是纳闷儿，“三宝，你为什么要种树呢，村里人说，种树需要好些年才能看到收益呢，你家服装厂做的好了，不是来钱更快？”

    “人得往长远看。”

    呼出口清冷的气，宁七正了正神，“阳明十二岁便作出《蔽月山房》，山近月远觉月小，便道此山大于月，若有人眼大如天，当见山高月更阔。”

    她看向周启安，“这世界很大，我们现在，就好比那些小树苗，需要时间才能长大，等到茁壮了，就要做更喜欢的事，看更广阔的天，你明白没？”

    “……”

    周启安似懂非懂，但点了点头，“无论你做什么，我都觉得是对的。”

    “傻弟弟。”

    宁七摇头笑笑，“别跟我二哥和小柱子似的，搞个人盲目崇拜哈，你得保持清醒，发现我犯错误了要及时纠正，像是……”

    乔凛那样。

    但这话她不好说。

    安子太敏感了！

    “我不是你弟弟！”

    周启安有些急，“我比你还大一岁呢……”

    “那又怎么样？”

    宁七乐着，“在我心里，你就是像我弟弟一样！”

    “我不是！”

    周启安不乐意了，“不管你怎么想，我都不能是你弟弟，只能是哥哥！”

    “喂喂，小安子，安子，你在哪里了，赶紧到村部来一趟……”

    广播喇叭里传出郑队长的声音，村里离荒地有些距离，听着就稀稀拉拉的。

    宁七拧眉，“安子，郑爷爷好像要找你……”

    “找我干什么？”

    周启安也朝着广播喇叭的方向看，他最近也没打架呀。

    就算打架！

    也不至于广播找他吧！

    “喂喂，周启安，小安子，你听到喇叭赶紧到村部来一趟，你妈妈高霞回来了，喂喂，小安子，你在哪里放羊呢，赶紧来趟村部，你妈妈回来了，着急找你……”

    “！”

    宁七睁大眼，忙推旁边的男孩儿，“安子，你听到没，快去村部，你妈妈回来了，是你妈妈找你的！！”

    “啊？”

    周启安不敢相信，摇晃的起身，喇叭里突然传出女声——

    “安子！启安！我是妈妈，你去哪里了孩子，快到村口来，妈妈很想你呀！启安，启安……”

    “听到没，你妈真回来了！”

    宁七急着，“快去呀！”

    “……”

    周启安恍惚了。

    宁七没辙，只能一手拽过法啦力，又一手扯住周启安，抬腿便往村部跑！

    一路上广播还重复了两次，都是郑队长催促周启安快到村口的声音。

    没等到地儿，远远的便见村里人已经围站在那里！

    郑队长的广播不光把周启安呼唤出来，连同村里人也一起叫来了！

    大家都知道高霞是怎么离开的上河村，离婚后不好意思嘛！

    现在如此高调的回来，能不出来看看？！

    宁七拉着周启安没等上前，薛彩芳便迎了过来，扯过周启安就要先回家，：“安子，舅妈先带你回家换身衣服，你说你出来瞎玩儿，怎么不知道换身干净衣服呢，这要让你妈看到了，还以为舅妈薄待了你，快，先回家收拾利索了再见你妈！”

    喔嚯~！

    一朝风云突变！

    赖子立马变成了安子……

    找补的未免也太迟了！

    宁七见周启安还一副梦里的模样，眼瞅就要被薛彩芳拉走，不禁喊了一嗓儿，“周启安在这儿啦！！”

    喊得太急！

    声线都劈了！

    凄厉的！

    换个词儿就是‘杀人啦！！’

    调儿都一样。

    围在前头的村民们‘唰’~的便回过头，上百张脸同一时间看过来！

    正好见到薛彩芳扯着周启安要回家的场景，嘴快的立马接力，“高霞！你儿子过来了！你快来！薛彩芳要给他领走啦！！”

    “看你们这话说的……”

    薛彩芳在原地是脸红脖子粗，：“我能把我外甥领哪去，这不合计我大姑子回来是大喜事儿，让孩子先回家洗洗嘛，不然我大姑子她……”

    “启安！”

    带着哭腔的女声打断了薛彩芳的话。

    村民们很有默契的‘呼啦’~散开，看热闹都看出经验了！

    让出一条溜光大道的同时，宁七便在大道的起始处看到了一脸泪水的高霞。

    这场面，倒真像是那首《乡愁》——

    她在人群的那头，她儿子在这头。

    高霞没急着动，泪水却代表了无尽的思念，顺着人群让开的这条路，化成汹涌的征途。

    “安子，你过去呀。”

    宁七小声地提醒，“快去抱抱你妈妈。”

    盼了这么久的事儿，美梦终于要成真了。

    围观群众也安静了下来，憋着口气等着这场母子相聚的大戏。

    周启安木头般一动没动，离着几米的距离，表情懵懂，却又陌生。

    “启安！”

    高霞喊着他的名字，踉跄着步伐，终于奔了过来，“你不认识妈妈了吗，启安呀！”

    “……”

    周启安一看她来了还有些想躲，脚下退了一步，宁七却默默地撑着他的后腰！

    迎上去，便是温暖！

    下一秒，瘦弱的周启安就被高霞拥入怀里，“启安，我是妈妈，我回来接你了，我的儿子，我来接你来了……”

    “……”

    周启安似被这一记记呼声唤醒，他嚅动着唇瓣重复，“妈妈……”

    “是妈妈呀！”

    高霞哭得五官变形，抱紧他又松开仔细看，“儿子，妈妈对不起你呀，你怎么……怎么造成这样了，妈妈让你受苦了，受苦了……”

    她都不敢相信这是自己的儿子！

    这么凉的天，她儿子的裤子才到小腿，破破烂烂，怎么能御寒！

    她一直往家寄钱寄东西呀，怎么还会……

    “儿子，我对不起你，对不起你……”

    高霞越发心疼，“你受苦了，受苦了，我的儿子，妈妈回来晚了……”

    围观的村民虽看到了预期的场面，但心里都跟着不好受。

    有妇人直接抹起了眼泪，不说旁的，周启安在村里平常是什么处境，大家都看在眼里了！

    如今人家亲妈回来，声声泣血，字字诛心，谁听着能舒服？

    宁七也跟着红了眼，心里却是欣慰的。

    尤其见高霞穿着入时，她烫的头，戴着金耳环，一身现年港城那边很流行的宽肩西服套裙。

    从内到外，哪里都写满了衣锦还乡。

    就冲这，她也替安子开心呀！

