
所有人目光都落到淮南王身上。

淮南王尚未答话，纪霜霜起身禀奏道：“大王，今日乃是腊月三十除夕，不宜见血闹出人命。何况大会规矩一向是不作生死之斗，还望大王三思。”

见淮南王微微点头，似是同意纪霜霜之言，卓然飞马上单膝跪地，再次恳求道：“大王，战场之上哪有分什么时辰日子，胜就生，输便死。上次与秦将军相斗，末将因心有忌惮故而未尽全力，惜败于秦将军拳下，今日定要与秦将军再分个高下，还望大王恩准！”说罢，他以头伏地，跪拜不起。

淮南王皱起眉，望向秦阳：“秦将军，你意下如何？”看他的脸色，似乎要让秦阳自己作决定。

秦阳神色不动，淡淡一揖，道：“回大王，末将愿与卓统领一决生死。”

广场顿时再次喧闹起来，人人都低声议论起来，有人说秦阳艺高人胆大故而敢应战，也有人说秦阳死要面子这回要倒霉了。

除高宠外，其余几个参赛的高手都暗中松了口气，大觉高兴。

无论此战秦阳和卓然飞谁胜谁败，两虎相斗就算有一方能胜出也会是惨胜，接下来的比赛怕是难以为继了。

淮南王显然也想到这点，又问了句：“秦将军，你真要与然飞作生死之战？”

秦阳不卑不亢道：“卓统领要战，我便奉陪到底，秦阳岂是怕死之人。”这一个月来他屡次遭人暗算，已隐隐动了真怒。此时听得卓然飞咄咄逼人，大有稳杀自己之意，若自己再退让，时间一长，怕是人人都敢欺负到他头上来。

他已下定决心，兵来将挡，水来土掩，今日起，他秦阳，决不退缩。

今日就拿这卓然飞开刀，让所有想杀他的人见识一下他的厉害！

“好！”淮南王拍案而起，高声道：“好一个秦阳，好一个卓然飞！都是有血性的铮铮汉子！我淮南军中若都是你们这等血性男儿，哪愁天下不靖！本王准你们作生死之斗，死生各安天命！”

听得淮南王准许两人作生死之斗，广场上所有观众都沸腾起来，喝彩声四起。

淮南王亲手接过战鼓，用力擂响。

卓然飞向淮南王再叩了个头：“得大王恩准，此战后然飞再无遗憾！”

此时在场人人都听出他言下之意，显然是要尽全力击杀秦阳，哪怕身受重伤无力再战下一场。

卓然飞说罢，挺身而起，冷然道：“秦阳，今日既作生死之斗，你便用你最拿手的刀法吧！”

秦阳半点不客气，他微一拱手：“恭敬不如从命。请！”

两人凝神对峙，再无一言。

在场人人都屏息静气，注视着这即将开始的一场生死恶斗。

广陵城中的百姓多数都对秦阳的印象极佳，此时见他神色淡淡，气势远远比不上卓然飞，以为他伤势尚未痊愈，只是硬着头皮上阵，都不禁为他捏了一把汗。

秦阳的政敌和赌了秦阳会输的人就高兴了，从秦阳答应与卓然飞作生死之斗的那一刻开始，他们几乎已肯定秦阳与夺魁大会的优胜无缘。人人都伸长脖子，巴不得秦阳和卓然飞同归于尽。

连小绮、紫烟暖玉及新来的护卫丫鬟都紧张得手心全是冷汗，唯独星儿和艾铁、孟青一脸淡定。星儿和艾铁心知秦阳的武功已达到何等出神入化的地步，自是对他信心十足，而孟青的“老大字典”里，就从没有“输”这个字。

他兴奋起来，干脆大声地为秦阳加油，帅府的家将家丁闻声也跟着大声为秦阳鼓劲。

淮南王的鼓声越来越急，最终轰然而停。

全场皆静。

擂台一角的司仪太监尖声叫道：“比武开始！”

卓然飞大喝一声，如猛虎般直扑过来，双拳翻飞而出，幻化为漫天拳影，刹那间已笼罩住秦阳胸腹要害。

拳劲破风，竟发出风雷般的响声，气势骇人，显然一出手便是全力施为，要抢占先机。此番他的拳势较之上次大为不同，所取的角度刁钻无比，拳劲刚柔并济，大胜往日，难怪他有信心将秦阳击杀。

所有人都不禁为之色变，站得远的观众都纷纷踮起脚尖，想看看秦阳是否能抵挡得住这雷霆般的一击。

秦阳似乎被这股气势所慑，不敢正面迎敌，只是不停地左闪右避。

在卓然飞骇人的狂攻中，秦阳就如巨浪中的小舟，随时都可能舟覆人亡。

数万名关心秦阳的百姓，此时心都要提到喉咙了，暗道：看来这次秦将军要完蛋了。

小绮急了：“秦如星，阳哥哥怎么不还手？”

星儿见秦阳虽似落于下风，但身似轻烟，就像与风雨搏斗的大鸟，任它风大雨大，依然轻松自然。她淡定地喝着茶：“不急，哥哥要出刀了。”

她话音刚落，只听得秦阳长吟一句：“霸者，一往无前，鬼神辟易！是为——霸刀诀！”

“锵！”断章双刀同时离鞘，众人都未及看清双刀模样，但见刀气如虹，赤炎与寒冰两道气劲喷薄而出，一蓝一红两道鸿光如闪电般掠过卓然飞的身体。

没有人能形容出这一招的神蕴，众人只觉得双刀的红芒蓝芒光华夺目，朝阳与天地都为之失色。

加上刀势实在太快了，刀芒一闪便已逝去。

众人还没反应过来，秦阳已回刀入鞘，转身走开。

他身后，卓然飞像巨石击中一样倒飞而出，跌出十数丈的擂台外。

“嘭！”卓然飞铁塔般坚实的身体摔到泥土地上，口喷鲜血，双目瞪得像铜铃，充满了惊惧与不敢置信。

一刀，只是一刀，淮南排行第二的高手就被击败了！

全场所有人都瞠目结舌，良久，方始爆发出雷鸣般的喝彩声。支持秦阳的百姓们欣喜若狂，秦阳的政敌和想他输的人则脸色大变。

小绮等人都欢呼雀跃起来，只是星儿和艾铁对视一笑，早就料到有这样的结果。

早有御林军过去想扶起卓然飞，却惊呼出来：“卓统领死了！”

只见卓然飞身上一红一蓝两道刀纹清晰可见，正正击中胸腹。秦阳用刀背没用刀刃，自然是因为纪霜霜那句“腊月三十，不宜见血”，否则卓然飞早被削为三截，血洒擂台。

他用的虽是刀背，但强横霸道无比的刀气透体而过，卓然飞纵然有刀枪不入的铁布衫护体，也被刀气震碎五脏六腑，顿时毙命。

在场不乏高手，但谁也没见过有如此霸道惊人的刀招，人人都脸色发白，显然被这一刀的威势所慑服。

特别是秦阳的敌人，此刻望向他的目光中充满了敬畏与恐惧。

秦阳向淮南王微微拱手，淡淡道：“卓统领武艺高强，秦阳不敢刀下留情，请大王责罚。”

淮南王怔了好一会，才强笑道：“此前已有言在先，此乃生死之斗，死生各安天命，秦将军不必自责。”

百姓们的欢呼喝彩惊叹声中，自有兵士过来用白布蒙上卓然飞的尸首，抬了下去。

这战的结果出乎绝大多数人的意料之外，没有想象中的势均力敌、也没有预料中的两败俱伤，除了高宠外，其余六名参赛的高手们全都脸如死灰，见秦阳走回休息席，纷纷避让，没人敢和他目光相接。

秦阳与手持錾金虎头枪的高宠对视一眼，微微点头。

“好刀法！这就是你自创的刀法？”

“断章七式分别有七招刀诀。刚才那是霸刀诀。”

高宠点点头，扬扬手中金枪：“迟些领教。”

秦阳苦笑道：“但愿我们不是生死之斗。”

高宠哼了声，依然装出与秦阳不和的样子，转身走了开去。

另一边，孟青欢呼着拿着三百两的银票回来了：“星儿姐姐，刚才你若是给我两千两银票，现在我们就有三千两了，可以发一笔横财啦！”

星儿没好气道：“哥哥在上面打生打死，你倒好，专门琢磨着去赚钱了。”

孟青眨眨眼：“星儿姐姐，你不也是抱着这样的心思才给我银票？”

星儿“扑哧”一笑：“我只是看不惯有人赌我家哥哥输而已。”

“我也是！呆会老大和高宠那一战，我还押了五十两，看来还能拿到一百五十两。刚才我见那些赌老大输的人，脸都绿了，估计现在肠子都悔青了，哈哈哈！”

听得提起高宠，星儿脸色凝重起来：“高宠武功未必逊于哥哥，看抽签结果，很快就轮到他们两个决战了。”

第二场是高宠对西路元帅府的剑手危迪。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818051"  chaptername="第一百五十七章  一刀之威">加入书签</a>
</div>
