
　　第420章

　　“现在我算是知道桃桃的师父为什么轻易不给人看病，这看一个人病人也太费神费力了，你们看桃桃这小脸白的，不知道的还以为她才是那个病人呢！”

　　傅老爷子心疼的望着房间里的纪桃桃。

　　大家都看得出来她这会已经脱力了。

　　除非宋老幺开门，否则，他们进不去。

　　但宋老幺压根就没有要开门的想法。

　　他收集完周向劲的毒血便绕道纪桃桃身后开始给她进行头部按摩。

　　纪桃桃闭着眼睛一脸享受。

　　见状，纪冬霖道：“之前我还奇怪宋老幺为什么只负责按摩和正骨这块，敢情他学的这些东西都是为了给我姐更好的服务和放松。”

　　“以他的智商想要学会和熟练掌握这两项技能真的有下大功夫，你们是不知道当年我们教他认识的时候……他倒没觉得有什么，倒是我们简直想死，那记忆力也是没谁了，不得不说白师傅还是厉害的。”

　　陈永华看到宋老幺如今的变化真的有打从心底的佩服白老头，甚至他也不敢去细想过去的三年，宋老幺和纪桃桃到底吃了多少苦才有了如今的默契和能力。

　　单是从他们的配合和以习为常就知道今天这种情况并不是第一次发生在他们身上。

　　直到纪桃桃沉沉的睡去。

　　宋老幺才轻手轻脚的大门对傅渊森道：“把她抱到床上去睡吧！”

　　“她大概要多久能醒来？”傅渊森问。

　　“最少一到两个小时，长点就三四个小时。”

　　“好。”

　　傅渊森进屋弯腰抱起纪桃桃。

　　纪桃桃迷迷糊糊的睁开眼看到是他低声呢喃道：“傅渊森，你怎么又跑出来找我了，我有在努力学习，你等我，我很快就能学成出师了，但我现在好累，好想睡觉！”

　　“睡吧，我陪着你。”

　　傅渊森顿了下，鼻子有那么一瞬间的泛酸，双手紧抱着她，脚步沉稳转身上了楼。

　　直到他抱着纪桃桃上了楼。

　　纪秋生他们才从外面进来。

　　之前他们怕惊到纪桃桃，哪怕大门开着，他们也没有贸然的闯进来。

　　“他要这样多久？”

　　傅老爷子指着后背上插满针的周向劲问。

　　宋老幺道：“半个小时左右。”

　　“他这么躺着有些瘆人啊！”傅老爷子感叹道。

　　宋老幺接话道：“还有更瘆人的呢，刚才我为了安置好纪桃桃没来得及弄，这会我要给他继续放血了。”

　　说完，宋老幺用针扎破周向劲双耳耳侧以及手脚等部位。

　　傅老爷子他们等了好一会就看见黑色的像血液一样的东西从宋老幺扎破的位置溢了出来。

　　“这东西有剧毒，你们别碰！”

　　陈永华他们刚想凑近了看就被宋老幺拦了回去。

　　“这是他身体里积压了二十多年的剧毒，远比他中的那种毒毒……”

　　“我为什么突然有些头晕？”傅老爷子问。

　　“您身体弱，赶紧到一旁休息，你们把这个带上。”

　　宋老幺从口袋里拿出几个纯棉的手工制作的口罩递给傅老爷子他们。

　　“他这毒比我和桃桃预想的还要凶猛，得亏周向劲身体素质够好，意志足够强大，换做其他人，估计早死了，哪里还能挺到桃桃学成归来的这天。”

　　“这也就是桃桃，换做其他人，还真没办法这么快控制住他体内毒素的蔓延。”

　　傅老爷子缓了好一会脑袋才没有那么晕。

　　“为什么这里就我会头晕？”

　　“还能是为什么，当然是因为您老了，哪怕纪桃桃将您的身体调理得非常好，但也抵不过自然的规则，哪怕您身体再健康，内里依旧还是一个已经到了迟暮的老人，这是人为没办法改变的。”

　　宋老幺一向说话直接，不像纪桃桃现在还学会了委婉。

　　听到他的话，傅老爷子忍不住叹了口气。

　　他一向觉得自己的身体很好，但刚才的事打破了他的幻想。

　　“要不我出去溜达溜达吧！”

　　人老了就怕死。

　　刚才的事让傅老爷子不敢再在家里久呆。M.23sk.com

　　唯恐下一个倒下的人就是他。

　　不等宋老幺说话，他便已经起身向外面走去。

　　见状，宋老幺道：“您过一到两个小时再回来，或者您去楼上休息，晚点我会对房间进行消毒。”

　　“我还是出去溜达溜达吧！”

　　他好不容易才盼到傅渊森结婚圆房。

　　如今就差抱重孙子了。

　　他可不想在这个关头掉链子。

　　傅老爷子走后没多久，宋老幺就将矛头对准了纪夏珍。

　　“大姐，我抓两副药给你，你去厨房替我熬药吧，这里也不适合你们女人久呆。”

　　“那桃桃呢？”

　　纪夏珍没急着走，而是反问纪桃桃的情况。

　　宋老幺愣了下道：“她是医生。”

　　潜台词就是如果不是纪桃桃昏睡了过去，哪怕这里的毒素再厉害，她也是不能逃的，如果她逃了，她的病人怎么办？

　　“你和她不一样，你不要拿自己和她比，而且，我们平时都有在强身健体，抵抗力比一般人好。”

　　“你先去厨房躲躲！”

　　陈永华和纪夏珍这两年有计划要孩子，所以纪夏珍的身体决不能在现在这种时候出问题。

　　“她这都已经站了好一会了，你怎么才说？”纪秋生问宋老幺。

　　“不让大姐和你们多呆会，我和桃桃怎么知道你们的身体是真好还是假好，何况，这毒的凶猛也是我和桃桃之前没想到的，你们身体有哪里不舒服吗？”

　　宋老幺直接抬头望向纪冬霖和纪晨阳。

　　两人默契的摇头道：“没有。”

　　“你们身体素质连陈哥都不如，日后要加强锻炼，桃桃再厉害也没有你们本身的身体素质来得强好，就像周向劲……但凡他的身体素质差一点，他都不能挺到今天，甚至搞不好一早就被“biu”了，日后你们要是感觉身体有哪里不对劲也要及时跟我和桃桃说，你们这些人的职业……搞不好就被人下黑手了。”

　　纪冬霖他们一行人：“……”

　　这话怎么听着既像是关心又在诅咒他们呢？

　　不过在场的人都有把他的话记在心里。

　　“如果周向劲这毒早点被发现……”

　　“一般人发现不了，发现得了的人他也接触不到，从对方决定给他下毒那天起就是铁了心的想要搞死他。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第420章免费阅读。https://xs.23sk.com 