一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十七章  吴庸的烦恼

    安排好了大憨和美文姐的婚礼事宜，方程这才想到今天自己来店里是有正经事情的，于是他转头看向了肖掌柜，

    “肖掌柜，我们店里有品相不错的佛珠在卖吗？”

    “佛珠？是你要用吗？”

    肖掌柜推了推眼镜问到，

    “是啊，过几天我奶奶要去礼佛，我想送给他一串佛珠！”

    方程一字一句的解释道，

    “唉，前两天有一串品相很好的唐代紫檀木佛珠，珠子圆润、包浆自然浓厚，特别好的一串佛珠，可是昨天已经卖出去了！你来的不太巧啊......”

    肖掌柜有些可惜，

    “啊，卖出去了啊！”

    方程也很可惜，但是自家店里已经没有货了那也没有办法的事情，现在他们也只能出去找了，而出门之后方程的第一选择，就是直奔吴庸吴叔叔那里！

    “吴叔......”

    方程和张啸天一进庸人馆就大叫着，惹得吴庸捂起了耳朵，无奈的笑道，

    “这两个淘气包，震得我耳朵嗡嗡的！”

    吴庸笑道，可是当方程和张啸天他们看清楚吴庸的时候，不由得呆在了原地，原本气质儒雅、吐气如兰的吴庸吴老师，此时此刻竟然花白了头发，一脸的沧桑感，这让方程他们大惊！

    “吴叔，你怎么了？怎么会变成......这样子？”

    方程急忙凑到吴庸的跟前，手顺势就搭上了吴庸手腕上的脉，仔细、认真、很像那么回事的，

    “唉，没什么事情，只不过是......打了个眼......上了些火而已！”

    吴庸摆了摆手，示意方程他们自己并没有事，

    “吴叔，你这脉搏细小又快但却无力，是阴虚内热或者阴虚火旺的脉象啊！您这火......上得可不轻啊！”

    虽然方程不懂医，但是脉搏这一块它是有看书研究过的！不过打了一次眼竟然能让吴庸吴叔上这么大的火，这眼......看来是打的够大了的！

    “唉，年龄大了......眼神真的是不行了，不服不行啊，方程啊......这将来就是你们的天下了......”

    吴庸正说着，突然从庸人堂外面闯进来的几个穿着俗气、很像土豪大款一样的年轻人，一进门既气势汹汹的直接奔向了吴叔，

    “吴庸，你准备好钱了吗？”

    他们几个人把方程、张啸天和周亚弄得一愣，周三要延伸至出一单随即方程明白了他们应该是放高利贷之类的来催钱了！

    “我已经把我的店挂出去了，总会有人买的，你们再容我几天吧......”

    吴庸即使面对这样的处境，却依旧淡定和儒雅，

    “卖店？吴叔，你要把店卖了？”

    张啸天也愣了，这吴叔究竟是打了一个什么样的眼才会要去高利贷团体去借这个钱啊？

    “吴叔，你究竟发生什么事情了？你讲出来，我们帮你想想看有没有别的办法？这店......是你一辈子的心血，不能就这么没了啊！”

    “唉，这都要怪我......前几天有个人带着一株翡翠玉白菜来店里，说是要在我的店里代卖！我一看到这株玉白菜时真的就有些兴奋了，那简直是鬼斧神工，跟北湾博物馆里的那一只非常是相似！这玉白菜晶莹剔透、造型完美，茎部是泛着青光的白色，然后菜叶部分的翠绿是没有经过刀工雕刻的，那真的是纯天然的，我检查过的，非常......真的非常的漂亮！”

    吴庸现在回忆起那棵玉白菜的风姿都觉得十分的激动，

    “而且你们知道吗？它的价格只有六千七百万，说实话......真的不贵，如果放到拍卖行，轻松可以过九千万的！所以我很动心，于是我就提出不要代卖，而是要直接买下了它！买下它之后我就找了几个老朋友显摆这棵玉白菜，却被他们发现，那竟然是一棵假的翡翠玉白菜，而我......居然没有分辨出来，我当时真的是......被猪油蒙上了眼睛！我当时账上的流动资金没有那么多，刚好古玩市场有同行就向我推荐了贷款公司，所以我就向高利贷借了五千万，心想着把卖出一些物件儿之后就会立刻补上，可是......那棵玉白菜居然是假的，没有办法回款，所以......我也只能卖店了......”

    “少他妈在哪儿废话，有这功夫还不如赶快还上我们的高利贷，快点儿......”

    为首的小混混嘴上骂骂咧咧的，

    “你说话干净些，别老把你们家人带在身上！对长辈......还是要更尊重一些！”

    张啸天实在听不下去那个小混混的话了，于是开口搭腔道，

    “你他妈又是谁啊？敢来教训我们？”

    小混混刚要上前，却被一只嫩滑白皙、骨节分明的钢琴手给拦住了，

    “吴叔，那只打眼的赝品白菜在哪里？我们看看是不是能够从上面找到什么线索！”

    是方程一边拦着小混混，一边问着吴庸，小混混们一个个气势汹汹的往上冲，却发现自己怎么也使不上劲儿，站在原地急得团团转，

    “被他们高利贷公司拿走了......”

    吴庸虽然不知道方程为什么问这个，但是他知道方程的办法总是不按套路出牌，

    “被他们拿走了？为什么？他们高利贷拿您的玉白菜干什么？”

    方程渐渐的开始觉得这件事情似乎并不是那么简单，有人卖假的翡翠玉白菜，就刚好有人向吴庸推荐了贷款公司，这是不是有点过于巧合了？

    “吴叔，您觉不觉得这事情......有点不对劲？”

    他小声的问着吴庸，

    “当然发现了，可是......已经晚了！”

    吴庸满脸的苦笑，一时的兴奋、一时的疏忽，却造成了这样的结果！方程看着吴叔沧桑的脸上无奈的表情，不由得气从心中来，

    “你们有什么资格拿走那棵玉白菜？你们要我们还钱，可以，把我们的赝品白菜先给送回来！”

    方程的态度也很强硬，为首的小混混听到方程的话显然是一愣，接着......他的脸上显示出一点点的心虚，就这么一点的情绪也被方程给抓住了1

    “怎么？没有了？送不过来了？还是......你们不敢送过来，怕我们深究下去会发现什么？因为......你们根本就是在故意陷害吴叔？”

    方程的话掷地有声，说得那个小混混居然脚步向后退了半步，可见方程的气势......不过那混混的表现更能肯定他心中所想的事情，

    “你......你不要信口雌黄啊！”

    小混混紧张的看着面前的方程，

    “是不是信口雌黄，我打电话叫警察来就好了，我想......他们会给我们一个满意的答案！”

    方程举起电话，装模作样的打起电话来，可方程在那儿摆了半天的pose，斜睨着眼睛观察那些来收保护费的小弟，只见他们并没有露出想象中那惊恐的模样，而是一脸的坦然，

    “警察？尽管叫，反正在这件事上我们又没有犯错误......不管我们是不是高利贷，但是既然向我们借了钱，他就得还钱！这一点就是谁也改得变不了的事实......”

    高利贷公司的小混混不仅没有被方程吓走，反倒倒打一耙！