    “人头比分钟数还多两个！”王多多此时夸张的大叫道，“如果这一局发挥稳定的话，源子哥很有可能破了MSI的单场击杀记录！”

    一比姐此时也看着手里的数据，“MSI单场历史击杀记录为十五次击杀，分别是由2015年MSI上EDG的ADC选手Deft，和2017年MSI上SKT打野Peanut所共同保持！”

    “而Hero选手现在距离这个记录。仅仅只差六个人头！”

    不过场内的正主陈源对这个记录什么的倒是没什么知觉，他就感觉自己这局好像杀人格外多。

    此时的他正在忙于躲避Caps丢来的技能。

    先不紧不慢的躲开妮蔻的E，但因此中了妮蔻后续丢来的Q【花种】。

    但E技能没中，Caps彻底失去击杀妖姬的可能，他无奈的摇了摇头，只能选择退去。

    Jankos这边则是限定款痛苦面具戴在了脸上。

    他这皇子挂机刷野七分钟，终于找到一波抓中机会，但结果却是自己死了。

    翻译一下，就是刷了七分钟，送了。

    这尼玛简直犯罪！

    而且他知道，RNG这边的打野一直没露头，他看到自己在中路送了，肯定会第一时间控到小龙。

    连锁反应之下，他们的劣势显然会愈发加大。

    这波以后，G2的人明显变得老实了起来，他们这边所有的动作全部停歇，中下两路开始集体抗压。

    打野Jankos则是将重心转到上路，皇子时不时的在上半区出现，给了小虎不小的压力。

    中路，Caps则是直接就奔着小虎三件套去了，水银鞋踩在脚下，负极斗篷加身，并且手里还额外揣了一块秒表。

    后续出装相当明显，金身，女妖。

    【Caps这出装哈哈哈，笑死人了】

    【小虎三件套是吧？】

    【没办法啊，你对线9-0的妖姬你也这么出。】

    【不，我对线9-0的源子哥我直接ALT+F4+F4】

    出乎意料的，即使Caps这边出装已经混到极点了，直播间的观众们也没有要怪罪他的意思...

    确实没什么办法，毕竟妖姬九个人头，五个都是下路送的，还有两个是打野送的，确实不能全怪他...

    但在这种究极魔抗加秒表护体的情况下，陈源这边还真没什么办法，只能推线后尝试。

    而此时G2这边也学乖了，根本就不给你妖姬游走的机会。

    只要妖姬一消失，下路就直接退到二塔去挂机，稳健到了极点。

    在这种威慑下，虽然命是保下来了，不过防御塔的血量却是在一路走低。

    上路情况还是稍微好一些，在打野的保护下，他还是有吃塔刀的资格。

    就这样，时间继续流逝，很快来到十分钟。

    “先锋先锋！”陈源信号点了点大龙坑，示意Karsa过来拿先锋。

    “我们应该不用来吧？”乌兹在下路笑着说道。

    “对面敢不敢接团都是一回事，你们下路推就行了。”陈源也笑道，“你们下路争取直接把一塔拿了，先锋给我吃最好。”

    果然，G2那边根本就没有接团的想法，选择将峡谷先锋拱手相让。

    “先锋你拿。”Karsa这边惩戒收下先锋以后直接走开，先锋直接让给陈源。

    没办法，Karsa玩的是盲僧，这英雄拿先锋确实有点膈应...

    陈源当然也乐得拿先锋，他先是W位移到大龙坑深处，隔墙在对面野区做了个视野，而后他才回头将先锋之眼拾起。

    Jankos看到中路妖姬拿下先锋，他立马又化身成为Caps的护花使者，皇子在中路来回转圈，给陈源施加若有若无的压力。

    至于刷野什么的，Jankos早就懒得管了，毕竟职业赛场的皇子都是以石像鬼出肉进场留人为主的，发育并不重要。

    没想到，这个先锋反而是将小虎给解放了，小虎看到皇子出现在中路，对线又变得大胆了起来，毕竟他玩个刀妹一直被吸血鬼压，心里多少有点难受。

    紧接着，游戏很快进行到十二分钟。

    一直无人干扰的乌兹全力拆塔，终于靠自己一刀一刀的拆掉了G2的下路一塔。

    RNG上中下三路先后推线回城，来了波大换线！

    首先是一直抗压的小虎被换到了下路带线，其次是乌兹来到中路继续拆塔，手握先锋的陈源则是来到上路，继续给对面施加拆塔压力。

    这下轮到G2的上单Wunder傻了眼。

    他之前还在打野的淫威之下作威作福，肆意的欺负小虎的刀妹，但下一秒来了个9-0的妖姬，这谁顶得住？

    此时的妖姬手握卢登的回声+12层的杀人书+法穿鞋，法强高达178，神挡杀神，丝毫不夸张！

    吸血鬼这下直接从爸爸退化成了孙子，在妖姬面前老老实实的猥琐起来。

    但陈源这边可没想着放过吸血鬼，毕竟他之前对线Caps是被对面的稳健出装恶心得不行，好不容易遇到一个正常出装的对手，还不得好好疼爱疼爱？

    妖姬上线后便直接一个W拉近了与吸血鬼之间的距离，然后E【幻影锁链】瞄准以后延伸而出！

    Wunder竭尽全力的反向走位，但没想到陈源预判的就是他反向走位的位置，这发锁链稳稳命中！

    妖姬跟着吸血鬼一路走，紧接着又丢出Q【恶意魔印】。

    现在十二分钟，妖姬等级为十级，尽管主W的妖姬现在只有三级的Q，但这两个技能都是两段伤害，加在一起的AP加成极高，Wunder根本就不敢吃下这个Q！

    吸血鬼老老实实的交出血池撤退进塔，躲开了这一发印记，虽然接下来二段E的伤害和禁锢是跑不脱的，但保住了自己的血量。

    同时，Wunder疯狂的在上路点出求助信号，因为他知道，自己吸血鬼没了W，那这个妖姬肯定是要越自己塔的！

    “我中路来不了啊！”正在中路守塔的Caps第一时间给出回应，乌兹这边一直在推线磨塔，他这边根本就不敢走开。

    “我可以来。”辅助Mikyx此时反而开口了，他和Perkz两人本来是打算回城后去中路守塔的，但现在看到上路出现危机，他这边果断选择往上路靠齐。

    与他一起来的，还有打野Jankos的皇子。

    陈源这边很快推线进塔，不过他这边当然不可能没队友，Karsa的盲僧不知什么时候已经摸进了上路的线草中，保护着妖姬的安全。

    在陈源的带动下，现在Karsa已经渐渐地从一个反蹲流打野变成了保爹流打野。

    现在的陈源和Karsa的组合，颇有一些当年Faker和bengi那味了。

    不过这么说倒也不合适，毕竟陈源和karsa也是冠军组合，甚至丝毫不比FakerBengi弱。

    看到队友在后方，陈源的心稍稍安定，他开始加速推线，同时已经开始思考起了越塔的事宜。

    “这个吸血鬼有闪的吧。”他先向小虎确定了一下召唤师技能的情况。

    “有的。”小虎这边迅速给出回复，陈源听到后点了点头，同时心里已经有了计划。

    他先是一个W踩在远程兵上，将兵线迅速推进了塔。

    这种情况下每拖延一秒都有可能导致对面支援到位，陈源没有犹豫，直接对着吸血鬼动手！

    他先操作着妖姬往吸血鬼的脸上走，但他没做多余动作。

    Wunder这边不敢撤退出塔，于是两人之间的距离只能是越来越近！

    “吸血鬼交出大招血之瘟疫，想要通过大招抬高自己的血量，但是源子哥会等到那个时候吗？”

    当陈源走到吸血鬼脸上时，他手速忽然爆炸！

    妖姬R+QEW！

    由于他之间丢过W推线，所以这个大招复制的是W【魔影迷踪】！

    第一脚R直接R自己脚下，毫无位移过程的【魔影迷踪】释放速度极快，瞬间打出伤害。

    紧接着，陈源迅速将鼠标移向吸血鬼，迅速丢出Q和E，而后鼠标再度挪到自己脚下，又是一个零位移的【魔影迷踪】！

    （妖姬小技巧嗷，W尽量放得离自己近一点，连招更快。）

    随着轰隆一声，一道红色闪电猛然劈下！

    吸血鬼倒地身亡！

    在陈源的刻意处理下，这一套技能释放速度简直快到了极点，Wunder这边根本没有操作空间，竟然直接当场去世！

    卢登法穿鞋的妖姬这一套伤害极其霸道，仅仅RQW，就打掉了吸血鬼高达1200的血量！

    12分钟的吸血鬼，即使拥有法强和血量相互转换的被动，血量也仅仅只有1500出头。

    再加上吸血鬼之前用出了W血池，血量本就不满，根本就不可能吃得住这一套伤害！

    妖姬身上缭绕的【血之瘟疫】特效，成为了吸血鬼最后的绝唱！

    Wunder顿时眼睛都突出来了，这伤害是真的假的？

    此时正在后方赶路的Jankos顿时露出了同情的表情，仿佛是在说“我之前被妖姬秒的时候也是这么想的。”

    不过同情归同情，Jankos这边自然不可能让这个WR全交的妖姬安然出塔的。

    皇子EQ二连直奔妖姬而去，势要取其狗命。

    以陈源的反应，处理一个视野中的皇子EQ自然不是什么问题，他直接按下D，妖姬使出闪现拉开距离！

    但令人没想到的是，对面的皇子竟然在EQ还未结束时，同样也是一个闪现交了出来！

    这波Jankos异常的灵性，他在知道妖姬有闪的情况下，直接大胆的玩了一手EQ闪的预判！

    皇子带着EQ的余威与妖姬猛然相撞，将妖姬高高击飞上天！

    “G2的辅助牛头也到了，他直接闪现WQ二连，将妖姬再度锤飞！源子哥这波可能要死！”

    王多多大吼道，“Karsa此时正在后方，他能把源子哥保下来吗？”

    防御塔顶的宝石第二次亮起，又是一发炮弹轰击在妖姬的身上，高额的伤害使得妖姬的血线直接跌到三分之一！

    不过好在陈源闪现以后距离防御塔边界并不远，陈源这边一步出塔，避免被防御塔继续攻击。

    但Jankos这边动作不停，德玛西亚皇子挥舞手中长戟，又是一发平A，将妖姬的血量打到30%以下！

    被动【镜花水月】！

    妖姬忽然在场上消失，1秒后，两个一模一样的乐芙兰出现在场上！

    陈源迅速开始操作。

    他先是按住ALT然后鼠标点动右键操控分身往斜上方走去。

    自己本体则是分头操作，往斜下方走去。

    真假妖姬瞬间分头走开，给人一个难以判断的假象。

    不过这难不倒Jankos，真妖姬身上正熊熊燃烧的红BUFF特效还是出卖了他。

    但这时候，Karsa忽然出现，他从老远处一个W【金钟罩】，摸到了Jankos认为的“假妖姬”上。

    Jankos顿时就迷了。

    你这W摸假妖姬是什么意思？...难道是我判断错了？

    而另一边，因为红BUFF是皇子的，所以辅助牛头并没有通过“红BUFF”来辅助判断真假身的习惯，本来正迷茫着。

    而此时Karsa忽然冲过来W摸了一下上方的妖姬，使得他立马就确定了目标，满蓄的E【践踏】毫不犹豫全部释放，牛蹄一下直接敲在了盲僧摸过的妖姬身上！

    看到队友的动作，Jankos更迷了，但他还是必须得做出决策。

    时间相当紧迫，他如果稍微犹豫一会，就很有可能被瞎子一脚【猛龙摆尾】直接踢飞。

    再加上队友这边也给了他一个误导，这下Jankos也不管什么红不红BUFF了，直接一个R【天崩地裂】盖在了妖姬和盲僧身上。

    天崩地裂接平A，配合着吸血鬼大招的爆发，直接将妖姬的血量彻底清零！

    +25！

    一个金色的数字跳出，Jankos顿时就傻了眼。

    喔草！假的！

    “哈哈哈哈哈！**牛比啊咖哥！”

    陈源此时批都要笑裂了，看到对面皇子R假身，他就知道是Karsa这波诱导成功了，他也不矫情，操作着妖姬迅速撤出了二人的攻击范围。

    Karsa这边虽然被皇子同样R盖住，不过他倒是不慌，直接一脚踢开皇子，然后静静等候屏障消失，直接跟妖姬一起溜了。

    直到两人彻底逃脱，Karsa也不禁有些得意，“这个W还可以吧！这还是我以前看你和香锅两个人玩的，所以我临时也玩了一手。”

    说到这，陈源这才想起来，他以前确实和香锅两人玩过类似的招数。

    只不过那一次，是他点信号让香锅摸假身。

    而这次，连他自己都没想到这手，是Karsa自己玩出来的。

    此时的直播间早已乐开了花，各种“哈哈哈”充斥了整个屏幕。

    【哈哈哈哈】

    【Jankos这个煞笔笑死我了】

    【R假身是吧？】

    【Karsa这手太油了，谁能想到他W摸假身啊？】

