    “二少，先生有急事找，请速回。”

    罗管家让传呼台给聂峥留言，聂峥看完很快把BB机塞了回去，抱歉地对秦茜茜说：“抱歉，我临时有事要先走，明天再来找你。”

    说完就转身往门口去。

    大概是觉得这样来去匆匆很不礼貌，聂峥复又回来抱了抱秦茜茜，“明天一定来。”

    秦茜茜被聂峥有力的双臂拥在怀里，犯花痴犯得心花怒放，抬头看着那张俊美万分的脸，当下就想把他拆吃入腹，却只能强装懂事的道：“嗯，你快去，先忙完要紧事再说。”

    聂峥摸了摸她的脑袋，人就走了。

    看着男人离去的背影，秦茜茜脸颊浮起甜蜜的笑，心头却是那般阴毒：姜蔓，你的好日子到头了！

    想让我当着聂峥的面承认我是冒牌货？做梦吧你！

    ……

    姜蔓站在自家窗前，看着那个一头砸进夜色的高大男人，想起那一晚的温存，白皙的脸上漾起丝丝红晕。

    姜蔓前世是朵高岭之花，三十几岁了还没谈对象。

    不是她找不到男朋友，的确是工作太忙，一年三百六十五天有一半时间都在天上飞，没有那个美国时间去谈恋爱。

    按理说她满世界跑，见过的帅哥也不少了，怎么见了聂峥就这么上头呢，光看个背影心跳就快得不行。

    姜蔓抚了抚胸口激荡的心跳，顺便捞起玉佩轻轻吻了吻道：“宝贝，明天就先委屈一下，你先去秦茜茜那待一阵子，过段时间我再把你接回来。”

    说完低头瞧着玉佩，不多时，哪知那玉面竟缓缓透出丝丝缕缕血红。

    姜蔓用虔诚的目光淡定地和它交流，很快，那血红又慢慢退了去。

    它能感应到她。

    姜蔓笃定，这就是自己的东西。

    ……

    罗管家一行人原本随便找了个普通招待所住下的，谁知先生让传呼台发来消息，要二少今晚务必和他联系，这才立马换了住的地方，去了荣市四星级的玉明宾馆。

    已是深秋，夜里气温低，聂峥赶到宾馆时带着一身凉气。

    他拿起座机给父亲回电话，罗管家安静地恭候在他身侧。

    半个小时后，聂峥挂断电话，准备洗漱休息了。

    罗管家一脸八卦的表情：“二少不去秦小姐那了？”

    聂峥冷冷扫他一眼，没有理他，径直走进了浴室。

    罗管家双手交握在身前，脸上的表情很是复杂。

    阿峥重感情，也不管那个秦小姐和他是不是门当户对，就因为人家救过他，他就把自己后半辈子搭进去了。

    先生太太给他物色的那些女孩，哪一个不是名门闺秀千金小姐？他要娶秦小姐，根本就是天方夜谭。

    第二天一早，聂峥如约去周家桥找秦茜茜。

    周家桥地处老旧城区，到处都是巷子、石梯、吊脚楼和旧时的城墙，这种地理位置极好隐藏，正因如此，不知道什么地方有危险在等着聂峥，罗管家拍了二十几个保镖躲在暗处保护他。

    九点钟，聂峥出现在秦茜茜家楼下。

    女孩爱漂亮，出门要打扮一番，聂峥候在那里，没有丝毫不耐烦。

    今天秦茜茜穿的是她昨天买的其中一条长袖连衣裙，本来是挺时髦的港风设计，但她的气质是很艳俗那一挂的，根本撑不起这条裙子，再加上画了很俗气的紫色眼影，整个人真是怎么看怎么辣眼睛。

    聂峥倒也没有过分关注她的穿着打扮，反正在他眼里，女孩善良就是美。

    “我们现在需要做些什么？”

    聂峥的行事作风向来是开门见山，他牵起秦茜茜的手，问道。

    秦茜茜靠在他身上撒了一阵娇，然后秀秀气气地回答：“那个姜蔓这个时候应该采购食材快回来了，我们就在这里等她。”

    等拿回她的东西，让街坊邻居嘲笑姜蔓一番，她再和聂峥一起去逛街增进感情，情到浓时，聂峥就……要是趁此机会怀上他的孩子，那可真是太好了！

    秦茜茜越想越真，都快笑出来了。

    很快，姜蔓和林爽推着三轮车回来了，车上全都是今天摆摊要用的食材。

    远远的，她就看见秦茜茜牛皮糖一样黏在聂峥身上，还看见她捂着嘴巴在聂峥耳边说悄悄话。

    靠，恶心死了。

    林爽并不知道个中缘由，只当秦茜茜傍了个大款在那搔首弄姿想要引起过路的人羡慕，翻了个大白眼，继续推着三轮车往前走。

    “站住。”

    车子推到那二人面前，清冷的男声突然响起。

    姜蔓和林爽一起停下脚步。

    姜蔓一抬头，撞上聂峥疏离冷淡且不太友好的视线，那一瞬间，她觉得自己有被伤到。

    上一世活到三十几岁的她既没吃过男人的亏，也没受过男人的伤，重生过来就只和聂峥睡过一次而已，明明是两个互不相识的陌生人，为什么他这样的眼神盯着她，她会觉得内心如此空洞而挫败呢。

    就因为他长得帅吗？

    还是说，知道他会是未来的房地产大亨，害怕自己得不到，在这不甘心呢？

    聂峥并不知道她有这么多内心戏，再次开口语气依旧淡漠：“我女朋友说，我给她的东西因为一些原因现在在你手里，请你还给她。”

    他的话听起来很客气，也很得体，但对于姜蔓来说犹如一记耳光狠狠劈在她脸上。

    这玉佩上刻了字，的的确确是人家聂峥的东西，她要是再不拿出来，以聂峥的本事绝对够她吃一壶的。

    围过来看热闹的街坊越来越多了，好几十号人将他们三个围住——

    只见姜蔓一双眼睛氤氲满了雾气，她可怜巴巴地看着聂峥，那样子要多柔弱有多柔弱，哪怕是冷漠惯了的聂峥，看了也是心生一颤。

    这跟茜茜说的好像不太一样，确定这姑娘很彪悍？确定她能把茜茜打得遍体鳞伤？

    姜蔓从裤兜里缓缓拿出那枚玉佩递给聂峥，小嘴巴一瘪，带着哭腔的嗓音软糯极了：“我没有偷她的……这是我在楼梯口捡到的，昨天我摆摊的时候她来找茬，非要说这东西是她的……她经常欺负我，我不相信她……不相信她……呜呜……”

    “你！”

    秦茜茜没想到姜蔓会来这招，生怕坏了她在聂峥心中的形象，赶紧转头要跟聂峥解释：“聂峥，我不是她说的那样，我……”

    聂峥攥了攥她的手，“我信你。”

    末了，从姜蔓手里拽过玉佩，“之前的事情我不会再追究，你和茜茜是邻居，希望以后能好好相处。相处不了也不勉强，只是不要再找她麻烦。”

    聂峥说完拉着秦茜茜就要离开，这时，蹲在一旁大石头上端着搪瓷茶盅看热闹的一个大叔哈哈大笑起来。

    聂峥停下脚步，看向大叔，“有什么事吗？”

    大叔喝了一口浓茶，啧啧嘴摇头：“你这个年轻人，白瞎了一张好脸，怎么眼睛就那么瞎呢？”

    聂峥眼底一沉，把那大叔当成地痞无赖，转身就要走。

    “也不打听打听，你牵着的是什么货色？这附近街坊邻居谁不知道姓秦的一家子作威作福，什么伤天害理的事情没干过？”

    聂峥看着秦茜茜，秦茜茜吓得连连摆手：“没有没有！你别信他胡说！”

    大叔癫笑着又呷了一口茶，接着道：“年轻人，我劝你别给自己沾一身腥了，你怕是还不知道，前一阵卖螃蟹卢老汉夫妻的命案，很有可能跟这秦家脱不了干系哦……”

    “你这个神经病！赶快给我闭嘴！根本没有的事！”

    秦茜茜整张脸通红，憋到极致没忍住朝大叔怒吼一声。

    反应过来之后吓了一跳，她怎么能在聂峥面前这么大声吼人呢！

    她赶紧转头看聂峥，而聂峥，正用一种淡淡的探究的目光审视着她。

