    秦仙儿聘聘婷婷，从远处飞来。

    湖面上的微风，将她的裙角吹拂，微微摆动，将她曼妙的身姿，展现的毕展无遗。

    这样的身姿，加上此刻飞行的动作，就像是画中的飞仙，高贵中透着一种动人心魂的魅力，任何男人都无法抵挡这种致命诱惑。

    数秒后，她已经来到箫布衣面前，朝着箫布衣伸出一只葱白玉手。

    箫布衣见状，不再犹豫，直接伸出手，一把抓住她的葱白玉手。

    下一刻，温香软玉抱满怀，鼻腔下全是秦仙儿身上独特的香气，不是市面上任何的香水味道，而是一种少女独有的味道——体香。

    “天生体香，果然不凡。”

    箫布衣低头嗅了一下，似笑非笑的说着。

    秦仙儿满面绯红，含羞待放的看着箫布衣，说：“大人，喜欢吗？”

    “不喜欢，又如何？”

    箫布衣充满调侃的语气，传了出来。

    面对这样大胆而又赤裸的话语，秦仙儿的脸上出现一抹嫣红，就像是娇羞的少女，不堪采摘。

    许久，她一双藕臂环在箫布衣的脖颈上，软糯如猫的话语，羞答答的传了过来：“若是大人不喜欢，那还请大人恕小女子失礼了。”

    说着，那娇羞的脸上，又透着一丝楚楚可怜，让人忍不住地产生一种保护欲。

    箫布衣笑了，继续问着：“那，我要是喜欢，又如何？”

    这话一落，秦仙儿脸上的凄楚瞬间荡然无存，有的只是少女面对儒慕之人的娇羞，声若蚊吟般的说：“大人难道没听过一首诗，说的是，有花需折直须折，莫待无花空折枝？”

    “哈哈哈！”

    箫布衣听后，仰天长啸，一股盖世豪杰的气势，毕展无遗。

    秦仙儿脸上的儒慕之情越发浓郁，一双灿烂的眼眸中，写满了对爱人的崇拜。

    在笑了一阵后，箫布衣说：“既然你都这么说了，那我可就不客气了？”

    秦仙儿俏脸嫣红，微微低下头，说：“还请大人温柔些，仙儿……未经人事。”

    这话说完，她的俏脸通红，好似一个熟透的苹果，偏偏说出来的话，又能激发人类最原始的欲望。

    男人是一种极具征服欲望的动物，对于天下的权势，世间的财富，绝顶的美人，都充满了无穷的欲望，尤其是如此完美的女人，还是完璧之身，有几个人能忍得住？

    “温柔吗？那可是我的强项。”

    箫布衣沉吟着，就在秦仙儿羞答答的眼神注视下，他忽然变得冷漠几分，说：“可是，对待心怀不轨的人，我有的只是雷霆手段！”

    秦仙儿脸色大变，娇羞之色瞬间被惊惧替代。

    刚想说话，却见箫布衣微微一抬手，一股巨大的力气直接将秦仙儿包裹住。

    随后，一只无形的手，捏着秦仙儿的脖子，直接将她提了起来。

    此刻，香艳荡然无存，有的只是凶猛冰冷的煞气。

    秦仙儿脸色煞白，也不知道是吓得还喘不上气，用着惊惧、不解、又无助的眼神看着箫布衣，断断续续地从嘴里吐出一句话：“大人，您……您要干什么？还是说，难道大人您……有某种不为人知的……特殊癖好？要是这样……纵然仙儿内心无法接受，但……但为了取悦大人，也……也是愿意做的，何……何必用这种方式？”

    这番话说出口，配合上她那可怜无助的凄惨表情，还真有种让人恨不得化身为狼，将她彻底撕碎，贪婪地吃掉她那稚嫩的身体。

    可惜，箫布衣却不为所动，反而脸上的表情越发冰冷与嘲讽，说：“到了这个时候，还不忘使用魅惑天下，不愧是静斋的圣女啊。”

    听到这话，秦仙儿的眼中闪过一丝惊诧的表情，虽然很快就恢复如初，但又如何能躲得过箫布衣的眼睛？

    看来，自己的猜测是对的。

    然而，秦仙儿却死咬着说：“大人，我……我不知道您说的是什么……”

    “不知道吗？那我提醒提醒你？”箫布衣笑了，秦仙儿年纪不大，口风倒是挺紧。

    他眼神逐渐冰冷，说：“从第一次见我，你就用了魅惑天下，到今天这场宴会，你更是步步经营，尤其是刚才的那些酒菜，更是门道颇深啊。”

    “大人，您是不满仙儿做的饭菜吗？那些饭菜虽然不是什么山珍海味，但却也没有任何问题啊，都是最常用的食材……”

    秦仙儿柔声细语的为自己辩解着，楚楚可怜。

    箫布衣说：“酒菜的确是最寻常的酒菜，可加在一起，却就不寻常了。”

    秦仙儿闻言，想要解释，箫布衣却直接打断她，说：“你刚才的四道小菜中，分别加了枸杞、茶叶、海藻和柠檬汁。”

    秦仙儿问：“这些不过是最寻常的配料，有什么问题？”

    箫布衣摇头，说：“如果只是单独一个，都没什么问题，可偏偏酒用的确实加了人参、鹿茸的药酒。当然，这药酒也没任何问题，单独喝的话，的确是滋阴补阳，活血益寿。”

    “然而，你却忘了，枸杞、茶叶等食材，本身就是天然的活血食材。”

    “配合上那药酒，自然而然的就变成了一种催情药物。”

    不过也不得不盛赞一声，秦仙儿这一招要是用来对付别人，早就成功了。

    可惜，换上了箫布衣。

    不说他接近半步皇者的实力，光是他本身就是天下最顶尖的医生，对于药材和食材的功效，最清楚不过。

    哪些食材加药材，能有什么功效，他如何不知道？

    “大人，我……冤枉！”

    秦仙儿咬着贝齿，委屈的说着。

    “冤枉？”

    箫布衣笑了，说：“如果这些都只是巧合，我姑且就信了。可你从我一来，你的各种布置，没有一样不是在向我传达某种心理暗示。到了后面的《云水禅心》，更是用上了你们静斋秘典，‘魅惑天下’中的‘观海潮音’，企图来扰乱我的心神。”

    “这种种的一切，都当我不知道吗？”

    说到后面，箫布衣的声音已经变得无比冷漠，秦仙儿感受到了前所未有的冰冷杀气。

    她知道，她的生死，现在全在箫布衣的一念之间。

    她不再抵抗，眼中布满凄楚绝望的神色，泪珠一颗颗掉落，说：“对不起，大人，我……我不该使用这些手段的，可是……可是我却是被逼无奈，才……才只能出此下策……”

    终于要说实话了嘛？

    箫布衣笑了，身上的杀气松了一些，可眼神依旧冰冷，说：“说出真相，否则，死！”

