    太空中。

    进击者单兵飞船宛如海中的游鱼，灵活翻滚，闪过铺天盖地而来的激光。

    多种细束的粒子激光流，在太空中交错，编织出一个激光粒子流大网。

    然而，这艘进击者单兵飞船，驾驶者的技术异常的卓越，在太空中，往往以不可思议的角度，翻转，斜飞，扭转，避过许多的激光，最惊险也不过是擦过进击者单兵飞船的船体表面，留下一道焦黑的痕迹。

    “这艘飞船是怎么回事？”

    带领着一支大队，列好阵势的拉金队长，一脸络腮胡子都显得莫名其妙了，感觉到疑惑。

    大家都在面对面排兵布阵，你突然从军队中单枪匹马冲了出来，不要命的向着我方前进，是什么意思？

    无人操控飞船？

    自杀式袭击？

    试探性空战？

    “覆盖式射击，让它停止前进。”

    完全想不明白，这是怎么回事，拉金队长直接下命令。

    顿时，漆黑太空中，亮起编织的巨网，完全覆盖式的火力打击，朝着进击者单兵飞船进攻。

    驾驶飞船的技术在怎么好，面对直接交织出的大网，也全然无法安全的闪避开来。

    “轰…”

    那游鱼一般的进击者单兵飞船顿时被激光扫射，表面被激光扫裂，船体一顿，连绵的激光如雨点一样，倾泻覆盖下去。

    一发激光扫到后发引擎，接连引起涟漪的爆炸。

    这艘灵活的进击者单兵飞船，在太空中爆炸成一团火焰，正式宣告着毁灭。

    而此刻。

    在爆炸火焰的中心。

    一道黑色，纤薄的人影，以一股猛烈，狂暴无匹的气势，撕裂火焰，从火焰中爆射而出。

    菲奥拉脸容冷酷，身型纤薄，氪星的金属铠甲映得她强横凶悍。

    她从火焰之中冲出，背后的黑色披风，在不停的疯狂的乱拂，然后在她剧烈的加速下，紧紧的贴在她的背部。

    宛如陨石一般，额头前端摩擦出灼热的动能烈焰，一头精干的短发，拂向头后，精致而刚硬，冷酷的脸容，带着舍身的意志，朝着地球冲击而去。

    “停止攻击，让她进来！”

    一瞬间，通信上传递出赫拉的至高命令。

    拉金队长一顿，没有想到是一个女人，驾驶着进击者单兵飞船，迎面就朝着地球冲击。

    听到赫拉的命令，拉金队长暂停了攻击的命令，命令队列之中裂开一个方位，让菲奥拉更加顺畅的向着地球冲击下来。

    菲奥拉直接冲拉金队长让开的方位中，朝着地球大底层冲击而下。

    她比陨石更加凶猛，刺穿大气层，身上炙热的摩擦出烈焰，在天际之上，化为流星，朝着大都会冲击而下。

    ‘嘭…’

    菲奥拉猛的落地，落在大都会第九大街上。

    一瞬间，地面疯狂的陷塌下去，马路上的规划车型白色线纷纷断裂，地面瞬间龟裂蔓延，形成一个超过三百米的巨坑，建筑倒塌，尘埃蔓延升起。

    正在街道上的人类，疯狂的尖叫起来，因为受重反弹，街道上的汽车响起刺耳的警报，纷纷和建筑砖石失重的升起，又轰隆隆的落下。

    菲奥拉于巨坑之中微微屈膝，卸去强大的反作用力，背后颜色的披风顺了下来，在异常高剧烈的飞行摩擦当中，披风已经开始着火，从边角开始燃烧起来。

    她眼眸凶光一闪，右手一把‘撕啦…’扯下背后的黑色披风，在尘埃中，身影如天降神兵般走出，踏在大都会龟裂的地面上，昂头朝天看去，脸容带着坚毅的意志。

    帝皇大厦，阳光斜照下的世界第一建筑，泛起金色的光芒。

    巴帝的身影升起，在阳光下，恍如一轮金色的神祇，在悬浮升空，朝着菲奥拉的方向前来。

    阳光从巴帝的背后映照，照出伟岸的身躯，他的脸容，在阴影中，带着复杂难言的沉寂，在徐徐降临在菲奥拉面前。

    这一切，仿佛一副色彩深刻鲜明的油画，刻画出沉重的画面感。

    难以言说。

    没有语言，没有对话。

    “啊…”

    菲奥拉眼部灼热的烙印青筋，强烈的温度烧红眼部周围的皮肤，她朝着巴帝方向奔进，踏裂地面，脚步疯狂奔来，一双怒红赤红，喷射出两道粗大的热视线。

    ‘蓬’

    热视线洞穿空气，微微的空气皱叠波浪在热视线附近，引起空气涟漪。

    这两道热视线直接轰击上巴帝的胸膛，仿佛超级火车，超级列车，以无以伦比的速度，超速的撞上喜马拉雅山一般。

    巴帝的身躯摇晃了一下，脚步仿佛钉在此处，没有一丝挪动，身形又在恢复正常。

    热视线就像是轰击在大山上，只能够令巴帝摇晃一下，抖一下巴帝身上的尘土，便又无事了。

    随之而来，感觉到的是热视线灼热的烤着自己的皮肤，那种灼热的被烤感，大概是等同于人类拿着打火机，手指缓慢的划过火焰一样。

    有着灼热的灼烤感，以及复杂难言的情绪。

    即使氪星灭亡，一切成为过去，已经消失，巴帝和菲奥拉之间的纠结情感，也难以过去。

    诚如菲奥拉所说，最好的解决办法，不是她杀死巴帝，就是巴帝杀死她，终结这一切的爱恨加交。

    热视线激射到巴帝胸前的下一刻，灼热烤灼着胸膛皮肤的感觉不久，伴随而来的，还有着菲奥拉冰冻吐息从鼓起的腮部嘴唇中吐出，迎着巴帝的胸膛，冷热交加之下。

    接踵而来的是菲奥拉饱含着怒火与痛苦的眼眸，双拳如同机关枪一般连绵的倾泻在巴帝的胸前，把冰渣打得粉碎飞溅。

    ‘嘭嘭嘭嘭嘭嘭…’

    疯狂的连绵音爆声音，不停的形成飓风，在周围飞散，掀起一阵狂暴的气流，引动尘埃笼罩，淹埋这处。

    菲奥拉咬牙，脸容冷酷，眼眸痛苦与疯狂，双拳仿佛还是在没有晒太阳之前，打着如钢板一般疼痛，拳头赫然疼痛的红肿起来。

    原来……你已经如此强大。

    不在需要我的教导，不在是那个被自己带领的新兵，不在是和自己切磋的上尉。

    ……不再是…

    巴帝忽然的提起手，形成手刀状。

    心有灵犀般。

    菲奥拉心中黯然，双拳一停，闭上痛苦的双眼，昂着脖子，在阳光下映出精致而冷酷的脸容，勾勒出释然的一抹凄笑，等候着处决。

    巴帝眼眸微微闪过晶莹，看着菲奥拉冷酷而精致的脸容，不由陷入一切过往的回忆，一时停滞下动作。

    在阳光下，尘埃弥漫之中，整个世界，就仿佛剩下两人存在。

    再一次，仿佛回到氪星上，训练室之中，两人切磋的景象。

    猛然！

    手刀撕裂空气，朝着她的额头砍下。

    ‘砰！’

    菲奥拉下半身瞬间插入地面，像个露出半边的萝卜般，歪着头，晕了过去。