    

    又忙活了大半个小时，屋里的一摞摞的A4纸，已经都被秦淮茹装上了曲别针。

    她数了数，一共是一百四十五本，摆在书桌上，摆了整整的三大摞。

    “呼……真是不容易呀，忙活了这么久，一本书，怎么也得卖三块吧？”

    一本书用了她三十张A4纸，不说别的，光纸钱，秦淮茹觉得一本三块可不贵。

    一本三块，一百四十五本，就是……就是四百三十五块钱。

    秦淮茹抿了抿嘴，这还有十六册没印呢，要是一路顺利，等书都卖出去了，那十七册总共就是……七千三百九十五块。

    七千多，秦淮茹想想还有点激动，就是一百多套书而已，秦淮茹相信，肯定能卖出去。

    偌大的京城，一旦宣布高考，那少说也得有好几万的考生，为了大学，花几十块买套书怎么了？

    值，很值，这一套复习的书，别说几十了，秦淮茹相信，就是花上几百，都有家长为了自己孩子买的……

    七千块钱，七千呀，秦淮茹感觉这钱，已经在自己的兜里了。

    七七年的七千多，不说一个好几进的四合院，就一个平常的大院子，肯定是能买到了。

    不过也不知道，这个时候，个人能不能交易房产……

    昏暗的房间里，秦淮茹感觉自己有点亢奋。

    嗯？不对，抬起手腕看了一眼时间，现在已经快一点钟了，凌晨一点钟，她没有想睡觉的感觉，反而感觉越来越精神……

    “坏了，肯定是红牛喝多了。”

    秦淮茹懊恼一声，就不该喝这东西的。

    看了一眼里屋，周围已经被她收拾好了，想了想，她索性去洗澡了。

    白天晒的水已经有点凉了，不过大夏天的也没事，她强忍着洗了洗。

    洗完之后，她拿了一个白色的小背心，穿了上去，下边她穿了一个大裤衩。

    提着水桶，她又把大盆里的脏水弄了出去，院子里黑乎乎的，其他人家也没有亮着的。

    倒完脏水，她赶紧把屋里的灯关上了。

    头发还没干，她一边擦着就进了里屋。

    看了一眼床上，两人正在呼呼大睡着，秦淮茹又擦了擦，接着就爬上了床。

    小心地跨过韩春明，她躺在了两人中间。

    把灯拉上，她闭上眼睛便想睡觉。

    大半个小时过去了，秦淮茹躺在床上无奈得很，她感觉自己失眠了，就不该喝那罐红牛的。

    昏暗的房间里，她看了一眼旁边的韩春明，他正打着呼呢。

    心里有点不平衡，秦淮茹碰了碰他。

    “呼……呼……”

    没心没肺的玩意，秦淮茹翻了一个白眼，直接闭上了眼睛。

    ……

    “醒醒，醒醒，淮茹姐？”

    “嗯？”秦淮茹迷迷糊糊地醒了过来。

    睁开眼睛，她一眼就看到了韩春明的那张大脸，他正红着脸盯着自己看呢。

    顺着他的目光，秦淮茹低头看了一眼。

    她把自己穿得小背心往上拉了拉。

    “唉……”韩春明叹息一声。

    “德性。”白了韩春明一眼，这人早干什么去了？现在饥渴也没用……

    揉了揉眼睛，秦淮茹朝他问道：“现在几点了？”

    “快六点了，起床吧，你今天不得上班吗？”

    上班，唉，秦淮茹叹了一口气，她感觉自己整个人都蒙蒙的，昨晚上她就没睡多长时间。

    又熬了一会，她才从床上爬了起来，穿上衣服，走到外屋，她看到韩春明正在吃着早饭。

    打了个哈欠，秦淮茹拿着洗漱用品，朝他问道：“你去哪里买的油条？”

    “就胡同口外的大路上，那支了一个早餐点。”

    秦淮茹一愣，她还真没注意，“个人开的？要粮票不？”

    “不要粮票，应该是个人开的吧……”韩春明有点犹豫，这事他哪里知道去？

    秦淮茹拿着洗漱用品走了出去，她一边走着，还一边寻思了起来。

    不要粮票就能买，那肯定是个人开的呀，国营的不可能不要粮票，再说了，就一个小早餐点，也不太像是国营的。

    这可就有意思了，不要粮票，那他的粮票肯定不够用啊。

    这个时候每个人的粮票，都是定额的，他开早餐点，还不要粮票。

    那肯定是用钱去黑市换的粮票，然后拿粮票买的粮。

    秦淮茹想了想，她空间小超市里成堆的白面，她正好现在缺钱，这要是把白面卖给他……

    得找个时间去看看，她零卖太慢了，这要是供给一个早餐点，三大爷的劳务费肯定能挣出来。

    洗漱完，秦淮茹便进了屋，韩春明还在那吃着，她赶紧坐下也吃了起来。

    刚出锅的油条挺香，这人手艺不错。

    “哎，韩春明，那人的生意好吗？”

    韩春明把嘴里的东西咽了下去，“还行吧，我看挺多人买的。”

    秦淮茹咬着油条若有所思，挺多人买，那就是生意不错了。

    不过也正常，现在只要是有胆子做生意，那就很少有赔的。

    不过就现在的风气，除了实在过不下去的，还真没有几个主动做小商小贩的，风险大就不说了，忒丢人。

    现在可不是以后，工农最光荣，资笨家是要打倒的，个体户这个名词，现在都还没出来呢。

    唉，秦淮茹倒是不在意这个，要不是她还要高考，高考要政审，她都想做早餐的生意。

    她空间小超市里有米有面，完全是无本买卖，说不定房子早就挣出来……

    韩春明在对面，看着拿着油条愣住的秦淮茹有点奇怪。

    “你想什么呢？还不快吃，再不快点，你可就要迟到了，对了，我昨天来的时候也没骑车，你待会带我一程。”

    “迟到？”

    秦淮茹看了一下时间，心里吓了一跳，现在可是有点晚了。

    拿着油条，她也顾不得吃了，“韩春明，咱现在就走，你快去把自行车推出去。”

    “槐花？槐花？桌子上有油条，你待会别忘了吃……”

    拿着两根油条，秦淮茹一边吃着，一边就出了院子。

    四合院门口，韩春明坐在自行车上正等着她呢，秦淮茹连忙坐了上去。

    “走吧，韩春明，你骑快点。”

    “得嘞，您坐好。”韩春明使劲一蹬，自行车立马窜了出去。

    两人走后，胡同口一旁的公共厕所里，贾张氏咬着牙走了出来，看着早已走远的两人，她狠狠地呸了一口。

    “狗男女。”贾张氏恨恨地骂了一句。        

