
　　打开系统，樱落和洛特卡尔的属性被一览无遗。

　　名字叫做樱落.无莱斯的少女，等级只有十五，本身的属性并不高，平均下来每一项也才二十，只比普通的平民高一点点，看上去并没有什么特别之处。

　　如果在以前，或许还能够通过系统看出樱落的真正身份，但成为图书馆的会员，很多不是很重要的职业都会变成图书馆会员。

　　就比如，现在杨宇混种后面的平民二字，已经被图书馆会员这五个大字盖住了。不能遮盖住的，大概也只有罗泽帝国第三王女那种程度的了。

　　杨宇能从这名少女的脸上看得出一些独特的气质，但没有系统的提示，他也很难确认这名少女到底是不是哪里彻底放弃贵族生活的贵族。

　　不过杨宇也没有过多纠结，视线转向巨狼的面板，它的面板可比樱落的少女有趣多了。

　　见识广博的图书馆会员大部分也不知道洛特卡尔什么品种的魔物，只揣测它应该是某种狼型魔物的特殊变种。

　　而现在，杨宇系统上白纸黑字地写出，这只名字叫做洛特卡尔的巨狼属于银牙族。

　　杨宇并不知道这个世界上究竟有什么样的魔物，但从众人的反应来看，银牙族肯定是一个十分神秘的种族，不然，也不会无人认出这一只巨狼来自银牙族。

　　此外还有一个值得注意的点，那就是状态栏中显示洛特卡尔中了缚魔诅咒。

　　点开图标，杨宇能清晰看到这一个状态的效果和持续时间。

　　，使用技能时消耗翻倍，被诅咒者如果可以变形、变身、形态转换，则将他一直维持在那个形态，并削弱20%的属性。

　　这一只巨狼能够进行形态转换？

　　如果帮它解除诅咒......

　　那她能不能像某部动画一样，从一只巨大的狼变成一个长着狼耳朵和狼尾巴的少女？

　　或者大喊一声“巨狼勇士，变形！”，变成一个披着野兽皮的变形金刚。

　　真是让人期待。

　　本想好好思考如何去应对樱落的问题，结果一不小心，杨宇又被脑袋里冒出的奇怪念头带跑偏了。

　　“还真是瞒不住你。”

　　清了清嗓子，杨宇的视线从洛特卡尔身上移开，面向樱落，

　　“和你结交只是场面话，我来这，只有一个原因。想必你们已经体会到了图书馆对我们魔物使的严苛。

　　万物图书馆为什么会这么做，你们或多或少也了解了背后的原因。

　　如果类似的事情再次发生，我们究竟还能在这里待多久......恐怕，我们心中都没底。

　　我之所以过来找到你们，说白了是为了联合你们，改变现状。我会不断收集线索，同你们分享，相对的，如果你们有什么重要的情报，我也希望你能够分享给我。我一定会善加利用这些情报，将图书馆对魔物是为何如此苛刻的真相公之于众，维护我们的权益，防止我们的伙伴被无缘无故地扑杀在图书馆中。”

　　杨宇说的头头是道，铿锵有力，可越是这样樱落就越觉得杨宇是行走江湖多年的骗子。

　　“你说的，挺有道理的。但很可惜，我手上大概没有你所想要的东西，也没钱。”

　　樱落将左手埋入了洛特卡尔蓬松的毛发中，就算不想回忆起来，一些不好的记忆还是在她的脑中浮现而出，

　　“假使，你真的是魔物使......整个图书馆就只有我们两个魔物使。你还是今年刚刚考上的新生，就算查出或者看出了什么，恐怕也会被彻底镇压下去，无人听从你的意见。”

　　“看来你还真知道点什么。不过既然你不想告诉我，我也不会勉强你，但是有一天我会让你亲口告诉我。”

　　慢慢转过身去，杨宇准备离开，离开之前杨宇故意放大了声音，

　　“就算声音渺小，也总会有办法让声音变得无可忽视。你来这里的目的很容易就能猜出，无非就是为了寻求庇护。

　　但我可以明确的告诉你，你寻求庇护的这个地方才是最歧视我们的地方。

　　像你这样安逸的活着，也只是活在虚假的安全之中，倘若将来有一天，有人为了自己的利益将这份虚假的安全被人戳破......到那个时候，你究竟会失去什么？M.23sk.com

　　你真的能保护得了自己所想要保护的东西吗？

　　我看到了背后真正深沉的东西，只有解决那些东西才能获得真正的安全，如果你不想加入，我也不会勉强。

　　只是希望你不要后悔。”

　　临走之前，杨宇顿了顿，从怀中取出了一张纸，折成了纸飞机的模样，朝着樱落扔了过去，

　　“上面有我的住址，如果你改变主意，可以随时过来找我。我的时间有限，忍耐也有限度，半个月，是我能等待的最后期限。”

　　说完，杨宇再次迈开了步子，趁着夜色还未完全来临，彻底离开了街道。

　　初次见面的人高谈阔论，无论说的多么天花乱坠，总会有人都怀有戒心，死缠烂打只会得到反效果。

　　面带不善的巨狼，以及将信将疑的樱落，杨宇自知很难一次说服她们。

　　所以，杨宇立刻转用了B计划。

　　一次不行，就多来几次。

　　像自己魅力加了这么多的人，只要抬头不见低头见，自然会让人放下戒心。

　　杨宇已经做好决定了。

　　如果樱落在三天之内没有对他做出任何回应，他就再过来一次，之后保证三天一次的频率。

　　当然，杨宇也有所顾忌，来的太频繁，可是会被人说快的。

　　而男人说快，又怎么能行？

　　虽说来的太频繁很有可能樱落被所厌恶，但在她脑中留下的印象可是实打实的，而在某种情况下，爱和恨是可以互相转换。

　　就比如一个渣男，很多女人都从心里厌恶那个渣男，但是她们只要接受到渣男的“温暖”，其中的恨意就会瞬间转化成“他渣是有原因的”、“那是他一直没有真正找到自己所爱的人”等等的暧昧情绪，而渣男就是利用这种情绪，让姑娘们明知他是渣男下，还接二连三上钩。

　　杨宇虽然精通这种理论，但是不代表他是个渣男。

　　以他的视角来看，渣男简直不可理喻，这么多好玩的游戏摆在面前，居然还想成天GHS。

　　真是的，女人哪有游戏好玩？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百九十六章 带跑偏了免费阅读。https://xs.23sk.com 