    这种灵性说不清，道不明，但聂云却真真切切的体悟到了。

    直到此时，他武魂空间内的变化终于停止了下来。

    聂云呆呆的看着这一切，心中无比的震撼。

    他能感觉到自己的武魂空间拥有了和外界的冰火两仪眼一样的气息。

    麒麟武魂和狂刀武魂已经回归了武魂空间，各自安定了下来。

    “这应该可以了吧。”聂云心中暗道。

    变化已经停止，武魂空间最终也形成了这副模样。

    他心中一动，浮出了水面，朝着岸上而去。

    看到聂云上了岸来，大师连忙问道：“小云，成功了吗？”

    聂云道：“应该可以了，不过我还要验证一下。”

    说着，他走到了冰火两仪眼红色的一边，在地上盘坐下来。

    这一边的火元素最为浓郁，在他的感应中，这里竟没有一丝冰属性元素的存在。

    运转功法，大量的火属性元素被吸收进入体内。

    魂力和自身的武魂息息相关，他吸收这么多火属性的魂力，火麒麟顿时又变得活跃起来。

    它从洞中冲出，想再次发动战争。

    但随即，武魂空间内巨大的阴阳图出现了变化，大量的火属性能量开始转化为冰属性能量，火麒麟的威势一下子弱了下来。

    还能这样？

    聂云心中惊喜，火麒麟的攻势竟然被瓦解了。

    他的武魂空间居然有阴阳轮转的能力，这样，他的两种武魂就一直能保持在平衡的状态，再也不会发生之前的那种争斗情况。

    想到这里，他终于放心下来，多年的隐患终于解决了。

    他的冰火两种武魂终于能够安然共存，并且还有其他好处。

    站起来后，他意念一动，释放出了麒麟武魂，随后狂刀武魂出现在他的右手中，莲花武魂则是出现在他的左手。

    第一次，他的三个武魂同时释放出来。

    唐三、大师、独孤博三人同时石化了。

    “三……三个武魂。”独孤博脑袋有些晕，今天受到的刺激实在是太大了，而且聂云的身上竟然是三个紫色的魂环，这特么的太吓人了。

    这种怪物，惹不得！

    聂云收回了三个武魂，走到大师跟前，“老师，我的武魂问题终于解决了，现在三个武魂之间的关系就如同这冰火两仪眼一样，可以完美的共存在一起。并且，还能同时使用。”

    大师终于反应过来，惊叹道：“小云，你就是一个变数，屡屡打破了我的理论，或许你的这些创举，将会是前无古人，后无来者。”

    聂云真诚的道：“老师，小三，谢谢你们，如果不是你们，我的武魂问题不知道要何时才能解决。”

    大师和唐三都拍了拍聂云的肩膀，一切尽在不言中。

    “独孤前辈，谢谢。”聂云对着独孤博躬身行了一礼。

    “别客气，别客气，我就是带你来这里，也没有出什么力。”独孤博连忙说道，态度与最开始的时候已经大不相同。

    “嗯，我们上去吧。”聂云把狂刀武魂释放了出来，再次变换成门板大小。

    不用他招呼，大师和唐三已经跳了上去。

    看着独孤博那好奇的神色，聂云笑道：“独孤前辈，你也上来吧。”

    独孤博嘿嘿一笑，脸有些红，“那我就不客气了。”

    说着他也跳了上去。

    聂云心念一动，狂刀快速朝着上方飞去。

    出了这山坳后，聂云并没有停下来，一直飞行到出了落日森林后才降落。

    承载四个人飞行消耗太大了，如果飞回到天斗城，估计他的灵魂力会消耗大半。

    他们出来的时候是早上，回到天斗城时已经是中午时分了。

    大师和唐三都很识趣的没有打扰聂云，让聂云与朱竹清多一点相处的时间。

    聂云回宿舍把朱竹清带了出来，两人开始在街上逛了起来。

    此时的朱竹清，变得活泼快乐，在聂云的面前，她已经没有了当初那种清冷的模样。

    两人逛了大半个天斗城，最终在史莱克学院外面找了个酒店住了下来。

    他和朱竹清住一起，如果还回女生宿舍的话，确实有点不方便。

    两人单独在一起时，朱竹清都会变得无比的火热，似乎永远都欲求不满，但又总是在聂云的攻势之下连连求饶。

    一直到了晚上，两人才停了下来。

    一年多没见，朱竹清现在十三岁，三十八级的修为，比戴沐白的天赋好了太多。

    当然，这和聂云给她的功法分不开关系，还有当初与聂云双修之下，连升了几级。

    不过现在，两人的修为只差两级，双修的效果对朱竹清来说，再也没有了当初那么明显。

    与聂云的欢爱便是修炼，两人已经修炼了一下午，朱竹清开始沉沉睡去。

    聂云则盘坐在床上，好奇的研究着自己的武魂空间。

    他的灵魂凝聚的身体行走在武魂空间内，细细感受着这里面的变化。

    在冰火两仪眼时，就是进入他武魂空间内的那股神秘的力量才导致了武魂空间的变化。

    “那股神秘的能量到底是什么？”聂云心中非常好奇。

    当时，在那股能量进入武魂空间时，他便感觉到了那能量的可怕，似乎拥有着无上威能。

    直到此时，他依然能在武魂空间内感受到那股能量的存在，它并没有离开。

    而且聂云发现，在他的武魂空间内，竟然也诞生了与这神秘能量类似的气息。

    忽然，他念头一动，灵魂身体散开，分散在整个武魂空间内。

    顿时，那种神秘的能量在他的灵魂感应中越来越明显起来。

    终于，他的灵魂捕捉到了这股能量的存在，开始覆盖它，深入它，了解它。

    不知道过了多久，聂云仿佛做了一个长长的梦，忽然间清醒过来，脑海中莫名的多了一种明悟。

    “这是阴阳的能量，世间万物皆能以阴阳来划分。”聂云心中已经多了种种感悟。

    冰火，昼夜、黑白、男女、日月、天地、动静……

    阴阳普遍存在于自然界的一切事物和现象之中，他所拥有的冰火武魂，也属于阴阳武魂中的一种。

    所以，那一丝进入他武魂空间内的阴阳能量，才能让他的冰火武魂形成了太极阴阳图。

    而现在，武魂空间内，也开始诞生出新的阴阳能量。

