    “所以呢？”

    亚伦不置可否地继续问道。

    “我接触到一个神秘组织，它承诺我，只要上缴一大笔钱，就可以带我进入那个世界！这也是我为什么最近资金短缺的原因！”

    威廉·马克道：“到时候，我的家族就会一跃成为具备非凡能力的血脉传承！”

    ‘调查局了解一下，哪怕你获得非凡，也可能是成为阴沟里的老鼠，并且时刻与疯狂为伴……’

    ‘别的大贵族有背景、有底蕴、有实力，才能以非凡知识传家……普通人骤然获得神秘传承，更大可能是被调查局请去喝咖啡。’

    亚伦在心中接着腹诽：‘并且，我从未听说过有只用交钱就给进的神秘结社……钻研神秘学，还是需要一定资质的，这里的资质不是说天赋，而是或冷静、或疯狂的精神特质，并且，年纪太大跟太小都非常危险……’

    年龄太小，无法抵抗伴随积累灵性而产生的疯狂潜质。

    年纪太大，阅历足够，但身体却无法支持了。

    或许有些隐秘的仪式，可以为他们提供加护，但这显然不属于一个交钱入门的神秘组织。

    亚伦严重怀疑，威廉·马克遇到了一位对神秘界一知半解的骗子。

    他顿了顿，婉转地提醒一句：“这个……你有跟其它朋友讨论一下么，比如汉尼拔？”

    根据这段时间的观察，那位外科医生有很大可能涉及非凡与神秘！

    “没有……汉尼拔自从上次给我治疗过后，就收到邀请函，去外地给人做手术了……”

    威廉·马克摇头叹息道：“否则，我的确想跟他谈一谈……”

    ‘上一次，就是女巫之家的虫灾爆发那次？’

    亚伦恍然。

    那时候正是调查局最为高压之时，而且又有寄生虫爆发，作为医生的汉尼拔肯定收到不少消息，或许已经决定避开这个灾难漩涡。

    所谓的去外地做手术，不过是个借口！

    “威廉……”亚伦沉吟了一下，摇头道：“虽然很多大富豪都据说以投资起家，但实际上，他们从不投资自己不懂的领域……你贸然涉足神秘，好吧，假设神秘存在，回报呢？这种事情有太多不确定性了……虽然纺织厂股份很诱人，但我不能伤害你。”

    ‘实际上，我也没钱借给你……’

    ‘空心富豪’亚伦在心中补充一句。

    “好吧……”威廉·马克看到了他脸上的坚决，摇摇头，站起身告辞：“希望你能改变主意……”

    在出门之时，他借着告别的机会身体前倾：“说真的……亚伦……你再考虑一下，我加入那个圈子之后，也会为你打开渠道的！”

    “嗯，我会好好考虑的。”

    亚伦郑重点头，心里开始打算，是不是找个机会，将从本杰明家获得的那份残缺‘蛹’之传承卖给可怜的威廉算了。

    ‘毕竟……我收的价钱肯定比他的渠道便宜！’

    ‘实际上，威廉只要谨慎一点，找到合适的渠道，一千镑足以获得前期的知识与部分传承了……’

    望着威廉离开的背影，亚伦叹息一声。

    就在这时，他望向某个方向，眉头稍微皱了皱。

    “我有些事情需要考虑，不要打扰我。”

    回到房内，亚伦叫来西尔维娅，吩咐她不要打扰。

    然后，他回到自己的房间，锁好房门，设置预警仪式，然后戴上了绿森权戒，开始自己向自己祈祷。

    呼呼！

    房间之内，似乎有无形的微风出现，轻轻吹拂着。

    化身为恶灵奥克莱尔的亚伦直接穿过墙壁，来到了街道上。

    望着有些阴霾的天空，他摇了摇头：“纵然是烈日炎炎，也无法阻碍恶灵一点行动能力……”

    遵循着之前的微妙感应，他来到金玫瑰街的角落，找到了一位身穿棕色大衣，戴着黑色圆帽，五官看起来十分普通的青年男性。

    他正暗自跟踪在威廉·马克身后，利用行人与建筑不断遮蔽自己的身形，看起来掌握了一定的跟踪技巧。

    每当前方的威廉·马克遇见什么人、到达什么地方之时，他都会掏出一本笔记本，暗中做着记录。

    “跟踪者？应该不是我，而是威廉吸引来的……”

    亚伦感觉十分有趣，面对面地注视着这位跟踪者的脸庞。

    他想了想，操纵着虚幻的恶灵，直接附身到了这位跟踪者的衣服上。

    这一次，他并未抢走对方身体的操纵权，因此这位侦探只是莫名感觉有些恶寒，裹紧了身上的衣物，然后就继续着今日的工作。

    一个左手被大人牵着，右手拿着气球的小男孩经过，眼睛一眨不眨地望向一家商店落地玻璃内的巨大人偶。

    这时候，透过玻璃的反光，他忽然看到一位匆匆走过的男子身上，还有另外一位身穿礼服的男人虚影。

    此时，那个男人还转过脸来，冲他做了个鬼脸。

    “呜哇！”

    小男孩被吓得直接哭了出来，指着玻璃眼泪不断。

    但等到他再看玻璃之时，那张苍白木然的脸庞，赫然又消失地无影无踪。

    童心发作，逗弄了一下小男孩的亚伦，以恶灵的全新视角，跟随着那位跟踪者，在市内转了半天。

    然后，他望着对方在一家平民餐厅内点了一壶热茶、以及两块涂抹了黄油的面包，总共花费不过四个便士作为午餐。

    在饭后，对方走向贫民区，在一家破旧的楼房前停了下来。

    在二层的墙体上，还有一面广告牌——‘杜维侦探所，擅长捉奸、寻找失物、要人护卫……’

    “一位侦探？！这年头，连骗子在干活前都会找侦探做背景调查么？”

    亚伦有些无语，不过伴随着这个青年侦探走上楼后，迎面就是一个文件夹丢了过来：“德里安，你上午去哪里了？”

    “抱歉，杜维侦探，我有些私事。”

    名为德里安的青年连忙道歉，从地上捡起文件夹，开始工作。

    在办公桌后面，坐着一位四十来岁，身穿正装，叼着烟斗，显得极其精明的中年人。

    看得出来，他才是真正的杜维侦探。

