    杨锐非礼刘佳的事情，经过中午的时间，下午已经传遍了整个人高三年级，甚至高中其他年级、初中年级的有人知道了。当然，只是学生当中口口相传。

    因为几乎所有学生都知道杨锐打架王的名字，都畏惧他，说的时候都是“我跟你说，你别告诉别人啊”这样的方式，而且都是私下的方式小声议论。但世事就是这样，往往越是禁止的东西越多人想要知道，越是不敢议论的人物，人们越是喜欢私下议论。

    到最后以讹传讹，越传越离谱，有不小心的触碰，变成有意袭胸、变成强制非礼、变成打情骂俏、变成男女朋友教室公然亲热……

    高三的学生们都太压抑了，难得有这样一件事情来调剂一下，不过大家都没有多少时间，学习好的学生，比较少参与讨论这样的传为。

    刘佳人缘颇好，从三班传出这样的消息之后，包括其他班的不少女生都坚决的支持她，背后一致的鄙视、唾骂杨锐。学习差的男生都对杨锐敬佩不已，认为他是眼看快要毕业了，趁现在还有机会，非礼校花一把。甚至有的人，贼眼在自己班上几个比较漂亮的女生当中转悠，估量着要不要学习一下。

    漩涡的中心反而宁静，除了张宇飞几个对杨锐更加投以敬佩眼光、李盈盈对他冷眼怒视之外，三班大部分学生在教室并没有对这事表示出关心，毕竟都是低头不见抬头见的本班同学，班主任也已经出面解决了这事——

    虽然已经解释原谅了杨锐，不过作为女孩子，刘佳自然做不到跟平时一样，她下午一次都没有回头，连杨锐从她旁边经过的时候，也没有看他一眼，把自己的精力都用在学习上面。

    中午遇到贝臻的事情，对杨锐来说，虽然没有什么影响，却也有一点激励效果。刘佳和班主任方老师都激励他好好复习，看看能不能在最后两个博一下。而他自己则用美女来激励自己，幻想大学里面有很多像贝臻这样更加成熟漂亮的美女，级别越高的大学、美女越多。

    如果大学里面到处是美女，就算泡不到，看着也养眼啊，总比现在周围青涩的高中女生好多了。杨锐开始有点心痒，他也知道期待是美好的、而现实往往是残忍的。可是他现在也真的有了几成的信心！

    他的信心不是来自老师、刘佳的话，不是来自对遍地美女的幻想，而是来自昨晚开始获得、掌握的异能！

    现在他能预测到五分钟后、十五分钟内将要发生的事情，虽然只有五分钟左右，但这对考试来说，岂不是非常宝贵的事情？

    下午第一节课，杨锐整个人睁着眼睛神游，别人以为他是因为上午的事情被老班批评后闹情绪，其实他是在构思如何用自己的异能来为高考作弊！

    ‘我只有五分钟的时间，五分钟能干吗？拉泡屎都不够，这点时间能为考试作弊？’想到这里，杨锐有点郁闷。不过昨晚试了那么多，能掌握的也就这个水平了，五分钟也要有五分钟的活法啊。

    ‘考试发下卷子，我就用五分钟来看所有的题目，光看题目不解答的话，五分钟应该可以看不少吧？’

    ‘可是这样的话，我最多只能提前十分钟就必需开始预感，就算提前知道了题目，也最多只有五分钟来找答案了！’

    发现时间不够，杨锐有点泄气，五分钟用来看题目，就算百分之百全部看完，又能怎么样？只有五分钟找答案，能找到百分之十的答案了不起！

    他也知道如果能够将异能的范围扩大一点，将是非常美妙的事情，比如说可以预知一个时后、预知明天，那就可以轻轻松松的准备答案了。可这异能哪里能够这么轻松的做到？昨晚累得半死，已经了解到想要进步非常之难。

    而且这东东到现在还不到一整天的时候，根本没有稳定下来。谁知道后脑的肿痛好了之后、或者再撞一下，异能会不会消失呢？

    虽然没有更好的办法，但这也是宝贵的啊。五分钟，也是可以找出很多题目的。前提是自己要先知道答案在书的什么位置，——要是翻书都找不到答案，还作毛的弊啊？就算让你开卷考试翻书照抄，也得知道从哪里抄啊。

    『提前预知下一刻要发生的事情，虽然可以让自己占尽先机，可是并不能直接给自己答案，未来还是要自己去把握。』

    想了一节课，杨锐发现就算有机会作弊，首先还是要好好的复习。有点受打击，那岂不是还要辛苦的复习？

    目光看到前面刘佳的倩影，杨锐心里有乐了，学习也好啊，老师不是说了吗？不懂的可以问刘佳，咱也不用不好意思。嘿嘿，男女搭配干活不累，有刘佳指点，就算我不能肯下所有知识，大概的藏在书上哪里还是知道的吧？

    刘佳……

    想到刘佳，杨锐眼前一亮，对啊，怎么没有想到呢？刘佳成绩不是很好吗？只要考试前跟刘佳在一起，先知道了题目，直接问她答案，就比翻书快多了吧？填空题、选择题这些分还是可以多捞一点吧？

    就算跟刘佳不是同一个考场，总会有学习成绩好的同学吧？最多便宜他们也先知道了题目，到时候我只要把先预见的题目问他们答案，应该比自己翻书快。看来，我这两个月不光要练习翻书、还要跟成绩好的学生搞好关系啊——

    如果我考试后马上对答案、找出不会做的题目答案，考试结束前，我能不能预测到我自己将要做的事情呢？

    这个想法，让他不是很确定，因为题目肯定不会临时变化，可以提前预见。但是自己预见自己还没有做的事情，这连他自己都难以接受的事情了。

    如果我能在结束前预知到自己去翻不会的答案，那我已经考完了，岂不是不用再去翻答案了吗？可如果我没有做这一步，又怎么能预知到呢？

    思来想去，杨锐都觉得匪夷所思，他的脑筋都了。最后只好安慰自己，既然预知未来、改变未来的异能都会有，还有什么混乱的事情不可能发生呢？

    不过，这考完的五分钟，还是不保险，得争取前面的五分钟尽可能的多了解答案。

    想清楚异能可以帮助自己作弊多少之后，杨锐开始认真的上课复习了。虽然这活儿很枯燥、很闷，不过他不停的安慰自己，反正我不用记住所有答案、只要记住在哪里可以找到就行了，这样一来，他反而没有多少压力，认真复习，并没有开始想想的那么难。

    杨锐目光呆滞，脑子里面却是一直不停的在构思推演作弊计划。同样，坐在杨锐前面的刘佳脑子里面也没有停过，既担心今天事情在全校的影响，又担心纵容了杨锐他以后会不会更加过分。还留心身后的动静，看看他有没有遵守承诺开始认真的复习。

    后面杨锐相同后，开始认真起来，刘佳又紧张起来。如果他真的拿不懂的问题来问我，我该怎么办？如果不回答，岂不是打击了他的上进心？如果回答，别人会怎么看我、怎么评价我跟他的关系？

