    第274章世子妃又出去打脸穿越女主了

    试问权利倾轧沉浮的京城，各大世家中有几个笨人？但凡想更进一步的，都不会招惹洛家这么个惹了皇室不喜的女子。

    更何况，在古代极为看重礼义仁智信的大环境下，洛芊儿及洛府所为，真真是不忠不孝不仁不义之典范。

    她今天会抛下金戈铁马为国征战受伤的未婚夫，明天就可能丢下重病难愈的丈夫。

    这等女子谁人敢要，谁人敢娶？

    皇帝直接从冷锋手里接过东西，深邃如刀的眼中闪过一抹诧异。

    书？

    怀着一丝好奇，当今直接翻开看了看，随即震惊地瞳孔微缩。

    人之初，性本善，性相近，习相远……

    这朗朗上口又易于教化世人的册子，作为一国之君的他又如何不知其中的价值？

    皇上一本书一本书翻过，脸上的表情从淡然到凝重再到惊喜，最后甚至大笑了出来。

    “哈哈哈，好啊，灵均，这些东西是何处而来？你可知价值连城？”向来脸上极少有表情的皇上难得这般喜怒于色。

    萧執面色淡定，回道：“下面的人找神医时，偶然得来的，也是运气好，仰仗圣恩。”

    皇上听腻了好话，依然被他逗得一乐，小心翼翼地放好书，神色郑重又认真地说道：“朕替炎国百姓谢谢你。”

    简单的几本书，必将带给炎国不小的变化，或者在他这里，世家的势力便有望削弱了。

    思绪翻转间，炎国最大的当权者眼里慢慢涌出名垂千古，集权的野心。

    萧執云淡风轻地行了一礼，说道：“能替皇伯父分忧，灵均心里高兴。”

    当今是个仁义知人善任的明君，素来将他当自己孩子，满意地笑了笑，拍了拍他的肩膀说道：“朕希望你早日回归朝堂。”

    这是真话，皇上信任镇南王府，萧執更是当今得力的左膀右臂，有他在，也能轻松很多。

    下朝后，萧執忽视了一众大臣复杂的眼神，直接回府去了。

    此时，镇南王府大门口，一个身着华服的小孩儿派头十足地站着。

    明路无奈地承受着小世子的眼神杀，苦笑着上前，对着门口的侍卫说道：“侍卫大哥，多有打扰，我家世子想拜访一下世子妃，烦请通报一声。”

    门口侍卫是经过沙场洗礼的，身上带着血气，身形笔直，俱面无表情，明路不是第一次见，却还是被盯的心里发慌。

    守门的侍卫目光如炬，冷冷道：“世子有吩咐，府里不见客。”

    说话声音毫无波澜，像个么得感情的杀手。

    明路一怔，顿时觉得脑壳疼。

    只能转过身劝自家世子，“世子，镇南王府不见客，要不，我们改日再来？”

    承恩侯娇生惯养的小世子谢昀面色不悦，小嘴微微撅着，心里有些委屈。

    天不怕地不怕的小魔王在哪里碰过壁？可又实在不能发脾气，小模样看着可怜的不行。

    两方无声抗衡着，明路无能为力，谢昀不愿放弃，气氛一度有些凝滞。

    直到一辆低调的黑色马车停在了镇南王府大门口。

    守门的侍卫看到马车时，神色稍显激动，身姿站的更加笔挺，眼中狂涌的光诉说着主人的激动。

    (本章完)

