    　　

    　　就在于仁手足无措，不知道怎么办才好的时候，就有人找上他了，将他给带到了拳场后台的一间办公室当众！

    　　

    　　“于仁，你之前借了拳场五十万，你准备什么时候偿还？”小骡子冷着脸对于仁问道。

    　　

    　　他是得到了文少的吩咐，准备尽快的办好这件事情，也算是犒劳一下李拳师今晚的胜利了！

    　　

    　　于仁有些傻眼了！他没想到，比赛刚刚结束，对方就找他逼债了！

    　　

    　　可是，五十万，对于于仁来说，是断然也不可能拿出来的！那可是五十万啊，对于于仁来说，是一笔超级巨款了！

    　　

    　　“这五十万……不也是被你们拳场收回去了么……要不，就算了吧？我是第一次来，不懂规矩……”于仁小心的说道。

    　　

    　　“哈？”小骡子一听于仁的话，顿时乐了，乐得很嚣张：“哈哈哈哈！我说于仁老头，你傻了吧？钱的确是被我们拳场收回来了不假，但是你是押注输了！如果，你要是赢了的话，你能不要钱？”

    　　

    　　“这……”于仁一下子就变得哑口无言了，是啊，现在是自己押输了，但是要是赢了，自己可能不要钱么？

    　　

    　　“于仁，你的资料我已经调查的一清二楚了，痛快的拿出五十万来，我们什么事儿都没有！”小骡子冷冷一笑，道：“不然的话，别怪我们不客气！我们拳场是很讲信誉的，说一是一说二是二，你不要抱有侥幸心理，给你五天时间筹措，五天之内不还钱，我会派人把你全家抓来打擂台！”

    　　

    　　把全家抓来打擂台？于仁听了小骡子的话后顿时心中一凛！

    　　

    　　“你……你是说让我上台打拳？”于仁吓了一大跳，他这干巴瘦的身材，怎么可能上台打拳？上去没几下，还不被人干掉啊？

    　　

    　　“不是你，是你全家！你全家都会被弄上擂台！嘎嘎！”小骡子残忍的冷笑了一声说道。

    　　

    　　于仁一听小骡子的威胁，差点儿两眼一黑一头栽倒在地上！他怕啊，他真的很害怕！

    　　

    　　小骡子和一般的小混混不一样，于仁在市场摆摊，虽然偶尔也是会遭到小混混的敲诈勒索，但是那些小混混还是有分寸的，虽然会给你捣乱不让你做生意，但是杀人放火的事情他们还是不敢做的！

    　　

    　　但是小骡子就不一样了，于仁亲眼看到这三场拳赛就打死了三个人！这可都是人命啊，于仁相信，没有什么事情是眼前这个小青年不敢做的！

    　　

    　　“你……你们这么做是犯法的！”于仁只能咬牙抗争。

    　　

    　　“嘎？犯法？哈哈哈！”小骡子猖狂的大笑了起来：“你可以报警，但是你要想好了后果！我们是一个犯罪集团，不是一个小团伙！你报了警，就等着死吧，至于你的妻女，我会帮你卖到南方的窑子里做鸡，让人干死她们，嘎嘎！”

    　　

    　　于仁浑身打了一个哆嗦！眼前这个小青年简直就是一个恶魔！他所说的后果，简直比死了还可怕！于仁想到自己的妻女会受到如此奇耻大辱，顿时吓得不行，连忙打消了报警的念头！

    　　

    　　正在这个时候，一个拳场的小喽啰拖着红龙的死尸来到了小骡子所在的办公室，请示道：“骡子哥，这个死人怎么办？”

    　　

    　　“看看身上有没有好的器官，割掉卖了，剩下的丢到鳄鱼池里面喂鳄鱼！”小骡子看了一眼地上一动不动的红龙，挥了挥手说道。

    　　

    　　“是，骡子哥！”小喽啰拖着红龙的尸体又出了房间，按照小骡子的指示去办事儿了。

    　　

    　　于仁看的是头皮发炸啊！这些人也太狠毒了吧？人都死了，还要割掉人家的器官卖钱？简直是太坏了！

    　　

    　　不过，这也更加的让于仁恐惧了，这些人真的什么事情都能干的出来啊！

    　　

    　　事实上，这一幕也是小骡子特意安排的，目的就是为了吓唬于仁，不然的话，每天都有死人，每死个人就要请示的话，那还不把小骡子给累死？

    　　

    　　“于仁，五天，听到了么？五天凑不到钱，就等着上擂台吧！”小骡子有些不耐的对于仁挥了挥手：“你可以滚了，不要妄想着逃跑，我会安排人对你家进行暗中监视的！”

    　　

    　　于仁的身子一抖，他的确想到了逃跑！惹不起，还躲不起么？他寻思，连这边的杂货店也不要了，连夜带着老婆孩子远离松山市，躲到外面去重新开始创业！

    　　

    　　可是，这个想法现在是不可能实现了！于仁叹了口气，只能先回家再去想办法了！

    　　

    　　他真的后悔了，真不应该听卖肉老板的忽悠，来看什么黑拳赛，更不应该动心那些不现实的天上掉馅饼！

    　　

    　　于仁跌跌撞撞的离开了拳场，小骡子看着他的背影，嘴角划过一丝冷笑！

    　　

    　　转眼间来到了星期五，林逸这几天都是开车接着唐韵和冯笑笑一起上下学，也渐渐的习惯了这种生活。

    　　

    　　谢雨枫似乎消停了许多，从之前被吴臣天修理了一顿之后，谢雨枫整个人就变得低调了许多，他不出什么动作，林逸也懒得搭理他。

    　　

    　　钟品亮看着撺掇了几天，然后经常鼻青脸肿的谢雨枫，嘴角划过了一丝冷笑，傻逼一个，连对手的等级都没有搞清楚，还上蹿下跳的，这回吃亏了吧？

    　　

    　　钟品亮现在是一个有智谋的阴损小人，表面上不动声色，其实一直在暗中观察着谢雨枫和林逸之间的矛盾。

    　　

    　　“亮哥，那个谢雨枫好像不行了啊？消停下来了？”高小福自然也是一直关注着谢雨枫。

    　　

    　　“哼，傻泡一个，不用搭理他。”钟品亮觉得，谢雨枫这种人，已经不是和他一个重量级的了，钟品亮下一步，要做的是高等级的对抗了，不会再出一些中学生水平的招数了。

    　　

    　　冯笑笑今天很开心很激动，因为林逸答应她，晚上要带她去赛车！

    　　

    　　所以上课的时候，她整个人都处于一种亢奋的状态，脸色潮红，不时的发出阵阵欢呼，弄得林逸有些心猿意马！

    　　

    　　虽然和冯笑笑是男女朋友，但是实际上，林逸和冯笑笑之间，大部分时候都是相敬如宾！<!---->

