    第24章贵人的样子

    意想之中的尖叫或者惊慌失措都没有，江凉只是默默环视一周，接着打了个哈欠。

    院子里的泥土被刨的一些都洒到了江凉的门口，她一出房间门鞋子上就沾了一些。

    “那些嫩苗被拔的一根都不剩吗？”

    她走到水沟面前，捻了些泥土放到鼻尖闻了一闻。

    本以为能在江凉身上看到几分不一样的光景，却见她如此淡然，温以辞走到她的身旁

    “一根都不剩，连同种子一起被带走了。”

    “不过，看你的样子，这似乎都在你的意料之中？”

    他观察着江凉的表情，江凉四处看了看随口回答

    “不，我挺惊讶的。”

    去扛起墙边的锄头，江凉一锄头就铲到了那些泥土上

    “不过惊讶又能怎么样。”

    将那些泥土全部聚集在一处，每挥一下锄头，都有一声闷响，看样子用力也不小。

    “那些嫩芽还不是不能回来了？”

    “什么惊讶，无助，或者是愤怒在这时候都无济于事。”

    “又不是补救不了，既然被毁坏了，那就再重新栽种就好了。”

    “你先起来。”

    锄头伸到温以辞的脚下，将那些土勾了勾

    “别让土弄脏了你的鞋子。”

    她弯着腰打着锄头，头发还乱糟糟的如同鸡窝一般，这样子实在说不上是有多美。

    可是偏偏，温以辞看她这样子却是看呆了。

    能很快接受现实并且开始补救的人，那是具有非常坚韧意志的人。

    江凉，是吗。

    他的手微微握紧，上前一把接过锄头

    “我来帮忙……”

    “不必。”

    那锄头还没等他握紧，江凉就又抢过来。

    头上有刚滴落的汗水

    “贵人就该有贵人的样子，负责赏心悦目就够了。”

    说完这话，她就如驱赶那些鸡鸭一样将温以辞嫌弃的赶到一旁

    “我把这些土松松就去洗漱，你可以选择再休息一会，我听你昨天不是咳嗽的很厉害吗？”

    温以辞看向她，也是有些惊讶。

    原来昨天晚上自己的咳嗽，她都听到了。

    那……

    “那，你怎么也不想着去看看我……”

    在温以辞眼里，他发问只是非常普通而且淡然的发问，就像在问一句“你吃饭了吗”这么简单。

    但是在旁人听来，里面却带了一些委屈。

    舟染在房顶上趴着，明明烈日当头，却是有了一身的冷汗。

    江凉也停下手中的动作，将脸搭在锄头柄上，好笑的看他

    “我不会关心人。”

    “就跟上次一样，听到你咳嗽，我也只能送上一碗参汤，做不了别的。”

    “不过。”

    她把眼睛收回来，照着那满是泥土的地上又重重的锄了一锄头

    “那碗参汤你不是也没喝吗？所以这次我也就没什么办法了。”

    大大咧咧的把这个事放到台面上去说，温以辞唇角笑意一滞。

    当时将参汤撒的多么潇洒现在就有多么无奈。

    “果然，什么都瞒不住你。”

    “不过，下次我一定会喝的……”

    后面这句说的声音就有一些小，正逢江凉做完活，将锄头一扔看他笑道

    “好好好，那就下次，走吧。”

    在江凉去洗漱的时候，温以辞在院子里等她，心中不知道想的是些什么。

    他往江凉房间看看，又看看一旁的厨房，思衬半天向厨房走去。

    里面被江凉收拾的也十分整齐，左右环顾一阵，温以辞走到灶台处，看看里面积了黑灰的炉灶。

    伸出手拿起一旁的木头看了一眼，那些木头都被劈的整整齐齐，上面的刀刃面非常漂亮。

    而下方温以辞细嫩的手与粗糙的木头形成了十分大的反差。

    刚想将木头往炉灶里扔，身后舟染惊恐的声音就传了出来

    “少爷，你打算做什么……”

    温以辞动作一停，没有回头，偏生舟染是个不怕死的，看向温以辞就跟不认识了一般，嘴里也提高了个腔调

    “该不会……少爷是因为今天……”

    “今天被江姑娘点出来没喝她的参汤，觉得心中愧疚……想替江姑娘做饭生火吧……”

    舟染现在的表情，比当时被三千大军围攻时还要恐怖。

    他不可置信的后退一步，咽了口唾沫，看温以辞没有回答，那背影却是也让他害怕

    “少爷……”

    “闭嘴。”

    只听温以辞的声音终于慢慢传来。

    不过那语气中却带着一丝怒气，他将木头往地上随手一扔

    “就你话多？”

    江凉洗漱好后，刚想踏进厨房做饭，就看到那炉灶里的火生的很旺，整个房间都温暖了起来。

    火光照耀着桌子一旁的温以辞，美得有些不真切。

    他的脸在火光照耀下有些不自然，咳嗽一声。

    江凉看看那火，以及已经煮上的玉米糊糊，挑挑眉毛

    “你做的？”

    “可能…”

    温以辞答道，不过眼睛看的却是桌子。

    看了看炉灶里面漆黑的灰，以及温以辞洁白如雪的衣服以及一双素白干净的手指，江凉抿抿嘴唇。

    本以为会让江凉起疑，温以辞心中倒是也不慌忙，他已经想好对策怎么回答，可没想到江凉只是坐到温以辞的对面，面上罕见的爬上一丝肃穆。

    “你知道有一个国家叫做东洋吗？”

    半晌以后，温以辞点点头

    “知道。”

    “听说在东洋，有一个故事，叫做仙鹤报恩。”

    “被救了的仙鹤每天都会到救命恩人家里给他做饭洗衣服，然后在救命恩人回家之前再飞走。”

    起身拍了拍温以辞的肩膀，江凉还是一副无所谓的模样

    “如果是你做的，那我会非常感激高兴。”

    “如果不是你做的，那就当是我们的仙鹤来报恩了。”

    一边说着，江凉拿起两个碗，给自己盛了一碗，给温以辞盛了一碗，背对着他

    “指不定我在哪里救过的一只乌鸦蛤蟆就来报恩了呢，只要没毒，管他谁做的。”

    她甚至都不给温以辞撒谎的机会，自己找了理由就给温以辞圆了过去。

    这份强大和温柔，让端坐在桌前的温以辞，默默攥紧了手。

    “你不要觉得有负担。”

    把玉米糊递过去，江凉道

    “我只是觉得，像你这般如雪一般美丽的人，是不能被世俗的一些谎言，来围绕的。”

    “所以。”

    她又道

    “喝吧。”

    (本章完)

