    

    季子轩端着面条，又另外拿了碗，装了一块带肉的骨头，带上筷子，去给李絮送饭去了。

    季子轩过去的时候，店里的人正多着呢，李絮正忙着。

    季子轩便道：“妈妈，你先吃，我帮你看会儿。”

    李絮见店内的人都还在挑选着，没人结账，便听话的坐下吃饭了。

    “子轩哥，怎么是你呀？”就在此时，门外忽然间进来一对母女，女孩有些惊讶的叫道。

    季子轩抬头一看，进来的竟然是杨静怡和她妈妈。

    “阿姨好！”季子轩很有礼貌的对着杨静怡的妈妈胡春丽点了点头。

    随即这才看向杨静怡，“静怡，你也好。”

    奇怪的是，去年冬天瘦了很多的杨静怡，此时竟然又胖了回来，还隐约有些比之前更胖的趋势。

    不过，季子轩并未盯着她看，很快就挪开了目光。

    胡春丽笑眯眯的看向李絮，与她打招呼：“昨天回来的时候就听说这边开了一个蔬菜店，原来是你开的呀。”

    李絮连忙放下手中的碗筷，咽下口中的面条后，这才开口回道：“刚开业没几天，最近这段时间怎么没见静怡，是回老家了吗？”

    没放假的时候，静怡还经常过来找元元玩，自打放了暑假，竟然一次也没见过她。

    说到这个话题，胡春丽脸上的神色有些难看。

    她微微的叹了口气，摸了摸杨静怡的脑袋：“这孩子身体有些不舒服，我和她爸带她去B市的医院看了看。”

    生病了？季子轩的眉头微微皱了起来。

    一般人生病了，不是都会瘦吗？怎么杨静怡反倒胖了许多呢？

    季子轩知道生病的人心思会很敏感，所以在听见这些话的时候，根本没有去看杨静怡。

    杨静怡心思简单，见季子轩一直没看她，心里隐隐有些失落：“子轩哥今天你有没有空呀，我去找你玩吧。”

    季子轩不乐意和除了元元以外的小姑娘玩，刚想拒绝，看见杨静怡期待的眼神，又有些不忍心了。

    她都生病了，还是不要打击她了，万一惹得她心情不好，病就更不容易好了。

    心情好的话，病才能好得快！

    这样想着，季子轩看向杨静怡，犹豫了一下才说道，“等会儿我要出发去一个爷爷家，可能回来有些晚了，你晚上要是有时间，可以过来找我玩。”

    杨静怡闻言，一脸期待的看向胡春丽。

    胡春丽想了想，点头：“可以，但是你要早点回家，不可以受伤，知道吗？”

    杨静怡笑眯眯的点了点头：“知道了妈妈！”

    胡春丽急着回家做饭，跟李絮打了个招呼之后扭头就去挑菜去了。

    有人过来结账，季子轩很认真的称菜、算账、收钱、找钱，忙的不亦乐乎。

    杨静怡见季子轩忙着，也不说话，安安静静的呆在旁边，一脸崇拜的看着季子轩。

    哇，子轩哥哥也太帅了，竟然会算账，还会找钱。

    她好羡慕季元元啊，有季子轩这样一个长得又好看，学习又好，还会算账的哥哥！

    很快，胡春丽就选好了菜，过来了。

    李絮自然是不能要她的钱，毕竟杨静怡可是季元元最好的朋友。

    再加上，刚才听胡春丽的意思，杨静怡得的好像不是什么小病。

    不过，胡春丽也不是那种贪小便宜的人。

    两个人撕吧了一阵，最终还是胡春丽获得了胜利。

    她扔下十块钱，带着杨静怡跑了。

    李絮只得收下，她快速的吃完了饭，将碗筷交给季子轩带回家去，又开始工作了。

    季子轩回去之后，李勇他们已经吃完了。

    李勇给了盛了一碗，顺手把碗给洗了。

    汤才炖了一个小时，还差点事情。李勇在厨房里守着，季子轩和季子昂去了书桌前做作业，而季元元则回了自己的卧室，趁着大家都没注意到，进了空间里面。

    最近李絮卖菜的速度实在是太快了，空间都有些供应不上了。幸亏之前空间里面还有些存货，不然的话，还真是得断货了。

    再过两个月，外公外婆的大棚，还能成熟一批菜，也能大大的缓解压力。

    到了十点钟，汤终于熬好了。汤底变成了白白的颜色，看起来就诱人。

    李勇找出家里的保温桶，将汤装了进去，这才招呼三个孩子：“出来了，咱们出发了！”

    三个孩子很快就出来了，李勇拎着保温桶，拿了小三轮的钥匙，走出了家门。

    按照秦小敏留下的地址，李勇一路带着三个孩子找了过去。

    一到那个小区门口，季子昂就惊呆了。

    “哇，二舅，这就是别墅吧？”

    一栋栋豪华的房子错落有致的，小区内的植物非常多，而且都被修剪的很整齐。道路上，干干净净的，非常的宽敞。就连路边的垃圾桶，也是干干净净的。

    来时，李勇还是高高兴兴的，甚至还有些期待。但是到了门口，他的心却一下子凉透了。

    刚开始，她姐说门不当户不对，他还有些不以为然，可是直到现在，他才真正的意识到这句话的意思。

    秦小敏不是家住别墅的千金大小姐，而他只是个高中都没上完的穷小子。

    片刻之后，他有些恼然的上前，跟门口的保安说起话来：“大哥，我们要找25号的秦家，能不能让我们进去？”

    保安大哥当即说道：“他们昨天已经打过招呼了，你们进就行。”

    说着，便给李勇几个人打开了门。

    李勇用小三轮带着三个孩子进了别墅区，破旧的小三轮在别墅内显得格格不入，李勇脸上有些挂不住，索性将小三轮随便往路边车位上一停，道：“走吧，我们走过去。”

    就要带着三个人走过去。

    见李勇没锁车就要走，季子昂有些急了：“二舅，车还没锁呢！”

    旁边正好有人经过，听到季子昂的话，看了过去，忍不住笑了出来。

    这笑声，特别的明显，季子昂诧异的看了过去。那个女人立刻把头扭开了，一脸的尴尬。

    显然，她也不是故意的。

    李勇捂住了脸，实在是觉得外甥有些丢脸。

    在满是小轿车的别墅区，就算是把这辆小三轮免费送给人家，估计人家也不要吧？

