    “先生，我只是岁数大了一点，我可不是老人家。”

    叶丹也没生气，笑着说道。

    封林也跟着摇头，这个叶丹，不知道和九幽之地的人，有什么交易。

    一直瞒着不说。

    封林将盆子里的药物精华，全都交给孟长生，“二爷，交给你吧。”

    “好。”

    孟长生轻轻挥手，盆子里的东西，就消失在面前。

    这些虽然说都是天材地宝，但都不是顶级的。

    对于封林和司空近这种贯通境界，用处不大。

    还不如着重提升一下徐若影这些人。

    叶心和叶丹全都惊讶无比，这么大的一个盆子，怎么突然就没了。

    不过，她们都没有询问。

    孟长生拥有的力量，她们大致猜到了。

    等彻底成为古武者，或许就能明白。

    封林又来到神宫寺秋惠面前，拿出一个乒乓球大的黑色药球。

    看着跟杂粮一样，非常难看。

    “趁着吃饭，将这个东西吃了。”

    封林放在神宫寺秋惠的碗里。

    “老大，这个好丑啊！”

    神宫寺秋惠用筷子拨动一下。

    “你不吃我给老七了，这是最近这段时间，我得到所有天材地宝的精华。”

    封林翻个白眼，这是他特意挑选最好的天材地宝炼制的。

    给徐若影她们药效太大，只有神宫寺秋惠能完美吸收。

    “吃，只要是老大给的，什么我都吃。”

    神宫寺秋惠直接塞进嘴里。

    封林又回到对面的别墅，刚刚走进客厅，徐若影就走过来。

    她指着冰箱说道：“那些东西该怎么用啊？”

    “那些药效非常强大，直接用纯净水稀释，我再用一些药，中和一下。”

    封林坐在沙发上，询问道：“先说准备生产什么？”

    “补肾的。”

    徐若影不假思索的说道。

    “好，我给你个药方，用传统的机器提取精华就行，最后做成口服液。”

    封林拿出手机，给徐若影发了一个短信，分别是药材和用量。

    徐若影如获至宝，她将冰箱打开，笑着问道：“哪一个？”

    “纯黑色的那个。”

    封林提醒一声。

    “好，明天你陪我去公司，亲自指导一下。”

    徐若影从封林那边得到的神奇药物，已经卖的差不多了。

    目前公司全都在卖普通的护肤品。

    业绩开始平稳，甚至缓慢下降的趋势。

    毕竟传统行业的护肤品，竞争太大了。

    确实要推出新的产品。

    ……

    第二天一早。

    几人吃过早饭，穆小鱼去了对面。

    封林徐若影，还有赵青青前往公司。

    徐若影开她的车，带着赵青青。

    封林则是开着自己的五菱宏光，他只是来指导一下。

    之后就自己开车回去。

    来到公司后，赵青青先去办公楼忙活。

    徐若影则是带着封林，前往后面的生产区。

    来到这里，这里的负责人马上迎上来。

    他是一个头发半白的中年人，马上对徐若影汇报工作，“徐总，纯净水已经准备好了。”

    徐若影点点头，“其他药材也开始提取了吧？”

    “开始了，这次的药材不多，两天内就能完成。”

    中年人拿着账本说道。

    封林在旁边笑着，当然不多，他们的生产，可不是像市面上的口服液，论盒卖的。

    他们是论瓶卖的。

    价钱已经商量好了，一瓶六万六。

    封林都感觉卖便宜了，腰疼是所有男人的痛。

    尤其是人到中年，身体机能开始逐渐下降，腰肌劳损几乎无法避免。

    干重活腰疼，久坐办公室的腰疼，当然，老婆漂亮的也是一样。

    这种含有天材地宝的药物，就算经过稀释。

    也能让正常男人的腰部，年轻个五六岁。

    不过，这是理想状态下的。

    如果男人趁着年轻了，又觉得自己行了，开始无休止放纵。

    最多坚持一年。

    封林在这边稍微指导了一下，按照进度，三天后就可以先上市两千瓶。

    封林这边任务结束，便和封林一同前往公司的办公大楼。

    不过在路途中，正好看到和员工聊天的任莎莎。

    她的身边几乎全都是男人，全都在微笑的献着殷勤。

    这也正常。

    任莎莎原本就长得漂亮，替漂亮美女解决烦恼，一直都是男人很乐意做的事情。

    “封林！”

    远远的，任莎莎看到这边的封林和徐若影，便笑着打招呼。

    她身边的众多男人，发现徐若影在这儿，全都表情肃穆，紧张的绷住神经。

    “现在是上班时间，我可不敢打扰你，去忙吧。”

    封林对着任莎莎摆手。

    任莎莎来到封林身边，笑着说道：“你知道灭绝师太在哪吗？我还想见识一下，看她有没有姐姐漂亮。”

    一瞬间，封林表情凝固。

    至于任莎莎身后的几个男人，全都脸色煞白，要吓傻了。

    任莎莎今天是第一天上班，怎么可能知道灭绝师太？

    徐若影只要不傻，就知道是他们告诉任莎莎的。

    “总裁，不是我说的，我和任莎莎没有一点关系。”

    “徐总，我就在刚刚，才和任莎莎见面，连话都没说上。”

    ……

    这边的几个男人，吓得都要跪下了。

    没想到任莎莎这么狂，当着徐若影的面，叫她灭绝师太。

    这不是找死吗？

    他们就怕牵连自己。

    “总……裁？”

    任莎莎懵了，她回头看了眼身后的众人，又看向封林身边的徐若影。

    额头都开始冒汗，她颤抖的嘴巴都在哆嗦，“姐……姐姐，你是……您是……总裁？”

    徐若影面色平淡的扫视几人，“说吧，这个称呼，最先是谁说的？”

    “我不知道啊，总裁饶了我吧，我对公司尽心尽力啊。”

    “我也不知道，不知道谁传的。”

    ……

    徐若影望着几人全都在摇头，冷漠的说道：“都不说是吧？不错，很讲义气，现在是早上，我就当你们今天满勤了，去财务部结算工资，你们可以走了。”

    “总裁，是他！是张柱组长。”

    “不错！就是他，是他在造谣你，当初在部门，他说你是灭绝师太，所有人都在笑，我记得很清楚。”

    ……

    这些员工不是傻子，在这里工资高，美女还多。

    关键还不乱加班，他们可不想被辞退。

    之前是怕张柱报复他们，但说到要辞职，他们可不干了。

    挡人钱财，如杀人父母。

    “张柱，既然不喜欢公司，可以走啊，一边赚着我的钱，一边造谣我，累不累啊？”

    徐若影平静的看向一个戴着眼镜的胖子。

    张柱吓得扑通一声跪下来，“徐总，我错了，饶了我啊，我只是一时口快，饶了我啊！”

    至于在最前面的任莎莎，完全傻在这儿。

    这是要……光速离职了？

