    周萧并不认识景轩，也没见过他，但看到他第一眼的时候就觉得他应该是景楚媛的家里人，和景楚媛应该有非常亲密的血缘关系，他举起手机让景楚媛看清了景轩。

    她看到了自己的电脑被打开，看到了站在电脑前已经被发现却还倨傲的景轩，连忙对周萧说道：“师父，所有的资料，全部都在电脑里！”

    “我记得和你们景家的交易已经完成了，怎么你们景家的人还来偷东西？”

    周萧冷笑着靠近，看到电脑上已经传输完成的消息，没有着急对景轩做什么，他比较好奇这个人为什么要传输而不是带着电脑直接离开。他脑筋急转，也根本想不到景轩和陈搏龙已经开始合作了，能让他想到的就是景家实在是不服输，所以派人来景楚媛这里偷东西，妄图能够偷到一些机密。

    这个想法又不是那么的准确，如果是景家的人来偷东西，直接带着东西离开就是了，为什么还要费这么大的功夫找电脑里面的重要消息，随后将内容传输出去。

    这不合常理。

    如果是自己，是绝对不会这么做的。

    周萧细想了一番，脸上却没有任何的惊讶和异样，神色看起来一如平常一样。

    这个时候，景轩看了一眼电脑，看到了电脑上已经完成的字样，本想要居高临下带着蔑视的眼神去看周萧，可他在周萧面前实在是太矮了，导致他站在周萧面前反而是周萧在俯视他，而他却需要抬头去仰视周萧。

    但他是个从来都不愿意服输的人，尤其是在这种泥腿子的面前，气势一定要先足了，他搬了张椅子坐下，得意扬扬地翘起了二郎腿，捎带还拿出一根烟点上，虽说是微微仰视着周萧，气势上似乎也是不弱的。

    他微微笑了笑，用平静淡泊的语气看着周萧道；“景楚媛，当弟弟的真的要说你一句了，放着陈搏龙不嫁，找了这么个泥腿子当靠山，你这选择可不太高明啊！”他已经听出来了景楚媛的声音，也知道眼前的人就是周萧。

    甚至，他还有些害怕。

    周萧是能对付陈擒虎的狠人，就凭他肯定是对付不了的，如果周萧真要动手的话，他今天是不死也要残。

    既然是这样，还不如装一点儿男人的魄力出来。

    反正结局已经注定了。

    如果换成是别人，可能还真会被他的这魄力给吓住。

    周萧可不会。

    他看了眼电脑，知道自己是来迟了一步，电脑里的东西都已经被传输走了，阻拦已经没有什么意义了，关键是要搞清楚和他合作的是什么人。

    真是景家？

    周萧在心里打了一个大大的问号。

    “还没问，他是……”

    “景轩，景文森的儿子。”景楚媛现在真恨不得从手机里冲出来，一拳把景轩那张嘲讽的脸打破。

    周萧摸了摸鼻子，脑筋一转，突然道：“既然是景文森的儿子，不知道我们绿意公司现在和景家已经互无瓜葛了吗？”

    “景家是景家，我景轩是我景轩！”景轩的语声豪气干云，只可惜从他这张稚嫩的脸上根本看不出来他有任何值得倨傲的资本，反而是带着几分害怕。

    一听这个，周萧笑了，道：“这么说，让你来偷东西的，不是你们景家的人。”

    他说完，景轩却怔住了，连忙用手捂住自己的嘴。

    和陈搏龙的计划，他是不可以告诉别人的。

    “既然东西都已经传输过去了，我也不打你，也不动你，你好好把事情说清楚，这件事情还有得谈。”周萧将门关上，现在想要离开实验室就只有这么一条出路，只有周萧让开，他才能出去，没有别的途径了。

    “要不然，你这个小贼进家门来偷东西，我就算揍你一顿，你也没什么好说的吧！”

    这话一出，景轩的脸立刻吓得白了。

    景家和陈家的关系一向不错，陈家的事情，景轩十分的清楚，陈擒虎以前有多么强，他也是知道的。

    那么强的一个人，在周萧手上都走不过一个回合，更不用说他了。

    可要是将陈搏龙的事情告诉周萧，就算违背了他们之间的合作，也不知道他还会不会继续履行承诺。

    这个时候，景轩才发现自己实在是太蠢了。

    陈搏龙已经拿到了自己想要的东西，可他却没有没办法保证能拿到自己想要的，现在不仅仅是拿不到，甚至还有可能会因为帮陈搏龙而倒大霉。

    这样做值得吗？

    如果陈搏龙会履行承诺，当然是值得的，如果他不履行承诺的话，不管做什么都是不值得的。

    自己真是太蠢了！

    他本来就是个十足的蠢蛋，可在这个时候他却发现他自己很蠢，这说明天底下的蠢人往往都觉得自己很高明，尤其是像景轩这样的人。

    周萧其实并不在意能不能从景轩嘴里撬出来一些消息，就算撬出来了，他也要多番查实之后才会相信。这出闹剧之中最重要的并不是东西被人偷了，也并不是那些文件资料典籍已经被人盗走，那些都不重要，周萧的电脑里多的是，也不怕被人看。

    正所谓“师父领进门，修行靠个人”，典籍之中所记录的东西只是能让后人少走弯路，但能不能领会，能领会到什么地步还是要看后人自己的努力和学习。

    更何况在医术的这条路上，周萧本来就已经没什么敌手了，他的异能能让他轻松做到很多别人做不到的事情，就算那些经过他修改和批注的典籍全部被人盗走，对方能做到也仅仅就是那么个范围，是永远都无法达到周萧这个境界的。

    “是陈搏龙吧？”周萧突然说。

    景轩脸色突然大变，烟灰掉在裤子上都不自知，颤声道：“不……不是他，你猜错了！”

    周萧笑道：“看你都怕成什么样子了，还说不是他。”

    他说着，将视频通话挂掉。

    “他许诺了你什么好处，让你这个景家的少爷甘心为他做事。”周萧继续说着，接下来的话就不太适合让景楚媛听到了。

