    宁静的树心城，今天被一个变故打破这份宁静。

    耀眼而笔直的光柱，以撕裂苍穹之势直刺长空，那怕是百里外也能清楚的看到这根光柱。

    “那是什么？”

    “走，我们去康康！”

    “肯定有好东西，我们走！”

    “等等我啊！”

    树心城玩家们全都光柱冲去。

    现实世界中都极为喜欢看热闹，在英雄世界之中, 自然是更加放飞自我。

    与玩家不同的是精灵们。

    “那是…！”

    生命古树顶上，一栋精美与自然融合的木屋中，一名正翻阅手中书籍的精灵陡然起身。

    那股毫无遮掩的能量波动，几乎是在宣告自身存在，只要实力达到一定程度都能感知到那边出现了巨大的能量反应。

    枝拉！

    木屋地面，一名藤蔓组成的人影浮现。

    “是那件神器！”

    仿佛是经历漫长时光的枝叶摇曳般的声音, 从这名藤蔓人的口中说出, 不过他是肯定了出现的东西。

    “通知银叶骑士团！”

    利到确认后，这名穿着长袍的精灵消失在房间, 只留下一句话。

    其实不需要通知，树心城就有了动作。

    大量巡逻队、精灵，也都在朝光柱方向冲去。

    嗯，树心城与其他领地一样。

    禁空、禁瞬间移动！

    虽说没有城墙，但树心城也能做到这点，而且是不分敌我，所以哪怕实力再强，也只能从地面赶过。

    至于光柱的引发者？

    此时正在骂人。

    “++（夏国粗口），怎么没人告诉我，组合宝物集齐时会引发这么大动静啊！”

    赵昊完全没有想到，自己会翻车。

    三件战略宝物在他面前悬浮融合，光柱就是因为融合而引发。

    而且他别说是停止融合，连伸手拿回来都不行，所以没办法收起宝物跑路。

    因此他正进退两难。

    等下去的话不知道需要多少时间，要是时间太长，他别说拿回神器, 连逃跑都是奢侈。

    离开的话他又怎么可能甘心。

    凭借着重生优势, 才好不容易有了获得神器机会，错过之后，想获得神器基本是难如登天了。

    所以他决定留下来。

    就算是会死也要留下来。

    毕竟死一次的代价他能承受，但失去获得神器的机会，他可承受不起。

    “芙蕾雅，你先离开，离开的时候前破坏通道，后天晚上带着艾莉来接应我！”

    赵昊做出了决断。

    就算将她留下来也没用。

    因为这里是树心城，论战斗力比她强的有不少，想用武力保住自己神器完全没戏，最好办法是由自己这个‘冒险者’单独留下。

    “是！”

    因为处于非战斗状态，刚变回人类形态的芙蕾雅点点头离开。

    轰、轰！

    沉闷的轰鸣声很快响起。

    进入这片地底空间的通道直接被离开的芙蕾雅破坏，这样又能多拖延一些时间。

    至于赵昊想出去当然有的是办法。

    “接下来！”

    看了一眼状态，确定是非战斗状态后，赵昊才算勉强安心。

    脱身办法他早就想好，一个专只有玩家能用的无敌大招。

    下线！

    只要不是处于战斗状态，他就可以下线。

    到时精灵们没有发现的话，只会将目标放在其他势力身上，可不会将怀疑目标放在一直看不起的‘冒险者’身上。

    时间一分一秒过去！

    很快, 赵昊听到了地面传来的动静，那是有人发现通道, 正准备打开。

    如果是现实世界。

    如此长的通道，绝对是需要不短时间才能重新打通。

    可这里是英雄世界！

    一个伟力归于自身的世界。

    几名枯木卫士操控根须，直接将那些堵住通道的石块与泥土掀开。

    没错，有力量就是能为所欲为。

    当然只限于植物生命才能这样做，固化成兵种的枯木卫士可做不到这点。

    地底空间中！

    “快点！”

    “再快一点！”

    “要来不及了啊！”

    赵昊目光频频在面前光团与背后通道方向打量，因为随着震动声越来越近，他知道精灵们马上到了。

    至于玩家？。

    他可不觉得在树心城这个精灵主场，会有他们发挥余地。

    呯！

    就在身后通道被被根须打通之际，赵昊眼前光团已经融合完毕，他闪电般将东西收起，直接躺进水晶龙尾巴抽出的几米深沟壑中。

    下线！

    【倒计时开始：30、29…】

    并不是说非战斗状态就能瞬间下线，而是要经过引导过程，并且还不能被打断。

    此时。

    一名名精灵进入了这片地底空间。

    啵！

    明亮的光芒从精灵们手中法杖亮起。

    照明术！

    当光芒照亮地底空间后。

    入眼的就是激战过后的废墟，还有中心处的水晶（食人藤是生命值催生，战斗结束消散）。

    精灵们快步上前查探。

    一名举着施展照明术法杖的精灵，走到水晶旁边的沟壑，低头朝下方打量。

    【3、2、1！】

    躺在沟壑中的赵昊，在倒计时归零之前，已经感觉到有光芒照到身上了。

    哪怕再慢一秒他都会被发现。

    到时他就能体会到，什么叫做‘蹲点’了。

    精灵们肯定会派出部队守在他的下线点，让他一上线就能得到精灵们的‘热烈欢迎’。

    视野重新亮起，身躯也有了感觉。

    呼吸着污浊不堪的空气，赵昊明白自己回到现实了。

    因为英雄世界中，除了一些特殊之处外，其他地方空气都清新无比。

    特别是树心城！

    在那里连呼吸都是一种享受，想分辨是不是处于英雄世界极为简单。

    起身走向客厅时，赵昊的嘴角不由自主的挂上了笑意。

    努力了这么久，神器终于拿到手。

    就算不是最顶尖那些神器，但能够被称为‘神器’，也肯定会强大无比。

    哪怕详细属性现在还不知道，但光凭未来壁垒阵营最强英雄表现，就能想像得出这柄神器的强大。

    “捡到钱了？”

    赵盈好奇的声音响起。

    此时的她正爬在桌上做作业。

    没错，就算是已经成为星语工作室，这个已经在天海有不小名气的工作室大股东，但她依旧是一名高中生，还是马上高考那种，作业自然跑不掉。

    “嗯！”

    赵昊随意的点头。

    因为他可不是捡到钱，而是捡到了比钱珍贵的多东西。

    不过，他的脸色突然变得有些愕然。

    “？？”

    赵盈愣住。

    她刚刚只不过是开玩笑，可没想到赵昊会承认，于是小心的打量着自家哥哥，想知道他是不是脑子进水了。

    对于妹妹的小动作赵昊没有夫理，他快步走到阳台，打量着面前盆栽，集中精神开始了实验。

    结果，很令他惊讶。

