    在遇到东门韬之前，方乾已经把事情想的很糟糕了。但是听完东门韬的话之后，他才知道事情到底坏到什么程度。

    千百年来，伤亡最严重的一次，也就是七成人。

    进去一百人，也就是有三十人活着。

    除了周天星门之外的五大门派加一起也才十五人，所以这样机会就很多。

    其他时候，血炼道场一般最多就是伤亡五成算是上限了。这个时候，大家都可以拱手见礼，一笑泯恩仇。

    可是现在！

    人都死光了啊，这事能小？

    谁还管怎么死的呢，反正谁出来就算谁头上。

    “按照你所说的私底下的联盟，怎么个联盟法？”

    方乾微笑询问。

    东门韬没好气的道：“方兄，你现在还能够笑出来？”

    方乾好笑道：“难道我哭吗？”

    东门韬无奈道：“最起码会有二十个势力出现，不出人出钱你也受不了。就比如说道门、天门死去弟子的家族，随随便便拿出五百万不和玩一样？二十个势力完全可以给你凑个一亿两黄金出来。这一亿两黄金你知道可以怎么用吗？根本就不用和屠皇阁混一起，直接外边悬赏，你说得多少人想要你的脑袋？”

    方乾笑道：“上次有人用钱买我脑袋的时候，才一百万，这一年不到的时间里，直接涨了一百倍。”

    话锋一转，兀自笑道：“不过你这话倒是也提醒了我，等这件事情确凿了下来，找个机会我们赚一笔外快？”

    东门韬瞪大了眼睛，这简直是疯言疯语，自己能挣自己这笔钱？

    方乾思索道：“你们东门家的名望怎么样？”

    东门韬迟疑道：“还不错，你到底想干嘛？”

    方乾笑意盎然，“当然做一些有意义的事情了。”

    不等东门韬再说，方乾哈哈大笑往前走去。

    三天后，两人赶到了秦城外。

    野牛山真的不难找，虽然是一座普通的小山但是却在以前有过一些威望。

    天地间，山川数之不清，但是有名字的却永远都是少数。

    故此才有故人言，山不在高，有仙则名。

    两人赶到野牛山，在山腰处找到了三栋木屋，笆篱小院完全就是一副农家院的模样。

    而他们来的时候，董笑竟然在洗衣服，看到方乾的那一刻，董笑神色一怔，很快就恢复了平静。

    “我来了。”

    方乾微笑，直入主题。

    董笑抿嘴，又低头继续洗衣服，“虽然时间还没有到，但是我不会耍赖的。你等我把衣服洗完，饭菜也做好了，我马上就跟你离开。”

    方乾走到董笑面前，右手抓向董笑脑袋，笑道：“我不想在你这里浪费时间了。”

    东门韬拦住方乾，言道：“不至于这么着急吧？”

    董笑倒是没有任何反抗的动作，他只是把衣服拧干，然后搭在了篱笆院的绳子上。冲方乾点头道：“稍等。”

    他匆匆跑到厨房，拿了馒头和一盘菜到了其中一栋木屋内。

    方乾则打量着四周的情况，说这是一个门派，简直就像是开玩笑一样。

    过了半晌，董笑端着盘子出来，一丝不苟的清洗着，之后有整理了一下厨房，这才走到方乾面前，“跟我来吧。”

    方乾呵呵一笑，迈步跟在董笑身后。

    一行三人到了野牛山比较高的地方，董笑扒开一片枯草，里边露出了一个长方形的坑洞。

    方乾挑眉，“这是？”

    董笑轻语道：“我父母都是被洪水冲走的，到死也没个地方掩埋。”

    “所以，我想自己死的时候，可以有一个地方让我容身。”

    话落，又展颜笑道：“这是我给自己选的地方，从这里刚好可以看到我师父。”

    他伸手指了一下，“你看，多清晰。”

    方乾转身看了一眼，那不远处，正好是几栋木屋。

    董笑看了一会，跪在地上重重磕了三个响头，抹泪跳到了土坑里，“我回来的时候就给自己准备了这个墓坑，我知道自己知道了你的秘密，自然是活不成的。虽然你没有给够我一个月活命的时间，但是我在血炼道场内捡到的那些东西早就换成了金银留给我师尊了。”

    “足够他晚年无忧，所以我还是很感谢你的。”

    东门韬叹息，“真是个孝顺的孩子。”

    方乾笑道：“虽然你很讲信用，但是我依旧有杀你的理由。”

    董笑颔首，“明白的。”

    话落，他顺势躺下，闭上了眼睛。

    方乾拔出中品道剑，微笑道：“这柄剑很锋利，你不用担心太痛。”

    董笑嗯了一声。

    方乾反握利剑，剑尖刺穿了董笑的衣服。

    噗！

    利剑猛然用力，贯穿了董笑的身躯。

    董笑牙齿紧咬，硬是没有叫出声来。

    “呵呵。”

    方乾拔剑，有鲜血被带出。

    “行了，就这样吧。”

    董笑睁开了双眼，那一剑贴着他的肋骨刺穿了皮肉，不伤及要害。“您这是？”

    方乾拿出一枚令牌扔到董笑的身上，“我准备去屠皇阁玩玩，你有那个胆量吗？”

    董笑惊喜，“你不杀我了？”

    方乾笑道：“你很想死？”

    董笑忙道：“不是的，我只是太意外了，毕竟我看到了不该看的……”

    方乾微笑道：“虽然我现在不杀你，但是跟着我同样也很危险。我这个人一般只喜欢杀人，不喜欢保护人。你明白我的意思吗？”

    董笑慌忙抓住黑铁令牌站起，“明白！”

    方乾归剑入鞘，左手有一枚金血石在指尖环绕，继而扔给董笑，“彻底安顿好你师尊，因为接下来，我们会不会活着回来，可都是未知。”

    董笑抓住金血石，重重点头，“明白，谢谢您。”

    他欣喜的跳出墓坑，往住处跑去。

    东门韬笑道：“你怎么改变主意了？”

    “改变主意？有吗？”

    方乾耸肩，“从我第一次没有杀他的时候，就已经放过他了。我就是想看看，他是不是真的能够如他自己说的那般。”

    东门韬笑道：“如果不是呢？”

    方乾笑道：“那还用问？”

    东门韬恍然，继而又道：“他的道图是不是很厉害？不然你怎么会带在身边？”

    方乾低笑道：“白色道图，胆小鬼，你说厉害不？”

    东门韬神色一呆，“这……这……这也太弱了点吧！”

    方乾哈哈大笑，径直往木屋走去。

