
　　接下来的几天，只要别天神的冷却期到了，大蛇丸就会让止水对着红豆以及其他的实验体使用一次，趁机窥视着万花筒瞳力的运转以及查克拉的流动。

　　只可惜，万花筒写轮眼太过神秘，而且精神领域也不是他所擅长的，虽然看了好几次，但还是没有办法找到针对的术。

　　唯一一个看上去有些可能的方法，那就是在别天神的引导期间进行干扰，只不过在使用别天神的时候是人难以察觉的，或者说当人察觉到的时候已经成为了别天神的傀儡。

　　想要对抗这种悄无声息的瞳术，唯有使用另外的瞳术类血继限界来对抗。

　　也就是说能够抗衡这只万花筒写轮眼的，也只有另外的万花筒写轮眼，以瞳力来对抗瞳力，这算是最为正统的对抗方法了。

　　或者……能够看清人体查克拉流动的白眼也是可以，但看清是看清，能不能抵挡，大蛇丸不确定。

　　除此之外，他特意研究了一段时间止水的仙人模式。

　　仙人模式本来是需要静心，在极端的静中来吸收天地间的自然能量。

　　止水在使用写轮眼将自己催眠以后，是可以进入到那种状态的，只不过因为在忍界的自然能量是远远比不上妙木山的，所以他想要不借助志间与深作两位仙人的帮助进入仙人模式也是很困难的。23sK.com

　　也只有在自然能量极为充足的地区，他才能较为顺利的进入仙人模式。

　　他修炼仙人模式的时间还是太短了，比不上已经浸淫多年的自来也，就算有着写轮眼催眠加速静心的效果，也很难迅速比得上。

　　只不过大蛇丸这几天的时间也不算一无所获……

　　他成功取到了在止水吸收了自然能量以后的细胞，并且通过研究，他觉得自己可以开发出一种咒术。

　　让这种细胞寄生在忍者的身体中，在需要的时候就可以借助细胞内的自然能量进行增幅。

　　只不过这种方法终究比不得正统的仙人模式，最后会发生什么他也很好奇。

　　不过这一点他本来也不是很在意就是了，这只不过是他的不尸转生的一个桥梁，他用自己的查克拉来培养止水的细胞，在达到符合标准的程度后，大蛇丸甚至可以将自己的灵魂寄宿在其中。

　　如果他发生了意外，那么便可以通过这一点来进行灵魂的转移，从而达到另类的‘不死不灭’。

　　这一点他是参考了龙族的龙王的‘卵’，当初他听到龙王可以在孵化以后将自己的一部分灵魂制造出一个可供自己复活的卵，让他们可以在死亡以后将本体意识转移到卵中之时，他可以说是大受启发。

　　只不过他终究无法做到和龙王一样制造出‘卵’，只能将其他人的身体充当‘卵’的作用。

　　现在的大蛇丸不是那个叛逃了木叶，在忍界到处寻找苗子的大蛇丸，常年在木叶之中，他发现不了重吾的存在，也就无法通过他来制造出‘天之咒印’与‘地之咒印’这两个他不尸转生最为重要的步骤。

　　但在几天前随口一说的研究止水的仙人模式，居然阴差阳错的帮助他补足了这一点！

　　虽然没有研究出别天神的弱点，但是找到了一个‘咒印’的替代品，大蛇丸的心情还是有些愉悦的。

　　毕竟对他来说，其他的术都可以往后放一放——在不死之身面前。

　　不过说起来，就算是大蛇丸如同原著一样叛逃了木叶流浪忍界，他也找不到原著之中的君麻吕与重吾等人了。

　　现在这个时代在直人的影响下。各个国家几乎都在积极备战，像水之国这么一个大国，不可能再像原著那样做出自损国力的蠢事了。

　　没有了上层的针对，那些个血迹家族也不会吃饱了撑的去造反，更何况本身作为一村高层的他们也清楚的知道现在的忍界是有多么的危险，窝里斗只会让双方都变得虚弱，到时候那些闻着味儿扑过来的饿狼可不会手下留情。

　　就算是一向惹事的木叶根部，在最近的时间内都没有做出什么出格的事情，就足以见得现在的各方势力是有多么的小心翼翼了。

　　“你先离去吧，如果还有需要，我会再去叫你的。”

　　大蛇丸对止水吩咐了一句以后，便走进自己的实验室去进行自己的设想中的计划了。

　　他准备将这些个楔子成为咒印，而且由效果分为‘天之咒印’与‘地之咒印’。

　　地之咒印没什么好说的，只不过是纯粹的引进自然能量让咒印的持有者进行一部分的变异。

　　但天之咒印就需要一番刻苦的改良了……

　　思前想后，大蛇丸还是放不下自己的言灵八岐，这么一个与自己相性堪称完美的能力，如果在转换身体以后消失，那就太可惜了。

　　所以，他需要在天之咒印的载体细胞中进行一番改良，让它与自己的细胞纠缠以后，同时具备两者的能力。

　　甚至于在自己没有进行不尸转生的时候，宿主也可以借助里面的自然能量与八岐言灵的力量。

　　只不过要做到这一点并不容易，细胞的融合绝不是一朝一夕的事情，但大蛇丸自己有着自信，他是一个天才，从没有人质疑过这一点，他自己也一直相信着。

　　既然他是天才，那么这种事情就不当能难得住他！

　　…………………………

　　而在另一件实验室中，那是远在木叶村数千里的的草之国，只不过现在它还能不能冠以草之国这个名字还是两说。

　　这个国度已经被魔族占领了相当长的一部分时间，在这里魔族随处可见，在圣主被封印以后，残存下来的魔族力量仍旧十分强大，他们依旧拥有着足以媲美忍界五大国的实力。

　　所以这里面的民众也已经认命了，而且在直人的安排下，魔族也并非针对人类，所以这里的人们过着诡异的人魔同居的生活。

　　基诺斯博士，便是在这个国度的一座实验室中。

　　现在的直人已经完全没有了通过系统人物卡来获得B级以下人物的必要，因为在统合了他现有的资源以后，基诺斯这位生物学大牛就可以为他制造出将其精锐的战士。

　　现在的他甚至可以制造出之前在雨之国的那两条巨龙，这已经超越了许多的C级人物卡。

　　所以除非直人想要兑换B级的超影级强者，否则完全没有在消耗声望值的必要了。

　　他现在所要做的，就是默默积蓄声望值，然后早日开出A级的人物卡，也就是六道级别的强者。

　　虽然有着八大魔气的存在，他可以将一位超影级别的强者增幅到六道级，但若是每一位六道级都像比克那一般的话，或许会让人心生什么怀疑。

　　而他现在要制造的生物，则是直人统合了手中的一切资源以后，看看究竟能制造出怎样的上限。

　　而且，这也是他的一个常识，也算是为了填一下自己之前挖的坑。

　　因陀罗与黑王胚胎这句话可不是他随口一说的，而是他觉得既然给了注定的命运之子鸣人一个挂了，那么就不该厚此薄彼，也该给佐助一个挂才行。

　　因为这两个人可都是有着极高上限的，如果六道仙人帮忙的话，他们甚至可以在极短的时间内达到六道级。

　　而忍界的人实力越强，贡献给他的声望值就越高，这也是为什么他要帮助忍界总体变强的一个原因。

　　现在的他马上就能召唤出A级别的人物卡了，到时候有了八大魔气的增幅，就算是遇到六道仙人这种在六道境界中非常强的也无所畏惧。

　　所以他才会这么舍得，毕竟无论忍界的人如何变强，只要在他的掌控之中，那么就不会出现太多的差错。

　　“无限提纯以后的龙血与妖血在崩玉的引导下成为一个卵，然后在利用灵魂提纯法将最为纯粹的灵魂之力融入在其中，再加以铃木统一郎分配的诸多能量，我或许可以制造出像龙族三之中的圣骸一般的生物。”

　　圣骸是龙族之中白王的卵，可以寄宿在混血种的身上后占据对方的身体化身为八岐大蛇与白王，基诺斯所研究的当然不可能像真正的圣骸那般霸道，但是制造出一种可以让人提取力量的充电器还是可以的。

　　“灵魂体的数量又不够了，得再去蓝染那儿取一些才行。”

　　他环视了一眼四周皱着眉说，忍界虽然在不断的战乱中积累了无数的亡魂，但他们大部分都魂归黄泉，只有一部分的灵魂要么有着极强的意志力留在了忍界，要么就是一部分浑浑噩噩的只能等待自然灵魂消散。

　　有一点值得注意的是，当蓝染用镜花水月催眠了他们以后，让他们使用灵魂提纯法来分离恶念等等以后，得到了纯化的灵魂居然摆脱了浑浑噩噩的状态从而像正常灵魂一样前往了黄泉。

　　再加上因为制造了十刃，从而消耗了大部分的灵魂体，导致了他现在手中制造圣骸的资源不够了。

　　“或许还得让本体尽量的找到其他有人的位面才行。”

　　忍界之中肯定有着其他有生命的位面，或者说干脆放眼宇宙，肯定还有其他存在生命的星球。

　　毕竟大筒木一族就算是宇宙海盗，到处去掠夺其他星球的资源，这说明忍界之外肯定还是有生命痕迹的。

　　而有生命的地方肯定就有灵魂，那么他就有更多的资源来继续制造圣骸了。

　　单一一个忍界的资源，在他与蓝染手中折腾……还真是快不够用了……

　　就在他走神的时候，实验室外突然进来了一个戴着金色面具的人。

　　基诺斯起初一愣，然后没好气说道“在我面前你装什么，怎么到我这儿来了？”

　　直人的分身和影分身有些类似，只不过他们在有着自己独立意识的同时也有着可以相互读取对方思维的能力。

　　只不过在平时，他们都是自己干自己的，也没什么人会闲着看对方在做什么。

　　而眼前来找基诺斯的，自然就是卡兹了。

　　“没办法，谁让崩玉在你这儿呢。”卡兹耸了耸肩，道“如果是在蓝染那儿，我就去虚圈了。”

　　在引导破面成长完毕以后，蓝染此时已经不是太需要崩玉了，毕竟破面的成长只要不断的融合进灵魂之力就可以了，所以为了制造出圣骸，他将崩玉就放在了基诺斯这边。

　　听到卡兹的话，基诺斯想了想，然后笑道“原来是计划快要开始了，那么你就试试吧，我也很期待日有所思的你会觉醒什么能力。”

　　他将崩玉交给了卡兹。

　　卡兹一脸凝重，然后他身体一阵蠕动，他再度改变了自己的基因。

　　下一刻，他的瞳孔中出现了写轮眼！

　　他将自己的基因改变成为了宇智波族人的基因！

　　因为有着直人的查克拉影响，所以卡兹是可以在修改成直人本体的基因后使用出他的万花筒写轮眼的能力天岩户的，只不过在此刻他显然不是变化成了直人的基因。

　　天岩户是本体的能力，而他卡兹在此刻需要自己的万花筒能力！

　　写轮眼是照见真实之瞳，他会反映出人类内心真正的诉求，从而进化成为万花筒写轮眼以后也会衍生出独特的能力。

　　当时直人的诉求已经解决了，而现在他有了新的诉求，那么就需要看这一次万花筒能不能满足他了……

　　是的！他要再开一次万花筒写轮眼！

　　卡兹手中拿着崩玉，然后认真的感受着其中蕴含的威能，轻车熟路的利用这股力量来改造自身。

　　有着之前直人的经验，这一次的他更加熟练，所以完全不认为自己会失败。

　　先是从两勾玉开始进化，进化到了三勾玉……

　　他的潜能与实力完全可以开启万花筒写轮眼，所以崩玉自然是没有令他失望，只见他眼瞳中的三勾玉开始飞速的旋转，最后竟然勾连到了一起，最终形成了一个倒三角一般的形状！

　　<divid=&"b5&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“我转移的并非是你，而是你所在的空间，所以无法像宇智波佐助那样可以直接将大筒木辉夜或者宇智波斑轻易转移，因为人是会反抗的，一旦他们察觉出来空间的异动而使用查克拉反抗，那么我便无法将他们转移，只能进行空间上的置换。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第六十六章 三方进展免费阅读。https://xs.23sk.com 