    我收回双脚迅速避闪着老板手上短刀，眼神却是一直落在刀柄上。

    过了会，果然老板发现了异样……

    这刀柄之上我抹了贡香粉，对这些邪祟有一定的压制作用。

    察觉之后，老板就开始嘶吼着想要将手上的东西丢开。

    但贡香粉邪祟一旦沾染上想要在撕开就很困难。

    除非……

    “啪——”

    念头刚落，我看着面前的老板果真是砍下了一条胳膊？

    笛声也是短暂的停歇，愣神后方才接着吹奏。

    看着老板这番模样我心下也是在跟着开始紧张，这人的狠辣超出了我的想象。

    “嗖——”

    背后一阵罡风下袭来，我腰身下弯纵身一跃而起。

    翻身落在老板脑袋之上顺着百汇猛然砸下。

    老板似是察觉到我的意图，伸手甩着断下的胳膊将我打断。

    我站在一侧看着手里拿着自己胳膊当作武器的人实属无奈。

    这家伙到底是发生什么事情才会变成这般？

    他就站在我不远处，死死盯着我，眼睛里的血煞气息仿佛要将整个夜色穿透。

    “莲雾，你回来了……”

    忽然，老板开口这样说，虽然觉得奇怪，但我仍是不由得跟着后背一阵发凉。

    侧眼看了看，却是身前骤然冲出一道身影。

    老板一巴掌抽出，我不断后翻，看着那沾满了血渍的双手我着实心理厌烦。

    到底是发生了什么事情，足以让好好的大活人变成这样一副嗜血的模样。

    一击未中，老板不断砸着胸口，像是要将整个胸腔都砸碎似的。

    “莲雾，回，回家！”

    我已不想查找莲雾究竟是谁？只是眼前这家伙，属实让人无奈。

    我在双手上都抹上贡香粉，盯着面前一副痴汉模样的老板一身气息瞬息凝滞！

    短刀仍是在对方手里，要想拿回来，只怕是不易。

    接下来，就只能靠近身肉搏了！！

    老板冲着我不断喊叫着莲雾，但手下动作却是只快不慢。

    我身形亦是跟着闪烁，看着老板这番模样，我虽心下愤懑到底是没留情面。

    整个人跃起迅速双拳击打在太阳穴之上，猛然一顶便是个人都要难受好半天。

    继而翻转身子跳了下来双脚踹向胸口。

    却是不想老板竟是伸手抓住我双脚开始转圈晃动。

    我被抡起来强行转了几圈登时一身都是颤栗！

    直到整个人被砸出去撞上墙沿方停下。

    可老板显然没打算这么轻松放过我，我刚撞上墙壁这家伙陡然冲出。

    顺着我倒下之地一拳砸下……

    幸好我算是反应足够灵敏，如若不然，当真是要被砸成肉泥。

    果断起身之后，我翻转朝前，几个纵跃方才站定。

    看着吹笛子吹得出神的人无奈地晃了晃脑袋。

    这大小姐，吹得曲子也不知道有没有用，总是在吹，却也不见得吹的多有用。

    老板再度冲向我，显然是不拿到性命不肯罢休了。

    俗话说光脚的不怕的穿鞋，这老板一副豁出去的样子属实让人有所顾忌。

    活人总不能真给死人搭上性命！

    我思索一番看向天际，夜幕里空荡的夜色渐渐变浅。

    我知道，这是夜晚，即将过去的前兆。

    继而我手上攻速瞬间提升，开始主动掌握攻击的主动权。

    老板先是一怔继而飞速朝我挥动双拳，拳峰每每在我身侧扫过，骤然一阵杀气就会散开。

    我身子一颤一腿扫出，手下轻震，数十根银针迅速在这家伙身上刺下。

    “天官，百汇，仁里，休谟……”

    顺着这些地方银针纷纷刺下，老板也被银针拖延了速度。

    正是这样，我更有机会拿出贡香粉顺着老板脑袋倒下。

    以为腐蚀发出的滋滋啦的声响让人不由得跟着一阵轻颤。

    老板却是在用尽全力冲破桎梏，想要扒掉自己身上的贡香粉。

    就在这时，天色蒙蒙亮起，一声尖锐地长啸在黎明之前轰然响起。

    鸡叫声像是要将整个天幕撕破一般不断尖叫。

    我看着老板瞬间就冲着巷子里窜去，速度快的让人无心在追撵。

    司雯清雅放下笛子看着我满眼不理解。

    “追啊现在不追更待何时？趁他病要他命啊！”

    我看着这大小姐开口就是满嘴的打打杀杀，却是该打杀的时候就坐在一边吹笛子？

    长出一口气，我方才淡淡说道：“这些事情啊，急不得！必须要先摸清楚老板的底细，还有那莲雾到底是谁？我总觉得，这背后有蹊跷。”

    “这还有什么蹊跷，照我说那就是你想得太多。”

    司雯清雅跳下来看着我趾高气扬，大小姐的架子摆得很是坦然。

    看着这人这样子，我虽心下无奈，眼下却也只能说道：“虽然这些事情我也可以做，但你若是要来帮忙，那就付出点实际行动，吹笛，不会给这些人任何的伤害，只会影响到我！”

    大小姐闻声先是一愣，继而才盯着我很是诧异。

    “所以你是说，刚才我应该一起出手？不该从旁协助？”

    听着这话我只是笑了笑：“刚才，你吹的笛子并没有对那老板产生任何实质性影响，反倒是让我心下烦躁行动受限，你说这样的事情，你还该做吗？”

    大小姐登时看着我很是气愤，眉眼间的错愕几乎要溢出眸子。

    “死十三，你真是不知好歹，其他人不知道我司雯一族长笛可提神震煞，有了长笛在旁协助，你不是事半功倍？”

    听着这话想到刚才老板的动静，我还是晃了晃脑袋。

    “大可不必，在我看来也并没有什么不同，下次你要是不能帮忙，就坐在一边看着就行了。”

    “死十三！！！”

    我刚说罢司雯清雅冲着我便是一声怒吼。

    看着这大小姐是气的脸都红了，我心下顿时无奈。

    “行了，这件事情到此为止，我也不想再多说了……”

    说着我径直朝前走，那老板的事情尚且没有头绪，不能在耽误时间了。

    司雯清雅却是一直在背后跟着气势汹汹，显然是仍在计较着刚才的事情。

    我懒于理会也不想浪费口舌多做解释。

    天色已然发亮，我们走在街头，看着渐渐多起来的人疲惫感这才骤然涌上心头。

    这样莫名突如其来的疲惫感已经不是第一次了。

    总觉得忽然一阵像是被抽干了力气，我闭着眼微微沉思片刻，方才稳住心神。

    但也是走了不远就看到一道熟悉的身形冲了过来。

    我止步不前，却是看到那拒绝用红棺的壮汉猛然扑过来当街在我身前跪下。

    这一跪，登时引得周围一群人纷纷围了过来。

    “你这是要干什么？光天化日之下，可不要做些让自己后悔的事情。”

    周围的人越来越多，看着壮汉的样子很是同情。

    “老刘啊，你这是怎么了？怎么跪在这个小娃娃面前？”

    “是啊赶紧起来，你家里出事了我们都知道，你还是要淡定啊。”

    “人啊就是这样，早点走了也好，省得在这鬼地方整日不得安宁啊！”

    ……

    人人都在劝导着这小子，但这家伙像是铁了心要跪着似的就是不起身。

    人群的火线瞬间转向了我，盯着我一番打量。

    这时一人忽然出声说道：“这不是之前住在饭店的客人吗？竟然还活着？”

    我闻声转向方才说话之人问道：“您这是什么意思？其他人呢？”

    要是我们没记错的话，饭店里应该那女人和跟着的男人都在吧？

    面前的人才看着我笑了笑却又转眼间唉声叹气。

    “唉，小伙子啊，你是不知道，今儿一早啊，就都抬出来了。”

    “都抬出来了？”

    我心下如何不震惊，那一女两男，一夜之间，都死了？

