    “驾驾驾！”

    “无夜，我们要赶快回到黑木崖上，要立即告诉父亲大人，左冷禅那个大坏蛋出现了，让父亲大人早作准备。”在无夜怀中，任盈盈有些焦急的说道。

    她虽年幼。

    也知道左冷禅出现在日月神剑范围意味着什么。

    “恩。”无夜平静的点了点头，扬鞭策马，最快的速度向黑木崖赶去。

    在无夜怀中，任盈盈脸庞红扑扑的依偎在怀中，低声喃喃：“有父亲还有无夜你在，就算左冷禅他们来了，也不怕。”

    长途跋涉，骑马任盈盈也会，但让她一个人骑马百里，太难为她了，而做马车太慢了，只能与无夜同骑。

    “律~~~~~”

    黑木崖到了。

    “无夜，我们.....碰！”

    下马，接住被自己打晕的任盈盈，无夜把马匹驱赶进树林中，然后抱着任盈盈顺着大道向前走去，方向的确是黑木崖脚下，但却不是进入黑木崖处。

    而是想黑木崖山脚下的小镇走去。

    “等你醒来之后，别太恨我了。”

    无夜进入小镇，在最好的酒店中，表明自己的身份，这里是黑木崖脚下，自然属于日月神剑掌门，香主的身份，足以让无夜享受最高级的待遇。

    酒店最好房间中。

    无夜把任盈盈放在床上，轻轻为她盖上被子。

    知道等她醒来之后，估计绝不会在跟在自己身后，轻声的喊自己名字了。

    没有失落或者愧疚，这不属于无夜的，只是难免有些感慨，有一位天真灿烂的小丫头，一心一意跟在身后，亲手去破坏掉，多少有些感慨。

    但又不得不做。

    魔教教主之位，无夜势在必得，不然何必留在日月神剑这么多年。

    “现在，需要去跟东方不败商量计谋了。”

    离开小镇，身份轻而易举让无夜进入到黑木崖中，然后暗中潜伏进去。

    “一二三四，二二三四.......”

    自己小院中，坐着眼保健操的东方不败，心中有些疑惑：“眼保健操的确有些用，这些年的确感觉视力变好了，但绝对没有无夜那神乎其乎的洞察力，他不会是骗我吧，我一心一意待他，如果感骗我的话，我阉了他。”

    “二二三四，三二三....谁？”

    放下双手，一翻，泛若手指间有寒光闪烁。

    “刷。”之间十指微动，十道寒光迸射出去。

    “锵锵锵。”

    十道寒光弹飞出去，迸射在墙壁大门或者石桌之上，根本不见银针，如此视力足够看，可以看见，银针迸射之处，都留下极其微小的洞口。

    把墙壁都射穿。

    银针的材质，能做到这一步，能让江湖所有人目瞪口呆。

    “东方不败，明明认出我了，还出手，你故意的吧？”无夜从暗中走出来。

    余光扫过，嗡动的剑锋，心中惊叹一声，葵花宝典的威力，真够变态的。

    “鬼鬼祟祟，谁知道你是不是有贼心。”东方不败没好气道。

    “贼心？你那里值得我贼的。”无夜撇嘴不屑道。

    五年，足以让无夜跟东方不败关系极好，当然他从未点破东方不败的身份，自然，东方不败也没有表明自己女儿身份，在外界看来，两人就是关系极好的知己。

    “少贫嘴，你不是跟盈盈他们一起外出了吗？怎么回来了？”

    “当然有好事。”

    无夜盘坐在石桌上，拿起茶杯，咕噜咕噜的仰头大喝。

    “等.....”

    “怎么了？”

    出口来不及阻止的东方不败，岔岔不平的收回手，心中把未曾说完话说出：“等一下，那茶杯是我用过的。”

    “不得不说，这茶偏淡，跟女人一个品味。”

    满头黑线杀气十足的东方不败，咬牙切齿道：“那是我的茶，我想喝什么茶与你何关，还有，别乱动我的东西，不然我要你好看。”

    “气什么气，脸都气红了？”

    “啊？有吗？”

    东方不败双手捧着脸，突然意识到自己这样的举动太女人了，放下双手，愤怒的盯着无夜：“有事说事，没事给我滚回自己的房间中去。别碍我的眼。”

    “当然有事。”

    无夜不在戏弄东方不败，严肃道：“我准备向任我行出手了。”

    “啊？”东方不败眨了眨眼，微摇晃着脑袋，回神过来，不满道：“无夜你怎么就等不了吗？现在出手，九成会失败，失败就是死，我给你说过，我已经在寻找机会，已经在思考如何制造机会了，你就不能等待一下吗？不能等待的男人可不成熟哦，小心没人要。”

    东方不败明白无夜的性格。

    绝对吃软不吃硬，希望自己最后那点激将，能让他安定下来吧。

    最后的话，还对无夜做了一个电眼。

    “收起那不男不女的模样。”无夜没好气把凑来的脑袋推过去，不理愤怒的东方不败，继续道：“别跟我谈什么忍耐度，远比你高，我动手的原因是，机会来了。”

    “哦？”

    东方不败好奇的看着无夜：“什么机会。”

    “五岳剑派要围剿日月神教。”

    “什么？”东方不败脸色大变：“五岳剑派？怎么可能？”

    “千真万确，我在山下遇见了左冷禅，并且大战一场。”

    “那无夜你没受伤吧？”东方不败担忧的看着无夜浑身，没看见伤口才松了口气。

    “我肯定，明天清晨，五月剑派就能来到黑木崖山脚下。”无夜肯定道。

    “真的吗？”

    东方不败抬头看了看天色，已经是黄昏了，黛眉微蹙：“不对啊，没有接到任何的消息，五岳剑派怎么会大肆进攻而来？他们是怎么来的？”

    ..

