    <!--go-->    “你在……说什么？”柯岚带着怀疑的眼神看了看浅野昭，又看了看他怀里的……刀。

    这家伙该不会是个重度恋物癖加臆想症吧？

    他的确听说过有些士兵会把自己手里的枪幻想成什么美少女，还整天对着武器喊老婆之类的……早年也传出来有人用枪械自渎，结果不小心触动了扳机，正好枪膛里还装着子弹的闹剧……啊不是，惨剧。

    “我的刀就是我的眼睛，它不会骗我。”浅野昭言辞凿凿地说道。

    “啊这……”柯岚不禁陷入了沉默，这症状，看来已经是晚期了啊……

    “我知道你不相信我，”浅野昭犹豫了一下，用极低的声音说道，“能让我进去和你细说吗？这是机密。”

    “呃……好的。”柯岚连忙点了点头，就算浅野昭自己没有提出要求，他也不会把人晾在门外，毕竟彼此之间都是过命的交情了。

    “里面可能有点乱……”柯岚把眼睛凑近了门锁，红色的光网从他的虹膜上面扫过，伴随着一声清脆的“喀嚓”，金属门豁开了一条小缝。

    “要喝点什么？不过我这里只有纯净水和速溶咖啡……哦，还有一箱柠檬味汽水，不过应该过期很久了……”柯岚推门而入。

    “水就可以了。”

    两只铝合金制成的杯子被放到了大小不足一平米的餐桌上面，每个杯子的水都刚好没过那条一百毫升的刻度线——可饮用的净水也是一种十分宝贵的资源，尤其是净化等级在四级以上的，这类水没有辐射，没有污染，清澈透明，味道甘甜，当然，价格同样也十分可观。

    这两杯四级水，价格已经不比一瓶“罗兰麦芽精酿”便宜了。

    要是猎犬在这里，肯定会忍不住骂一句“奢侈”。

    “是四级水。”浅野昭说道。

    “招待客人肯定得拿点好东西不是。”屋子里唯一的一把椅子让给了浅野昭，柯岚自己则是坐在了床沿上。

    “说正事吧。”浅野昭放下了杯子，“念动力人体实验，你听说过吗？”

    柯岚摇了摇头。

    “我之前就隶属这支实验部队。”

    “我还以为你的那支部队里都是用冷兵器的高手……”柯岚说道，“不过这个念动力……是什么东西？”

    “这种能力来源于阿尔法文明，有猎人在遗迹里面找到了一种可以成倍放大生物意念力的设备，研究所的人发现，当意念力强大到一定程度的时候，将会拥有改变现实的能力。”

    “……这是在写玄幻小说么？”柯岚差点就被嘴里的水给呛到了，“我是不是能这里理解……当意念里足够强大的时候，就能‘心想事成’？”

    “差不多。不过没有你描述的那么神奇，凭借那个设备，最多只能用到用意念力来操纵一些武器，比如说刀剑、枪械之类。”

    “‘御剑飞仙’？行吧，看来不是玄幻小说……是仙侠……”柯岚又瞥了一眼浅野昭的战刀，试探性地问道：“那……那你能让它飞起来吗？”

    “我做不到。”浅野昭的手轻轻抚过刀鞘，“但它身上有着我的意念烙印，它是我身体的一部分。”

    “……说实话，浅野，我不是很明白这种……这种……”柯岚突然发现，自己词穷了。

    “他们企图将人类的意念扩大的到极限，到那种程度，或许你说的事情都可以实现……但实验失败了，包括在内，每一个参与实验的人都是失败品，没人成功，很多人死了，更多人疯了……越接近那个阈值的人结局就越凄惨，而我的能力在所有实验体里几乎是垫底的，所以我付出的代价很小。”浅野昭指了指自己的双眼。

    “你是因为这个失明的？”

    “嗯。其实我的双眼是完好的，但我大脑负责视觉的那片区域完全坏死了，这就是代价。”

    浅野昭继续说道：“实验部队被解散了，所有资料被封存，失去神智的实验体被处理，像我这样的则是被要求签下了保密协议，如果泄露，安全局的人就会……”

    “等等等等！”

    柯岚立马跳了起来，走到了门前，一连加了三道密码锁，再将防盗链扣上，接着又从床底下拖出了一台沾满了灰尘的机器，插上电，打开开关。

    一阵轻微的“嗡嗡声”立马送机器里面传了出来。

    “这是什么？空气净化机吗？”浅野昭的耳朵轻轻动了一下，问道。

    “不是，屏蔽器而已，可以干扰二十米范围内的所有监听装置——库珀！”

    “在，我的主人。”一个中性的声音在室内响起，这是方舟给每个居民配备的智能管家，随房赠送。

    “断开网络连接，关闭所有后台程序，进入休眠模式。”

    “包括温控设备和空气过滤器吗？那可能会对主人的健康造成不利的影响。”

    “对，全部关掉，然后你就可以去睡觉了，一个小时之后再醒！”柯岚说道。

    “遵命，主人。”库珀的声音消失了，与此同时，房间里面顿时变冷了不少。

    “……呼。”柯岚抹了一把额头上的汗珠，有些无奈地说道，“既然是要命的机密，你怎么就直接这样说出来了啊！”

    “……抱歉。”浅野昭的脸上极为罕见地露出了一抹浅红。

    “好了好了，没事了，你继续说吧……刚刚说到，对，说到部队解散，你们都签了保密协议。”

    “我的意念烙印进了这把刀里，你可以将它视作我身体的一部分，我手臂的延伸。”浅野昭抓住了刀鞘，将刀平举到了面前。

    “嗯？然后呢？”

    “那天在遗迹里面，你说我和你们分散了开来，后来，你和雷顿在一间石室里面遭遇了一头蜈蚣一般的怪物，那头怪物还长着和我一样的脸。”

    “对，就在我和雷顿要白给的时候，你突然冲了出来，和那个怪物大战十八回合，一刀把那家伙给砍了，后来又带着我们来到了那扇巨大的石门前。”

    “我的记忆里面没有你描述的这些东西，我清楚地记得我一直都和你们在一起，我们没有遭遇过那头怪物也没有在石室里爆发战斗，那扇石门也是大家一起发现的。”浅野昭的声音有些低沉。

    “所以你们都说我看到的是幻觉……我后来也和老狗还有雷顿回到了石室，结果没有在那里找到任何战斗的痕迹……”柯岚回忆道，“所以就连我自己，都不知道看到的东西到底是真实的还是虚幻的。”

    “虽然我没有那些记忆，但是我的刀有……”

    “你的刀……有记忆，难道它成精了？”柯岚的脸色有些古怪。

    “不……只是关于战斗的记忆。”浅野昭突然将战刀出鞘，左手的手指沿着刀脊轻轻抚过。

    “总共一百一十七次碰撞，最后一招是袈裟斩接后撤步翻腕拔刀，先砍断了敌人的武器，再斩下头颅。”浅野昭说道。

    “……”柯岚脸上的古怪表情消失了，他有些严肃地坐正了身体，直视着浅野昭和他的刀。

    在之前对“幻象”的描述之中，他可从未提到过这些细节，可浅野昭竟然分毫不差地描述了出来。

    “除了你之外，我们所有人的记忆都被篡改了。”<!--over-->

