    “原来你去过那么多的世界，原来…还有红球这样的东西。”

    耳边听闻着源泉的诉说，姬矢准的眼前仿佛出现了那样的世界，好似眼前这个男人一路走来的痕迹，都在他的眼前浮现。

    “是啊，我也没想到，那种东西居然会是搅动我世界毁灭的罪魁祸首。”

    ……

    “梅菲斯特…原来你所面对的梅菲斯特，居然是这样的一个人吗？他居然先是奈克瑟斯，然后堕落成了梅菲斯特…”这个事情对姬矢准的震撼还是蛮大的，因为他自己就是奈克瑟斯的适能者，也曾面对过浮士德，所以他当然知道这二者的生死关系。

    但他万万没想到，居然有适能者，会堕落成为梅菲斯特。

    “他向往着成为奥特曼，红球实现了他的愿望，但他却在察觉异生兽降临以后，选择放弃这个应该背负的责任，然后堕落…”

    ……

    “源，你成功了，你成功的挽回了你的世界，你是毫无疑问的，成功者！”听到源泉舍弃了自己更进一步的力量而复苏了自己的星球，姬矢准竖起了大拇指：“比我真的要强太多了。”

    “你不会觉得，我很无能吗？过了那么久，我才能挽回我自己的世界？”

    “不会，因为有很多人根本做不到这种拯救，在群星之下，那些饱受战争苦难的人们，最终也只有默默逃离的选择。”姬矢准可是战地记者，他太懂这种感觉了。

    这种被毁灭以后，眼睁睁的看着，什么挣扎也无用的无力感。

    “也许毁灭只是一瞬，创造却要岁月更迭，但你选择的，不就是这样的重生吗？”

    ……

    “光之国，我们那次看到的那个家伙，桀骜不驯的少年，应该就是光之国的战士了吧。”

    “是的，他叫赛罗，赛罗奥特曼。”

    “赛罗啊…”

    ……

    无论何等的言说，都无法改变姬矢准已经死亡的事实。

    无论如何挽回，都无法改变他已经是过去之人的现实。

    “准…”源泉低垂着脑袋，他其实早就发现了，发现姬矢准的下半身从小腿开始，就逐渐变得透明。

    他也知道，准的时间，已经到了。

    “你看到了啊。”姬矢准无所谓的耸耸肩：“我本就是已死之人，现在的我，只是遗留在这光中的一部分。”

    “我只是过去的幻影，我早已不存在于这个世界。”

    “只是，在这份传承的光芒中有属于我的一部分羁绊，而我和你，又有一个约定，所以我感知到你，我就出现了。”姬矢准摆着手，脸上那毫无苦涩，也不再是背负着什么的重担者的笑容，是如此的灿烂。

    “我来履行我们之间的约定了。”

    “能再见到你一面，已经足够了。”

    “准…你不会死去的，这份名为诺亚的光芒曾经受过你的手，你的存在不会被忘却，还有这份光，还有我，都会是你存在过的证明！”源泉上前一步，郑重的，严肃的说着：“我们都还在，你就不会被世界遗忘！”

    “…”似乎没想到源泉会是如此的坚定不移，姬矢准一时间有些哑然，即使化光消散的位置已经毕竟到腰身，但他仍旧不着急。

    “啊…那我的一切，就托付给你了。”姬矢准抬起头，生涩而又熟练的竖起了大拇指。

    这是曾经在星空之下，两人分别的那一刻，源泉给予的鼓励。

    那曾经在姬矢准回归之后，在一次次濒临绝望之际，挺过来的信念。

    因为还有一个约定，无论是自己的，还是孤门的。

    这条命，除却燃尽所有以外，还有保留的价值。

    所以不能死，所以一定要活着。

    所以，要活着去履行那个约定！

    故此，姬矢准爆发出了比之原著里的他更强的信念与生命，一度让梅菲斯特傻眼。

    虽然终究难以改变死亡的事实，但姬矢准却也无憾。

    “啊…我会把这些背负的。”同样竖起大拇指，同样展露出笑容，源泉尽量不想把自己表现的难堪，想要把自己坚强的那一面展现出来。

    “接下来…就拜托给你了。”

    当最后的话语落下的那一刻，姬矢准已经完全化作了微光飘散，一点一点的散播在周围，随后汇聚成为一团光芒，缓慢的拖动着金色的尾翼，然后…融入到了一道状似飞鸟的红色能量核心中。

    即使没有明说，源泉也已经知道姬矢准呼唤他过来的原因是什么，也知道他来到这个宇宙要做的事情是什么。

    但，当他顺着这一团光芒的移动轨迹看向天穹的时候，那巨大的银色身姿，宛如远古的神明垂眼看着世间那般，就这样耸立在自己的面前。

    那过分渺小的差距，让自己哪怕仰望着，都无法看清楚。

    “诺亚…”

    缓缓的说出了眼前这位在神秘四奥中的名字，同样也是身负姬矢准，千树怜等人一代代传承，最终在孤门的手上化为诺亚的光。

    “来自其他宇宙的奈克瑟斯，和我曾经的适能者有过约定之人。”诺亚开口说话了，大概是因为源泉是奈克瑟斯，也和姬矢准有些关系的缘故，诺亚病并没有一言不发：“我关注你很久了。”

    “关注我？”源泉指着自己，有些愣神。

    “没错，被皮特与雷杰多同时关注着的你，早就在你遇到姬矢准的那一刻，我就在时间的流动中关注了你。”说着，诺亚略微抬头，示意源泉向后看去。

    而源泉回头之后，也成功的看到了那耸立着的，和诺亚一般无二的传说之姿。

    雷杰多奥特曼。

    两位神秘四奥当面，源泉说不震撼那是不可能的。

    “若你当时将披风也送过来，皮特也会出现在这里。”诺亚的语调轻松了一些：“多元宇宙诞生之后，我们可有很久没见面了。”

    …

    源泉想了一下老是想着办法逗他玩的奥特之王，再看看这两位神性拉满的宇宙之神…

    总觉得出现个奥王的话自己会对神秘四奥的神性有一瞬间的怀疑。

    毕竟…他和奥王之间可太熟悉了。

    不过有一说一，真要是奥王也来了，神秘四奥里三位当面，那压力可不是一般的巨大。

    “火花武装上留有雷杰多的力量，他应该早就知道，你会有见到我的这一天。”诺亚继续说着：“无须在意，雷杰多很少说话。”

    “在多元宇宙刚诞生的那段时间，雷杰多都是沉默寡言的消灭敌人的。”

    因为雷杰多不说话，蒙头见人就杀，露脸就是火花传说，所以被大宇宙所歌颂是吧。

    “宇宙里已经出现了一股强大的邪恶力量，为什么您会无动于衷，不去阻止？”源泉转而问道。

    “大吗？”

    诺亚轻飘飘的一句话，顿时让奈克瑟斯无言以对。

    是啊…对于诺亚而言，还真不算大。

    “和异生兽狂潮比起来，贝利亚掀起的战火，也不过就是一道浪潮。”诺亚继续说着：“而且，皮特指定的那个人，也已经来到这个宇宙了。”

    “…您该不会说的是…赛罗？”源泉问道。

    “是那个小家伙。”诺亚微微垂首：“但相较于他，我对你，更有兴趣一些。”

    雷杰多没有说话，而是默默点了点头，表示赞同。

    源泉的一个激灵，有些惊愕的抬起头，望着这俩位那庞大的身姿。

    你俩把我加了特别关注？

