    ……

    　　“你要加入我们团队？”大汉看着眼前这个年轻人，有些质疑。另外五人也好奇的把目光投向曾易。

    　　“没错，有问题吗？”

    　　“不是，我们要的是四十五级以上的强攻系魂宗。”大汉一边说着，一边用手指着身边的招聘木牌。

    　　“你确定你能达到我们的要求？我们要的是魂宗，不是魂尊和大魂师。”说着，大汉语气还有些怒意。他见曾易这个年纪，看起来不过二十岁左右，最多也就魂尊的实力，如何能达到他们团队的要求，认为曾易是来戏弄他们。

    　　“小弟弟，这可不是开玩笑的地方哦~”一位穿着打扮妖艳的女子，修长的手指点着嘴唇，有着几分妖媚，一双美眸打量着曾易，眸中闪烁着一抹危险的光芒。

    　　其他几人也散发出凶悍的气势，对着曾易横压而去，不过曾易脸上依旧挂着微微的笑容，一脸轻松模样，丝毫不受几人的气势所影响。

    　　左手握着腰间的岚切刀鞘，拇指顶起刀锷。

    　　锵——

    　　一截银亮的刀刃伸出刀鞘，在阳光下闪烁着寒芒，一股锐利，锋寒之意，在周围弥漫，空间都冷冽了几分。

    　　在场的六人，都不由感到一股心悸。

    　　“你们觉得我像开玩笑吗？”曾易的脸上，依旧挂着微微的笑意。

    　　这下，几人不敢再小看眼前的这个年轻人，刚才散发的那凌厉的气势，足有证明他的实力不弱于在场的任何一个战魂师。

    　　“哈哈哈，当然不是，团里有兄弟这样的高手加入，想来我们这一趟进入魂兽森林，更加有保障了。”一汉子大笑说道。

    　　“来，兄弟这边坐，先喝杯茶，我们慢慢聊。”

    　　在他的邀请下，曾易也坐在了桌前。

    　　“小哥，不知如何称呼？”刚才那位妖媚的女子给曾易倒了被茶，顺便抛了个媚眼。

    　　魂师界就是这样，只要有实力，就能够得到尊敬。

    　　曾易端起茶水，小喝一口，淡笑说道“曾易。”

    　　“原来是曾兄弟，那我们先相互介绍一下自己，包括武魂，魂技什么的，等会进入魂兽森林，也好配合。”一位中年男子说道。

    　　“既然是我先开的口，那就由我先来吧。我名字叫林统，武魂长青藤，五十级控制系魂宗，魂技是”

    　　接下来，团队里的人一一介绍起自己的基本信息。

    　　“于七，武魂血灵蝠，五十级敏攻系魂宗。”他很简洁的介绍自己的情况。

    　　曾易也注意起了这个男人，这个叫于七的人，身材很消瘦，皮肤异常的苍白，而那一双眼瞳，闪烁着非常诡异的幽红之色，整个人看起来非常的怪异。

    　　从这人的身上，曾易能感受倒他灵魂散发出来的血腥味，令人厌恶。

    　　这让曾易不由想起了前世影视片里的一种生物。

    　　吸血鬼！

    　　虽然大家是都在魂兽森林里混的猎人，不仅是魂兽，即使是魂师，想来也是杀过，都是在刀尖上舔血的人，身上有着凶厉的气息，染着血腥的味道，也是很正常。

    　　但是，这个叫于七的魂师，倒是让曾易得多注意一下。

    　　“我的武魂，岚切，五十级强攻系器魂宗。”曾易拿出岚切，摆放着在桌面上，对几人说道。

    　　团队里的其他六人，除了两个辅助魂师是出钱租过来的四十多级的魂宗，其他的人，都是处于五十级的魂宗，只要获取下一个魂环，就能晋级为魂王。

    　　而曾易，自然不可能说自己是四十级的魂尊，不然会引起一些不必要的麻烦。毕竟，自己的战力不弱于魂王，只要不释放自己的魂环，有谁知道自己的魂力才四十级？

    　　“你是五十级的魂力？”几人听完曾易的介绍，面色不由惊讶。

    　　他们看曾易的样子，也就二十岁出头，这个年纪阶段，就快要达到魂王的程度，这也太变态了吧。四十多级的魂宗，已经让人心里很震撼了，这都五十级了，真的太过于震撼。这种程度的天赋，应该是大势力培养的天才魂师才对，为什么会来他们这种队伍里，通过这种方式获取魂环？

    　　虽然他们心中有许多疑惑，不敢并没有多言。能有这样一个实力强劲的魂师在团队里面，总归是好的。

    　　团队组好后，正午十分，八人一起出发，开始进入星斗大森林。

    　　开始走进星斗大森林，进入之后，一股清新的空气扑鼻而来，带着大自然的芬芳，令人心旷神怡。

    　　一个由八个魂宗组成的猎魂团队，可以说，在这星斗大森林的外围，是横着走。森林的外围，一般很少有万年魂兽出没，而曾易的这个团队，就算曾易不出手，遇上两万年以下的魂兽，他们也能对付。

    　　而团队里，连曾易在内的六位魂师，需要获取的魂环，都是在万年左右的年限。除了曾易以外，几人的魂环配置都不是最佳的魂环年限配置，就是黄黄紫紫。但是，第五个魂环，已经是足以吸收一万五千修为之内的魂环。

    　　但是，几人的并不要求自己的魂环一定要是万年的魂环，七八千年的魂环，他们也能接受。

    　　不过，这种年限的魂兽，在星斗大森林外围还是能难遇到的，要向着内部靠近，才有可能遇到这种修为程度的魂兽。

    　　而曾易，也是乐于这样，因为，他正好打算着，自己的第四魂环，要万年级别的魂环。还有魂兽，要猎杀什么样的魂兽，也已经做好了打算。

    　　一行人走在森林里，也遇到了一些魂兽的袭击，但是全是魂宗的团队，这些几百年修为的魂兽，他们还不放在眼里。

    　　但是，几人碰到魂兽，就把它们猎杀，这让曾易有些不太舒服。

    　　要是袭击而来的魂兽也就算了，但是，那些没有打扰他们的魂兽，也要去猎杀掉它们，这也太说不过去了吧。

    　　而做这件事的人，就是让曾易非常在意的血蝠魂师，于七。

    　　一只几百年的花灵狐安静的趴在一片花丛里安详的打着盹，而一道血影，迅速的向着它飞袭而去。

    　　感受到浓郁的血腥之气笼罩自己，花灵狐瞬间惊醒，惊慌失措的叫唤着。

    　　但是血影的速度太快，它一只几百年的魂兽，根本没有时间闪开，只能等会死亡的到来。

    　　唰~

    　　一道银光极速闪去，速度比那道血影更加快，先行一步，轰击在了花灵狐的面前。

    　　锵~

    　　一把长剑插在地面上，看着眼前的剑身颤鸣的长剑，于七脸色变得阴沉无比。要不是他及时停下，这把长剑，就会插在他的脑袋上。

    　　而这一刻，花灵狐抓住了机会，撒腿就跑，迅速消失在了灌木丛中。

    　　“这是什么意思？”于七扭过头，血色的眸子冷冷的盯着曾易，寒声质问。

    　　曾易运起魂力，牵引着那把长剑飞回自己的手中，淡淡说道“没有必要杀那只魂兽吧。”

    　　“我的事，你管得着吗？”

    　　“行！那我换个说法。”曾易眸光变得冷厉起来。

    　　“你的行为，老子看不惯！”

    　　。

