    美妙的梦，是什么感觉？

    一半清醒，一半朦胧。

    似是虚假，却又深陷其中难以自拔。

    记忆里，掩盖她容貌的氤氲非云非雾，呼唤他名字的弱气喊声空灵翩然，只教人觉得模糊不清。

    唯有那灿烂盛开的笑颜，深深铭刻于脑海之中。

    软乎乎的感觉就如同那白糖磨造的棉花糖一般。

    清晨，耀眼的阳光碎在床头，闭上的眼睛红光一片，大梦苏醒。

    惺忪睡眼缓缓半开，光亮透进心灵的窗户。

    随风摇曳的窗帘使得影影绰绰的光柱在脸庞上熠熠跳跃着。

    窗外轻灵的啾啾声，随风潜入房间。

    上杉櫂从比自己要软的多的床上坐起，愣神数秒，揉一揉眉心，努力使自己适应这份强光。

    然后，呆坐在原地数分钟，才转动脖子看向一旁还在熟睡中的花丸花火。

    她呼吸平稳均匀，脸颊泛着淡淡的嫩红。

    身上盖有丝薄被单，两只小手放在胸前，侧躺在床上。

    少女倒是一如既往睡得深沉，早上也还是这么喜欢睡懒觉。

    而自己身上，就只有一身单薄的睡衣。

    一想到昨晚起床看到的一轮寒霜皎月，他就不禁打了个寒战。

    貌似有点冷啊。

    吸吸鼻子，上杉櫂起床拉开窗帘，迎着湛蓝天空打下的热烈阳光，看向自己家紧闭的百叶窗，驻足几分钟。

    让自己身体稍微暖和一些后，他就下意识的想去盥洗室洗漱。

    但刚一转头看到躺在自家床上熟睡的花丸花火，他突然意识到这里...是花火家啊。

    算了，先喊她起床吧，不然半天都起不来。

    “起床了，小花火。”

    冗长的“嗯~”声后，花丸花火迷糊地说：“櫂君...不要...乱摸花火的腰...”

    “......”

    “起床，不是摸腰，怎么老想着摸腰啊。”上杉又推了推她。

    花丸花火闭着眼，又“呜——”了几声，脑袋似乎是在努力理解“起床”这个词的含义。

    半晌过后。

    “花火...想再...睡一会儿......”

    等了半天就等到这一句话？

    上杉櫂凝睇她乖巧的睡颜，不知为何，就是想叫醒她。

    双手直接隔着她丝薄被单，抓了抓她的腰。

    嘴角渐渐弯起，少女闭眼的笑。

    “痒......”

    还不起？

    上杉櫂直接加大力度。

    “哈哈~櫂、櫂君别！”

    花丸花火可爱的脸蛋立马笑了起来，伸出小手想去阻止他。

    “起床。”

    眼角蹦出泪花，笑得气喘吁吁，“花火、花火知道了。”

    上杉櫂看出她确实有起床的意思，也就直接放手。

    “今天想穿什么衣服？”

    “那件白色的衬衣。”花丸花火坐起来，缤紫色的眼眸还没睡醒，双手拉住盖住自己的床单。

    “不穿小裙子了？”

    “也可以穿呀，櫂君喜欢看花火穿哪件？”花丸花火抬眼看他。

    “我随便挑？”上杉櫂笑了笑，“平时的校服就很不错。”

    晨曦穿过窗帘的缝隙，碎在床头，使得少女背光的轮廓，变得清晰醒目

    “可是周末穿水手服的话，不会很奇怪吗？”

    对于正常的女子高中生来说，她们的印象就是如此。

    校服就是在学校穿的，休息的周末，怎么会穿到大街上？

    上杉櫂突然想起那天淋雨穿的小礼服，她穿起来有种轻巧、空灵的气质。

    “那件露肩白色礼服也不错。”

    花丸花火犹豫一小下，小声吐字：“那件...裙子太短了.....”

    太短了？

    他当时只注意了肩和腿，没注意过裙子短不短。

    不过以庭院的那个角度来回忆，确实挺短的。

    “你最近不是一直有穿安全裤吗？没事的，好看就行。”

    花丸花火从听到那件礼服开始就一直很敏感。

    听到“安全裤”后更是怔神一秒，稚气精致的脸庞满是樱红，呆呆糯糯地问：

    “櫂君...怎么知道花火最近一直在穿安全裤。”

    “......”

    ————

    周六，飞鸟掠过湛蓝色天际线，苍穹之下是几位走入等候室，身着洁白弓道服的少年。

    道场外的入口，「东京新宿弓道联盟正鹄赛」的宣传牌醒目显眼。

    熙攘的人群互相攀谈着走入会场，步入观众席。

    ——大家都是对弓道有所了解的人。

    有各个学校弓道部前来学习经验的学生，有一直对弓道有兴趣的观众，各个道场、爱好者、学习者......

    以往就有传承与累积的弓道，人气与观赏性并不弱于剑道。

    简单明了的规则、飞向苍穹的响亮弦音，在射手展现极致优美的射型、射出响亮一箭的刹那，所有人的心弦，都随着弓弦震颤的余韵，潋滟荡漾于苍穹。

    “哈~”

    会场的第二等候室，上杉櫂捂住嘴打了个哈欠，虽然昨晚上睡得很舒服。

    但太过舒服，也会让人变得慵懒起来。

    “......上杉，你没问题吧？”平田政信瞅见他懒懒的样子有些担心。

    上杉櫂转转肩膀，放松心情，“没问题，没问题。”

    “上杉你连说两个没问题，我莫名心慌啊。”平田政信脸上的表情也确实如此，“我们实力不行，主要靠的就是你和杉田学长的稳定发挥。”

    管井英义拍拍他的肩，“我们对阵东京第十，在决赛之前我们都要对自己有自信，近期的训练你不是很努力？”

    几个女生走了过来，刚巧听到他们的话。

    “加油哦！神越弓道部的大家是不会输的！”桜井风子笑着鼓气。

    “对对！学长们加油！那句话怎么说来着，”千岁真依俏皮的笑笑，然后粗着嗓子说，“祝君，武运昌隆！”

    绪方浅香的语气依旧是那么冷冰冰的，“我个人赛只拿了个第三，你们别像我一样弱，甚至更差止步第四。”

    “总之，加油吧。”

    花丸花火可爱的歪头，看向略显懒气的上杉櫂，粲然一笑：“花火也会一直在观众席为櫂君加油的。”

    “好。”

    上杉櫂也对她回以温暖的笑。

    他的笑，在外面很稀奇。

    千岁真依仔细在两人之间瞅了瞅，发现学长真的只会对花火露出好看的笑容。

    明明那么帅，为什么不多笑笑呢？

    此时工作人员传来喊声，让他们做好入场的准备。

    入场检录，检查好各种弓具，正鹄赛的四强赛，开始了。

    脖子挂着工作吊牌的工作人员拉开了门，神越弓道部的五人，上杉、管井、青佑、平田、杉田，按照顺序一一出场。

    在众目睽睽之下，五人手持长弓，气态从容，缓步入场。

    与正对面第一射场刚巧走出的东京第十高中的人对视一眼，而后进入道场的本座坐下。

    广播刻板严肃的女声一一播报两方高校参赛成员的姓名。

    观众席掌声雷动，喝彩欢迎比赛开始之时，道场正后方的裁判长，环视两排背影，高喊厉喝一声：

    “起立！”

    不服输自信的气质，就要在此刻显现出来。

    齐整的步伐，礼仪的持弓走姿，都彰显了蓝天之下，少年们神采奕奕的风姿。

    第一轮。

    上杉櫂平稳起弓，引分与大三纹丝不动。

    亦如他的动作，在他窥视一切却又普通的目光凝睇下，一只箭矢蓦然间，擦脸离弦。

    砰...

    醒目自然的弦音，正中目标。

    “好！（yoshi）”

    几乎就是在他靶的下一秒，排山倒海的喝彩声如期而至。

    他们明白。

    神越弓道部大前位的第一箭，具有那种百分之百，必中的魔力。

    这是他们心中约定俗成的事实。

    观众席上，千岁真依见到这漂亮的开头一箭，忍不住对自己叹了口气：

    “唉唉~明明我和学长是同期啊，为什么自己就那么弱呢？”

    桜井风子凑近她的脸说：“别和上杉同学比啊，你看我们弓道部有谁能比过他的？再说这种体育社团，谁还不是从一年级跑腿递水过来的？

    “隔壁御知一年级的新人可是整整一年都站不上射位射箭呢！”

    “有那么严重嘛...我看弓道部的大家人都挺好啊，部长和杉田学长教导也教导的很认真。”

    桜井风子挽住她的胳膊笑了笑，“那是你只来过我们社团。别的社团可不一样，竞争很大，哪里会像我们弓道部能随便偷懒摸鱼啊。”

    两人谈话的时候，落位的杉田漱平已经射出了自己的一箭。

    紧随他残心落弓的动作，大前位的上杉櫂再度搭弓起箭，目光紧锁。

    而后，再得一分。

    他那极态自然的射型，飒爽萧然，顺畅自然的弦音似是贯穿了内心，强大醒目的靶声，不禁让人身躯一震。

    送上喝彩后，桜井风子不由感叹一句，“上杉同学射出的箭，还是那么漂亮。”

    “是漂亮呀，但我觉得这跟他长的帅，有很大的关系，”千岁真依自顾自的点头，然后她对身旁的花丸花火笑着问，“花火酱觉得呢？”

    其实千岁应该叫花火学姐的，但花火并不在意这一点，两人的年龄也差不多。

    “花火认为櫂君只要想认真做一件事，就会把它做的很好，很漂亮。”

    “花火酱确定这不是因为你喜欢他？”

    “没有。”花丸花火明亮的眼睛一直看向道场，上杉櫂那牵动人心的残心姿态，令心口悸动，“櫂君...一直都是这样的......”

    队友的调息，了然于胸。

    上杉櫂并未只顾自己射箭，而是作为射出第一箭的大前位，引领队友接下来富有余韵的节奏。

    一步一步稳妥进行下去。

    他的一箭，便是队伍的一记强心针。

    东京第十高中的大前位——神原选手所展现出的射法，也可见一斑。

    仿佛夹杂一抹清新绿光的拉弓，节节攀升富有韵味的举起，笔直的身体只在头部微微侧起。

    轻盈细巧，大三如春日绿竹般的生机勃勃，放弦的动作却又雷厉风行。

    ——他是伊贺日置流，竹林派的射法。

    东京第十高中强有力的选手之一。

    但对于上杉而言，对手无论有多么良好完美的身姿，对他来说都有差没差。

    自己，只需瞄准靶子，就会使得手中的箭矢，射入靶心。

    第一轮。

    神越高中，四、四、三、三、四，共计18中。

    东京第十高中，四、二、四、三、四，共计17中。

    观众席上，绪方浅香像是没什么感情地棒读说：

    “比分追的很紧，但对方学校的二号选手，似乎...状态不佳？”

    她也不确定那个人是不是得了“那种”毛病。

    千岁真依虽然实力不强，但学习这么久，也看得出来。

    “他的箭是偏的，射型也好丑啊。”

    “会都没有完成就离弦的箭，是早气吧？”桜井风子说。

    “早气...是什么？”花丸花火小声问。

    绪方浅香：“弓不受控制，还没拉满弦的时候箭就飞出去，多是心里因素导致的常见症状，治也没那么好治。

    “用弓道的话来说，就是要自己纠正自己的心。”

    这句话就又牵着到了弓道老生常谈的几个字——正射必中。

    其中的“正”，是礼仪，更是心态。

    似乎是没有猜错，第二轮，东京第十高中的二号位，换上了替补选手。

    ——一个健硕的男子，比起弓道，所有人都会建议他去参加橄榄球。

    作为进攻组的四分卫，横冲直撞，一定会大放异彩。

    东京第十高中整体实力或许不必相模高中弱，但比起进行过一周合宿，又额外锤炼过两周的神越来说，还差那么临门一脚。

    他们新换上的替补虽然力道很足，但命中率只能说保持在及格线上。

    最终，第二轮的比赛，由神越弓道部领先三箭赢下，拿到了进入决赛的入场券。

    观众席的另一边，御知高中的人，正寸步不离的仔细观察着这场比赛。

    “决赛，果然是他们了对吧？”下川彬朗没什么表情地说。

    方形眼镜，喜欢转动签字笔的渊上敦也紧随他的视线。

    “神越有那两个前后位，只需要其他人稍微射准那么一点点即可，这不是显而易见的事？”

    “倒不如说，意料之中。”花冈优翔声音粗厚，他是本次御知的中位射手。

    八木锐仁：“不要太过骄傲，胜利自然会一直在留存在我们手中。”

    在场的几人，就只有五官焕发着优雅的风夜悌没有说话，缄默不言。

