    申用嘉、朱载堉、李时珍三个人当中，最诧异的肯定是申用嘉，其次朱载堉，李时珍诧异的程度最轻。

    如今《本草纲目》已在国内赢得颇多赞誉，李时珍毕生心愿也完成了，今生今世再没有什么遗憾。

    他诧异的点在于：难道皇上要将他的著作介绍到外国去吗？

    申用嘉主要是诧异两点：第一他的画作如何与李时珍的《本草纲目》、朱载堉的《十二平均律》相提并论？第二他的人体艺术华画作能公开，并挣到外国人的钱吗？

    而朱载堉诧异的点在于：《十二平均律》国人都没有几个懂的，介绍给外国传教士他们就能懂？而且还能挣外国传教士的钱？

    李时珍倒是不担心挣钱不挣钱的问题，第一他没这方面的需求，毕竟已经挣了不少，第二感觉医学医药对世界上所有人都是相通的，《本草纲目》对外国人一样有效。

    既然如此，那就肯定能挣钱了。

    所以，李时珍的程度要轻得多，而且只在于一点，要将他的《本草纲目》传到世界各地吗？

    这样，倒是挺合他心意，医者父母心，外国人也是人。

    只是他从来没有这样想过。

    若非因为皇上慧眼如炬，对《本草纲目》青睐有加，这时候《本草纲目》还不知道能不能顺利面世呢？

    但既然皇上决定要这么做，想必这其中肯定有他的道理。

    ……

    诧异的人当然不止李时珍、朱载堉和申用嘉三个。

    接到通知的首辅申时行也感觉匪夷所思，皇上居然让儿子的人体艺术画作供外国传教士参观……

    人体艺术画不就是一丝不挂的人体素描吗？这样的画能供人集体参观？介绍的时候怎么介绍？

    画的作者是他儿子申用嘉？

    到时候他这个首辅脸往哪儿搁？

    虽然他已经接受了儿子的画作，可如果让儿子的人体艺术画公之于众，他这个首辅还是感觉难以接受。

    难道要将儿子这种画，卖给外国传教士吗？申时行甚是不解。

    像冯保一样，也只因为这是皇上出的主意，他才不敢去反驳。

    所以，纳闷儿归纳闷儿，在行动上还是全力支持皇上。

    毕竟，皇上将儿子的人体艺术画作与神医李时珍的《本草纲目》、世子朱载堉的《十二平均律》相提并论。

    这是皇上给儿子多大的脸？

    李时珍如今是名噪一时的神医，申时行自己也看了《本草纲目》，觉得那是一本百科全书式的医药典籍。

    朱载堉名声虽然不及李时珍，可也业内也是大师级别，就连精通音律的冯保都赞不绝口，可想而知了。

    可儿子申用嘉何德何能？

    难道就凭借几幅人体艺术画作，与李时珍的《本草纲目》、朱载堉的《十二平均律》相提并论吗？

    这是申时行不理解的地方，这个方面与儿子申用嘉诧异的点大致一样。

    ……

    这天，朱翊镠将李时珍、朱载堉个申用嘉三个同时召来。

    虽然三个人对彼此都有所了解，但这是他们三个第一次碰面。

    毕竟属于不同的领域。

    在朱翊镠看来，都是在各自的行业做得有声有色。

    眼下申用嘉差一些。

    但也只是因为申用嘉失去了黄金右手的缘故，若论在京城的知名度，申用嘉并不必其他两个差。

    三个人如约而至。

    朱翊镠赐了座后，便开门见山地说道：“朕今天召你们三位来，是为了七天后的座谈会，届时朕将邀请来京的外国传教士，表达友好欢迎的同时，有心将你们三位的杰作介绍给他们认识。”

    “首先是李神医的《本草纲目》，不必多说，其成就大家有目共睹，朕是想着，将出版权卖给他们，让他们回国宣传，但著作权肯定还是属于李神医，对此，不知李神医意下如何？”

    “全凭陛下的安排。”李时珍不假思索地回道，“《本草纲目》之所以如此顺利地出版面世，全赖陛下之功，若能将臣的研究成果介绍到世界各国，从而造福全世界的人，臣当然愿意。”

    “好！所挣得的版权费，还是按老规矩，朕与李神医五五对开。”

    “陛下，臣已经不缺钱了，还是将这部分所得捐给地方建造医馆吧。”

    “这样也好，李神医有此爱心，朕代表大明政府感谢你！”

    “陛下言重了，若非陛下，臣压根儿就没想到，竟然还能将臣的拙作，卖到外国去出版流行呢。”

    “朕预计一定会大火，会再掀起一股研究学习《本草纲目》的风潮。”

    “臣真不知如何感激陛下！”李时珍无比激动地道。

    “这本是李神医应得的，因为你付出常人所不能付出的劳动，其研究成果前无古人后无来者，当被推崇宣扬。”

    “若世界各国也都觉得好，那臣此生再无遗憾了！”李时珍感慨地道。

    其实他一直觉得《本草纲目》之所以被如此追捧，除了本身内容的价值之外，多少还有皇上推崇的原因。

    如果放到外国也同样被追捧，那才能证明确实有如此大的价值。

    朱翊镠似乎看穿李时珍的心事，笑道：“李神医放心，在外国或许更加追捧你的《本草纲目》，毕竟他们之前没有接触过中医，对他们而言都是新奇的。”

    “那臣死也瞑目了。”

    “届时需要你准备一段发言，在座谈会上将你传奇的人生经历告诉众人。”

    “遵旨，臣下去便准备。”

    “好，接着说郑公王世子的《十二平均律》。”朱翊镠将目光投向朱载堉。

    朱载堉早已经迫不及待了。

    刚才听说要出售李时珍的《本草纲目》出版权的时候，他心里就在暗自琢磨，难道也要将他的《十二平均律》交给外国人刊印出版？

    他相信李时珍的《本草纲目》一定可以卖到一个不错的价格，毕竟没有人看了不惊叹，太有价值。

    可他的《十二平均律》，真不敢说有多少人识得、欣赏。

    而且就书籍的厚度与长度，与《本草纲目》也没法儿比。

    要知道《本草纲目》全书将近两百万字，而他的《十二平均律》仅仅只有《本草纲目》的十分之一。

    虽然在朱载堉看来一样有价值，可那是他的研究，当然当作宝贝一样，倘若不懂不喜欢，恐怕如同废物。

    而不像《本草纲目》，只要会读书识字就可以看，看了就能受益，因为记载的药物以及功能主治等，对每一个人都有作用，都能让人长见识。

    可《十二平均律》对于绝大部分人来说无异于天书，根本看不懂，只有对凤毛麟角的人才有意义。

    这样一对比的话，《十二平均律》如何能卖出一个好价钱？

    ……

    。

