    第37章高福生的暴躁行为

    王玉萍往门口瞅了一眼，就看到进来了一个戴眼镜的男子，穿着打扮都挺不错的：“那人在追求你妹妹？”

    “对，拜托姐了，就给我看一会就行了，那人不是个好的，要是人好我肯定就同意了。”邵齐轩等到她点头同意，这转身要回厨房。

    快要进去的时候邵齐轩又转回了身，故意快速的捏了一把李思雯的脸才离去。

    李思雯一愣感觉莫名其妙。

    高福生看到这一幕整个人都是怒气冲天，手里拿的钱都被他捏成了一团，邵齐轩个王八蛋，明明都和杨敏在一起了，为什么还要和自己争思雯。

    他深吸了一口气努力的平复自己的表情，脸上带着微笑走到了李思雯身旁。

    “思雯，你也来吃饭？不介意我和你一个桌子吧。”

    “介意。”李思雯淡淡的说道，一个有对象的人还三番五次她，她又不傻能看不出来这男人是啥意思，不就是想撩拨自己，渣男。

    “哈哈哈哈。”王玉萍没忍住笑出了声，邵齐轩这妹妹性格直爽她喜欢。

    “我，思雯，你是对我有什么误会吗？”高福生涨红了脸色问道。

    “这位同志，没听到这位姑娘说了不跟你坐一起，怎么还占着位置，难不成你想耍流氓。”王玉萍走过去直接厉声说道。

    高福生原本就有些恼这大姐笑话自己，眼下还敢来教训自己，真是多管闲事：“这位大姐，我坐哪里跟你有什么关系，你这无缘无故就给我扣上个流氓，你这是对我的诬陷。”

    “我诬陷你，人家说了不想和你一起坐，赶紧让开。”王玉萍气呼呼的说道，这男人真厚脸皮。

    “我告诉你我不打女人，你要是再没事找事就别怪我动手了。”高福生说着就扬起了手臂。

    李思雯见状伸手就用力的抓住了高福生的手腕。

    “啊！”高福生手腕一疼，手指瞬间弯曲到了一起：“思雯，你松手。”

    李思雯松开了手，高福却是另一只手握紧了被捏的手腕一脸的痛苦，心里更是对这位大姐恨的要死，要不是这个贱人，自己也不会在思雯面前失了分寸。

    “思雯，我只是吓一下她，没想着要打人，你不要误会了。”高福生解释道。

    “误会，我看你这人是有暴力倾向吧，要不是思雯拦住了你，恐怕你就把玉萍姐给打了吧。”邵齐轩端着一大盘五花肉出了厨房，看到一旁奋力解释的人嘲讽的说道。

    上辈子这男人就是个家暴狂，和思雯结婚后就经常打她，眼下光天化日之下竟然还想打玉萍姐，这男人是有多暴力啊。

    “我没有，邵齐轩你少在这胡说八道，你一个三心二意的人没资格说我。”高福生眼神犀利的看向邵齐轩满是嫉妒。

    明明就是一个机械厂的实习工，连转正资格都没有，却摇身一变变成了国营饭店的大厨师，真是气死他了！

    “我有没有三心二意思雯知道，再说了我现在是他哥哥，你说我有没有资格。”邵齐轩别有用意的说道，接着就走到了李思雯面前，挡住了高福生的视线。

    把红烧肉放到桌子上他又进了厨房，直接又端出来好几碗白米饭放到了桌子上。

    接着宠溺的看着李思雯给她递上筷子和勺子：“你先吃着有事了叫我，我先去忙了。”

    高福生却是久久的陷在了邵齐轩的话里，他的确有暴躁因素，经常控制不住自己的情绪，有时候还会打人，不过他一般都隐藏的很好，很少会被人发现。

    都怪这位大姐，高福生瞪了一眼王玉萍便出了饭店。

    王玉萍见他离去也开始工作了，眼下正是饭点来吃饭的人开始陆陆续续的进了店里。

    她就拿着本子开始点餐了，另一旁的孙丽欣也拿着本子开始工作了。

    “大姐，今个饭店有肉菜了？”男子看着李思雯面前一大盘的红烧肉兴奋的问道，他娘的，他已经十天没吃过红烧肉了，馋死他了。

    “对，有十份先到先得。”王玉萍说道，厨房里还有几份但是要留给大领导。

    “一份多少啊？有她这么多吗？”男子好奇的问道，要是这么多他可吃不完。

    王玉萍翻了个白眼：“没有那么多，一份六块肉，和以前一样。”

    “那她咋这么多？”

    “她买的多就多呗！”王玉萍看傻子般的看着眼前的人，还是和和气气的说道。

    不过她也羡慕这丫头羡慕的紧，他们厨房到了好东西是优先卖给她们工作人员，可是这肉贵啊，她可买不起，别说一份了，半份她都舍不得买。

    这丫头吃的这一份就有六份的量了，一份就要二块八，六份就要十六多块钱了，带上米饭就要十七块钱了。

    一顿饭就吃了这么多，这要是没点家当可养不起这丫头啊！

    这饭量可真不小。

    肉菜不愁卖，十份红烧肉不到十分钟就卖完了。

    李思雯大口的吃着红烧肉和米饭，丝毫不在意身后羡慕的眼神，还别说要是有个会做饭的男人也不错，可惜了她对他没感觉。

    吃完了饭李思雯就去找了王玉萍结账：“姐，饭钱多少钱。”

    “钱齐轩已经给过了。”王玉萍看到小姑娘手里的钱赶忙说道。

    李思雯见状确实记下了菜板上的菜的价格，等回去了再还给邵齐轩。

    “那你帮我跟齐轩哥说一声我先走了。”李思雯笑着说道。

    王玉萍点了点头就去了后厨。

    李思雯见状就出了饭店，找到一个没人的竹林里她就把这段日子拿出来的货物都移了出来。

    坐到牛车上她先是去了后街摆摊的地方，把牛车上的东西掀开就开始吆喝了起来：“大米，面粉，火腿肠，还有猪肉……”

    隔壁摊子的大叔听到李思雯的话好奇的走了过去：“姑娘，你真的有猪肉卖？”

    “有，不仅有猪肉，还有鱼和鸡肉，你要什么肉？”

    大叔一听一脸的喜色：“每样都给我来点。”这玩意难搞，多买点送亲戚也有面子啊！

    “要多少，猪肉一块六我不要票，鱼肉一块一斤，鸡肉一块二。”李思雯麻利的说道。

    男子一听这么便宜直接就道：“猪肉我要五斤，鱼肉来十斤的，鸡肉五斤的。”

    “一共二十四块钱。”李思雯利索的算了算多少钱，直接就开始称肉。

    大叔也掏出钱包数了二十四块钱给了李思雯。

    李思雯接过钱给大叔看了称，又拿了几个糖果放到了袋子里。

    大叔见状一脸的笑容：“谢谢姑娘了。”

    “没事。”李思雯摆了摆手道。

    其他人见他果真买到了肉也跟着上前，纷纷都买了一斤两斤的。

    车子上的东西瞬间下了大半，李思雯看着这节奏有些震惊，这下午都不用去工厂那边了。

    (本章完)

