    第344章并肩王府

    只是他们不明白的是，这三人不是都去了秘境吗？

    按照时间算秘境今天才关闭，这三人怎么会出现在元城？

    他们家族中那些去秘境的人都还没回来呢。

    那些期盼家中晚辈回来的人，恐怕要失望了，秘境中发生了兽潮，进去的人剩下的十分之一都不到。

    看到池潇亲昵的牵着一名美丽的女子的时候，那些认识池潇的全都一脸惊悚。

    出了名的冰冷世子,脸上竟然会出现温柔之色？

    这比太阳打西边出来还让人难以接受。

    “你别跑！”

    嗖！一道火箭异能直冲池鱼面门而来。

    池鱼挥手，火箭瞬间消失。

    ‘池潇看着跑过来的小子，气的咬牙。

    “宝儿没事吧？”池潇看到池鱼没事这才放心。

    伸手就把那小子拽了过来，“你小子又干嘛？异能在这里是随便用的吗？”

    元城里明令禁止不准使用异能，别人都循规蹈矩，只有这小子从来不把规矩放在眼里。

    “呃？哥？你怎么这么快就回来了？不是还有十几天吗？”

    池风被自己老哥拽着衣服动弹不得，只能嬉皮笑脸讨好。

    “滚一边去！刚才差点伤到宝儿。”

    池潇把他推到一边去，一脸阴沉的盯着池风。

    这小子整天闯祸，今天要是伤到小妹,看他怎么能收拾他！

    “谁？谁敢叫这个名字！这是我姐的名字！”

    池风一听不干了，这世上竟然还有敢跟他姐叫一样名字的？

    池风整理了一下自己凌乱的衣裳，撸起袖子就要去找人干架，谁特娘滴敢跟他姐重名？

    他非把这人揍的满地找牙不可！

    池鱼好笑，这应该就是那个跟她双胞胎的弟弟。

    果然是一个大帅哥，男生女相，皮肤白皙，这家伙竟然跟她八分相似。

    “呃？这人怎么跟我长得这么像啊？”

    池风转头就对上池鱼似笑非笑的眼眸。

    好漂亮的女子。

    “是不是你叫宝儿？你长得跟我像也不行！把你名字改了！你不准跟我姐重名。”

    池风不被美色迷惑，他姐是世界上独一无二的，谁也不能跟她取一样的名字！

    “回去再说。”

    “你们也先回家吧。”

    池潇粗鲁的拖着池风就走。

    池鱼笑着摇头跟上。

    这个小弟还蛮好玩。

    白焰和陌上花笑着摇摇头各自回家。

    “哎哎哎！哥，你干嘛拽着我！那个女人是谁？为什么要去咱家？我告诉你！她长得再好看也不能跟我姐重名！”

    “你放开我！我非要让她改名字不可。”

    池风被池潇拖着，根本挣脱不开。

    这些年他只想着玩，异能无心修炼，如今实力打个架还是可以的。

    要是让他去对付蛮兽就不行了。

    “她本来就是宝儿，改什么改？回家再说。”

    池潇被自己小弟气的有些胸闷。

    这小子脑子不够用是不是？

    “不行！只有我姐才能叫这个名字。”

    池风好不容易挣脱开池潇，凑到池鱼面前。

    “我告诉你,别以为你长得美我就会对你手下留情！你必须改名字。”

    池风还是被她的美貌恍了一下。

    世界上怎么会有这么好看的女子？

    池鱼想着逗逗他，道：“你想怎么对我不留情？”

    这个小弟看样子很维护她这个姐姐。

    就连名字都不能重名，池鱼对这个家里的人又多一分期待。

    “你只要把名字改了，我就不跟你计较，看在你长得好看的份上。”

    池风双臂环胸，还是没能说出狠话。

    他自己都很意外，平时他才不管男人女人呢，只要是惹到他照揍不误，对她怎么就说不出狠话呢？

    池风懊恼的挠头！

    池鱼挠了挠他的头，“你真可爱。”

    这小子竟然长得这么高，跟池潇差不多高了。

    “哎呀！你这个女人干嘛摸我头啊！”

    池风被一个女子摸了头，吓得跑远了些。

    男人的头是随便摸的吗？

    “你滚一边去。”

    池潇一脸嫌弃的把池风推远了些，被宝儿摸摸怎么了？

    “宝儿不跟他闹了，我们回家。”

    池潇转身拉着池鱼的手向前走去，那温柔的语气让池风呆楞的站在原地。

    眨眨眼，扣扣耳朵，“我听错了吧？大哥什么时候说话这么温柔了？”

    “哎妈呀！太吓人了，你们等等我。”

    池风搓搓胳膊，鸡皮疙瘩都起来了。

    这个女人是谁？大哥怎么对她这么好？

    不行！他必须让她把名字改了！

    三人又走了半个时辰才到了并肩王府。

    池鱼站在门前看着眼前巍峨肃穆的大门。

    飞檐丈余,红柱矗立,大门黑漆铜钉，兽首门环。

    大门左右各有偏门，九层台阶之上是矗立在两旁的异兽雕像，威武霸气。

    门沿之上挂着赤金牌匾，写的是‘护国并肩王府’。

    这几个字写的笔锋凌厉，意境锋芒尖锐。

    守在门外的侍卫一身银色铠甲，手拿长矛，铁骨铮铮，竟然还是高等异能者。

    就连守门的都是高等异能者，可见并肩王府的实力确实不敢小觑。

    “宝儿，到家了。”

    池潇都有些紧张，他失散多年的妹妹终于找到了。

    不知道她回到家适不适应。

    池风张了张嘴，什么话都不说了，大哥愿意带女子回家也是好事。

    家里人早就想着给他说亲了，是为了他姐才不成亲的。

    他也一样，他唯一的姐不回家，他也不成亲。

    “好。”

    池鱼紧紧握着池潇的手，紧张的手心都有些冒汗。

    “世子。少爷。”

    守卫看到两人恭敬行礼。

    三人迈进了王府大门。

    刚进来王府，池鱼就感觉到了浓郁的灵气。

    这个王府里应该是有聚灵阵。

    看到王府各处矗立的几根石柱就明白了，这就是聚灵阵的基石。

    王府很大，三人走了半个时辰才到了前厅。

    路过的仆人纷纷恭敬行礼。

    “父王没在家，只有母亲在呢，姑姑又闭关了。”

    池风吊儿郎导的瘫坐在椅子上。

    不用想，他父王还是出去应付那些人去了。

    这些年很多人提供他姐的线索，父王一个都没放过，全都去亲自核实。

    今天父王不在家，肯定也是这个原因。

    “那我们就去见母亲。”

    池潇拉着池鱼去了后院，不用想她母亲肯定是在后院的那个房间里。

    “哎！你等等我啊！”

    池风也迅速跟上两人。

    母亲这个时候应该是最伤心的时候，母亲不喜欢被人打扰。

    (本章完)

