    “白白很厉害，白白咻一下，就发现了这里的息壤之地。”白白的声音在陈凡的脑海里响起。

    “你值得息壤之地？”陈凡有些讶然。

    “是呢，传说中息壤之地结出来的果实是世界上最美味的果实，白白就忍不住，忍不住......”白白害羞地侧头过去。

    好吧，那么现在的疑问是，这独角兽到底是怎么来的，陈凡还是没弄明白。

    大概是它的天赋？

    “你叫白白对不对？你是从哪里来的？”陈凡又好奇地问道。

    “白白就是从家里来的啊！”白白回答道。

    陈凡一脑门的黑线，得，这真的还只是个孩子。

    哪怕看起来，十分的不凡，但是说话什么的，却跟个婴儿似的。

    “那你家在哪？你还能从这里回家吗？”陈凡问道。

    “回家？哇呜......”独角兽白白突然就趴在了地上，伤心地哭了起来。

    弄的陈凡有些一脸懵。

    什么情况？

    “你该不会是不知道回家的路吧？”陈凡想到了这小家伙，智商貌似和小孩子没区别，所以，他就有了这样的猜测。

    “白白出来好久，好久了，白白好想妈妈，呜呜呜，白白回不了家了！”独角兽居然大哭起来。

    “你先别哭......”陈凡又没有带孩子的经验，顿时就有些头疼起来。

    而且，别看小家伙好像懵懵懂懂的，可是陈凡却知道，能让小鹰儿吓的瑟瑟发抖的，那肯定是在种族阶位上的压制。

    再看它竟然能直接用术法，让自己能和它沟通，显然不是凡种。

    过了许久，白白终于停下了哭泣。

    陈凡这才问道：“那你现在能从这里出去吗？”

    “你要赶我走吗？不要赶我走好不好？果果很好吃，白白还想吃，白白很厉害的，白白可以帮你帮你......”

    独角兽帮你帮你半天，却想不出来能帮陈凡干什么。

    但是似乎又舍不得这里的息壤之地的最美味的果实，一时间又害羞了起来。

    突然独角兽白白，又似乎想到了什么。

    “白白可以带你逃跑！白白逃跑最厉害了。”白白仿佛很得意的样子。

    让陈凡却是有些哭笑不得。

    逃跑最厉害了？

    “好吧，那你不去别的地方了？”陈凡倒是不介意有这么一只可爱的独角兽留在这里，只是他也很好奇，这小家伙到底是怎么想的？

    “白白想回家，想妈妈，可是白白现在找不到回家的路，但是妈妈说，只要白白长大了，就会变得很厉害，白白只要长大了，就一定能回家！但是白白要快块长大，就要吃息壤果果，所以，你不要赶我走好不好？”小家伙倒是有一套自己的逻辑。

    陈凡经历过徐韵和月兔的进阶的事情，倒是对独角兽白白的话，能够理解。

    这是一块宝地啊，这里种植的作物，结出来的果实，显然对这些异兽，或者宠兽，有着非常大的好处。

    “好吧，那你平时就呆在这里吧，对了，你见过息壤之地？”陈凡又问道。

    他虽然知道了这里是息壤之地，但是却还是了解的不多。

    “白白听妈妈说的，白白没见过，不知道。”白白天真地道。

    “好了，不知道就不知道吧，对了，我叫陈凡，你要呆在这里可以，但是，以后可不能一下子把果实全吃光了，你要吃什么，要问我之后才能吃，好不好？”陈凡说道。

    “哎呀，白白真的不是故意偷吃的！”白白又害羞起来。

    显然，似乎对于它来说，偷吃是一件很丢人的事情。

    作为高贵的独角兽，大概从来没有过这样的经历吧？

    “好了，小鹰儿，来认识一下新朋友，白白！白白，这是小鹰儿，你可不要欺负它。”把躲在自己脚后跟的小鹰儿让了出来说道。

    “白白是好孩子，不会欺负它的。”白白很乖巧地道。

    “好了，我该回去了，你们一起玩吧。”陈凡说着就一个念头回到了现实世界。

    心里却是兴奋无比。

    首先，他能自己进入自己的御兽空间的事情，简直是神技啊。

    以后遇到危险，直接躲到御兽空间的息壤之地不就行了？

    逃跑，我也可以很厉害！

    又想到居然有一只明显阶位很高的独角兽幼兽送上门来，陈凡猜测，白白可能拥有的是穿梭空间的能力。

    只是显然，它还不熟练，否则的话，又怎么会不懂得怎么回家？

    今天发生的事情太多了，让陈凡都有些目不暇接。

    先是郭东明和徐韵找上门来，让自己知道了那会自动的黄瓜，居然是不可多得的宝贝。

    然后又是剑鹰宠兽蛋孵化出来，结果居然是一只粉红色的鹰。

    而最离谱的是，独角兽白白的出现。

    就在陈凡在感慨和捋清今天的收获的时候。

    外面又传来了敲门声。

    陈凡走过去打开门，却是死党李易正丧着脸站在门口。

    “凡哥，你说咱们俩怎么就这么倒霉催的呢？”李易一脸丧气地道。

    陈凡翻了个白眼，倒霉催的貌似只有你吧？

    兄嘚你这是几个意思？来我这找平衡来了？

    “你也不算倒霉吧？我可是听说，食粪兽外面的清洁公司收购的价格可不低，你直接解除契约，把食粪兽卖了，再买只宠兽幼崽也够吧？”陈凡不以为然地道。

    别看食粪兽听起来好像很恶心的样子，可是实际上，没有无用的宠兽，在其他领域，食粪兽的价值可不低。

    而且这家伙，最高可是能达到五阶的，妥妥的中阶御兽。

    关键，还好养活，咳咳。

    “不，我不打算解契了！”李易突然抬起头来说道。

    “咳咳，你打算养着食粪兽？不是吧？那你高考怎么办？你该不会打算带着食粪兽参加吧？”陈凡差点被李易的决定给呛到了，一脸惊愕地道。

    “食粪兽怎么了？同样的也很强力好吧？而且，只要我不恶心，那恶心的就是别人！怎么样？你跟我一起组队吧，总比你带着根黄瓜参考来的好吧？好歹，我就算打不过，恶心死对手也是完全可以的！”李易一脸不忿地道。

    “咳咳，咳咳，谁告诉你我要带根黄瓜参考了？我有新的宠兽好吧？”陈凡脸色一黑，彻底被李易打败了。

    想想，在考场上，对手被喷一脸翔，那画面，简直美如画啊！

    陈凡想想就觉得，真鸡儿恶心。

    没错，食粪兽的技能，咳咳，能吃自然能吐，而且威力不俗，就是，太鸡儿恶心了。

