
周野兴致勃勃地拽着岳红珊去逛百货公司了，他打算给女朋友买块漂亮的红纱巾，女朋友高兴了，他才有福利嘛。

“老顾，陆哥，我们走了！”

周野咧着嘴扬了扬手，笑得特别张扬，今天阳光很好，他整个人都沐浴在阳光下，他的笑容比阳光还明朗些。

“小暖，古力，再见！”

岳红珊被他紧紧牵着手，羞得脸特别红，不过心里却很甜蜜，虽然周野不是大学生，可她喜欢这个男人身上的自信明朗，还有生机勃勃的野性。

而且周野会带她去野外探险，上上个星期还她去钻郊外的无名山洞，洞里黑漆漆的，特别潮湿，还有好多蝙蝠，虽然有点害怕，可特别刺激，岳红珊还是第一次知道，自己的胆子还挺大的。

而且她对这样的探险一点都不排斥，还特别热衷，上个星期，大晚上的，周野带她去爬乱葬岗，甚至还看到了传说中的鬼火，岳红珊又害怕又兴奋，这种新奇的体验，是她父母安排的相亲对象无法给予的，她父母希望她能在父亲的学生中挑一个。

或者是她母亲的学生，她妈是音乐学院的教授，也同样桃李满天下，可她不愿意。

她从小就是别人口中的乖孩子，学习好，又懂事听话，从来不让大人操心，当初她父母去干校学习，姐姐和哥哥们都在外地工作，家里只有她一个人，当时她才十来岁，但她也不慌，一个人过得挺好，周末还能去干校看望父母。

他们三兄妹打小都是别人家的孩子，哥哥和姐姐比她更优秀，不过她和兄姐年纪相差十来岁，不是太亲近，而且她也没兄姐那么优秀，她哥哥继承了父亲的事业，在保密基地工作，连她爸都不知道哥哥的单位在哪儿。

姐姐则从事音乐行业，和她妈一样，是非常优秀的女高音歌唱家，是B队文工团的副团长，她姐夫也是B队的，经常要出去表演。

当初高考填志愿，父母就希望她能留在羊城，长女和儿子都不在身边，他们希望小女儿能留下来，可岳红珊却不愿意，填志愿时她便填了海城大学，她小时候在海城住过一阵子，她想回来。

她父母虽然遗憾，但也没反对，她家很开明，父母很少干涉孩子的选择，岳红珊如愿来了海城上学，她没想到会遇上周野，这么一个野性十足的男人，激发了她内心深处的狂野本性，或许她一直以来就不是个文静姑娘吧，否则她怎么会离开父母，独自来海城上大学呢。

“走！”

周野骑上了自行车，脚尖点在地上，下巴一甩，示意岳红珊上车。

岳红珊一上车，这家伙就跟飞一般骑出了院子，只听见女孩的尖叫声，还有周野得意的大笑声，很快这两人就没影了。

江小暖笑着摇头，这周野真是活力四射，虽然不太稳重，但他和岳红珊也挺般配的，等年纪大一些，肯定会更稳重的，眼下得想办法救下这家伙的小命。

可惜她记不清周野出事的具体时间了，这事还不太好办。

“周玉青，电话！”

弄堂里传来电话大婶中气十足的叫声，周玉青微微皱眉，他在扫地，每次吃过饭，他都会主动做一些家务。

“快去接电话，别是你爹打来的吧。”江老太夺过了扫把。

周玉青不紧不慢地去接电话了，表情有些不耐烦，周阿嬷朝他背影看了眼，面有所思，肯定不是子阳打来的电话，子阳去乡下照相了，哪有工夫打电话，而且有事家里就能说，犯不着浪费钱打电话。

看这孩子不情不愿的样子，只怕是那个阴魂不散的郑曼青，这姑娘出院后就不管弟弟了，自个找了间房子住着，饭店的班还在上，她去打探过几回，郑曼青看起来不是太好，家里出了丢人现眼的丑事，她在饭店也不好过，对象就更难找了，只怕歪瓜劣枣的老光棍都瞧不上她。

过了几分钟后，周玉青回来了，表情还算平静，但紧握的拳头，说明他内心并不平静，打电话来的确实是郑曼青，前些天还去他学校找过他，但他没搭理。

郑曼青是想和他重归于好的，还说了不少软话，说他们现在相依为命，要互助互靠，以前是她错了，以后她会改的，总之说了一堆废话，周玉青只一句话就让这女人闭了嘴。

“我在别人家住了这么久，生活费和学费加起来大概五十块，你给吧。”

既然想和好，那就拿出诚意来吧，嘴上说得再好听都没用，果然，郑曼青又开始哭穷，说她没钱，还说欠了饭店二百多块，每个月工资里扣，连房租都付不起了。

周玉青觉得应该是真的，毕竟他这个姐姐确实蠢的很，被人算计很正常，也是郑曼青自己蠢，真以为收账是轻松活，却不知道别人只是利用她贪钱罢了，便宜别人占，亏的就是她一人，而且帐目肯定很清楚，郑曼青一百张嘴都说不清。

估计这女人现在走投无路了，才想到了他和爸爸，哼，他不会让这女人打扰爸爸生活的。

“谁打来的电话？”江老太问。

“我同学打来问作业的。”周玉青随口编了个理由，江老太信以为真，俩没兴趣了。

周阿嬷深深地看了他一眼，起了身道：“回家！”

老太太走在前头，周玉青跟在后头，一老一小都没说话，到了家后，周阿嬷才问：“郑曼青过不下去了，想过来住吧？”

周玉青表情惊讶，那女人确实是这个意思，想搬过来住，被他回绝了。

周阿嬷有些得意，什么事都别想瞒过她的火眼金睛，她冷声问道：“你怎么说？”

“拒绝了。”

周玉青恭恭敬敬地回答，又把郑曼青的情况细细说了，周阿嬷冷笑了声，“真蠢，以后别接电话了。”

“知道了。”

周玉青本就是这样打算的，其实他更担心郑曼青去学校闹，虽然他不怕，可烦人的很，但这事他没说，他的事他自己会解决的。

周阿嬷也没问，她都能猜穷途末路的郑曼青，肯定会去学校骚扰这孩子，她打算明天去趟学校，给门卫买点东西，要是那不要脸的女人去了，就让门卫轰出去，用不着客气，只说是疯子就行。

还有照相馆那边也得打声招呼，别让这女人去打扰她儿子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68404809"  chaptername="第474章  乖孩子不一定乖">加入书签</a>
</div>
