    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　若是一击不中，那就要远遁千里，被人发现还正面强攻，那是最不可取的方式，除非有完全的把握，能够正面搞定目标，而且不会有任何的麻烦。

    　　

    　　杨七七现在就觉得自己有把握正面搞定这个野人一样的家伙，其实更主要的是她已经浪费了一年多时间，甚至错过了和阿一哥哥的见面机会，心中的怨念可想而知，今天不把这个混蛋搞定，她绝对会念头不通达的。

    　　

    　　那个络腮胡的黑人先是警惕的看了一眼杨七七这个方向，发现是三个年轻的女孩子之后，眼神中就略微放松了一些。

    　　

    　　原本想要马上逃跑的，也瞬间改变了主意，杨七七在这个森林中找了他一年多，他又何尝不是在这里躲了一年多，这种时候，即便是看到母猴子他都会兴奋，更别说是三个千娇百媚的大美人了。

    　　

    　　这家伙心中动了不良的念头，所以嘿嘿淫笑两声，顺手抽出两把白骨短刀，脚下一点，迎着杨七七就冲了上来。

    　　

    　　杨七七顿时大喜，她就怕这家伙转身逃跑，在这森林中，想要追上一个人实在是不太容易，虽然她对自己的速度很有信心，可要是真的被这个络腮胡跑了，她难道还要再花一年多时间在这里不成？

    　　

    　　韩静静停在了不远处，并没有插手其中的意思，那个黑人络腮胡看起来好像有点实力的样子，但是和杨七七比起来根本就没有任何优势，所以她只需要在一旁掠阵就行，毕竟是杨七七自己的事情，由她来解决会更好一些。

    　　

    　　孙静怡也是同样的想法，跟过来之后站在韩静静身边，浅笑盈盈的看着杨七七。

    　　

    　　两人对冲的速度都是极快，眼看已经无可避免的要正面相撞，杨七七小巧的身形忽然硬生生静止下来，随即鬼魅般一闪，竟是突兀的出现在那个黑人络腮胡的背后。

    　　

    　　那家伙的白骨短刀已经挥出，因为怜香惜玉的心思，甚至还收起了三分力气，然而这两刀根本就只能砍中空气，连杨七七的衣角都没能碰到。

    　　

    　　心知不妙的黑人络腮胡立刻变招，以左脚为轴心，猛烈的把自己的身体甩出去，竟是瞬息之间完成了一百八十度的转体，两把白骨短刀也凶猛的挥斩而出。

    　　

    　　可惜这两刀仅仅前进了一半都不到，就软绵绵的跌落在地，因为杨七七的匕首早就架在了他的脖子上，当他强行扭动身体的时候，等于是用自己的脖子凑到刀刃上，然后自动旋转，让静止的匕首生生划过了自己的脖子。

    　　

    　　杨七七不由得微微一怔，她还想先制住他逼问两个问题的，这算是……自杀？真是好有骨气的家伙啊！

    　　

    　　“这就死了？”杨七七有些微微的愣怔，她找了这个黑人络腮胡一年多，没想到一个照面就杀了他，相比起过程来说，结局实在太过简单了一些。

    　　

    　　韩静静和孙静怡没经历过这一年多的追踪，所以对杨七七的心情并没有太深的体会，反正黑人络腮胡已经死了，杨七七也没必要继续留在这片区域，等找到黑衣和猎弓之后，就能够一起离开这里。

    　　

    　　杨七七甩甩头，毕竟是追踪了一年多的目标，就此干掉之后，她心中难免有些空落落的感觉，当然了，这种感觉很快就被完成任务的欣喜所取代，一想到马上能够离开这个鬼地方了，杨七七顿时兴高采烈起来。

    　　

    　　取出手机，对着络腮胡的尸体咔嚓咔嚓的拍了好几张照片作为完成任务的证明，顺手拿了一个这家伙耳朵上戴着的耳环，这同样是一种证据。

    　　

    　　韩静静的神识在黑人络腮胡身上扫过，不出意外的也发现了一个集魂瓶，就算他不是猎灵师，也绝对是和猎灵师有很大关系的人。

    　　

    　　“杨七七，这家伙兜里有一个小瓶子，是好东西，你可以收着。”韩静静见杨七七并没有继续收集战利品的意思，忍不住提醒了一句。

    　　

    　　集魂瓶绝对是好东西，不带走留在这里也只是便宜别人，而且这络腮胡的集魂瓶中，居然有差不多九分满的魂力在其中。

    　　

    　　杨七七抬头看了韩静静一眼，心知这是因为络腮胡是自己杀的，所以韩静静并没有打算分享战利品，完全是善意的提醒而已。

    　　

    　　既然韩静静都说是好东西，杨七七也不矫情，随意翻找了两下，就把那个九分满的集魂瓶找到并收入自己随身的小包里。

    　　

    　　除了集魂瓶之外，黑人络腮胡并没有多少值钱的东西，唯一还算可以的，或许就是那两把白骨短刀，只可惜这种造型，哪怕是身为杀手的杨七七都瞧不上，更不用说孙静怡和韩静静两人。

    　　

    　　原本几人是不准备要白骨短刀，就那样丢在这里也无所谓，然而韩静静想起马上就要见到黑衣和猎弓，他们两个的拿手武器虽然是十字剑和弓弩之类的，但是这种白骨短刀上面有微弱的灵力波动，想来作为副武器使用也是不错的。

    　　

    　　“杨七七，这两把短刀你不要的话就给我吧，回头我送给我的朋友。”韩静静也不客气，大家都是自己人，没必要生分。

    　　

    　　杨七七大气的点点头道：“你拿去吧，我也用不上。还有没有能看得上眼的，自己随意啊，别跟我客气。”

    　　

    　　“我才不会和你客气。”韩静静甜甜一笑，收好两把白骨短刀，就转头往黑衣他们的方向看了一眼，接着说道：“我们往这边走吧？”

    　　

    　　“好啊，那就走吧。”杨七七耸耸肩，她对于去哪里都是无所谓的，反正这一片算是比较熟的，找人嘛，不就是到处逛。

    　　

    　　完成任务的杨七七心情极好，带头往前走的时候，还时不时回头和两人闲聊几句，一改从前那种酷小妞的样子。

    　　

    　　三人的关系迅速升温，很快就已经亲如姐妹一般，其实大家心里也都清楚，这都是因为林逸的关系，要不然三人之间压根就扯不到一起。

    　　

    　　快速前行片刻之后，韩静静神色微微一变，她的神识已经能够发现黑衣和猎弓，让她没想到的是，他们两个现在居然是在被人追杀之中。

