，(首字母+org点co)！

任重远扫过其他界域，“我知道你们都听着呢，剩下的五个人，敢不敢出来应战！”

“有人找死，岂有不应之理。”池渊抚过眼尾的黑色鳞纹，仿佛有水在他周身荡漾开来。

江迟暮冷若冰霜，无动于衷，只冷冷瞥去一眼。

还有一人，身周三尺内无人，孑然傲立，如一柄黑剑定于万里疆场上，薄唇轻开，嗓音低沉，“等你进了前三再说。”

任重远大笑，“初晨子未到是吧，湛长风没来是吧，这账记下了！若你等界域，自以为有人可顶繁星之名，也可替他们出来！”

众人哗然，好一头凶虎，一来就要将曾与自己齐名的修士咬死！

相比有谢梓雨替藏郁之发声，某些人就有点看不起风云界域了。

“风云界域的也太孬了，没人敢出来接个话。”

“呵，他们怕是没有拿得出手的天才强者。”

风云界域的修士们窃窃私语，竟真没人去接他们的话，几个自持实力强劲的老牌生死境，看到任重远近乎真君的道行后，也不敢轻易冒头了。

吴曲公孙芒询问何云天，“湛前.....”

他想到曾经在藏云涧，湛长风和他公孙家的争端，收回话语，重新说道，“湛长风为何没来？”

“我怎么知道。”何云天不想听到这个名字，随意地抬了抬下颌，“你要问，就去问那几个人吧，他们跟湛长风熟。”

另一边，宁栖梧不知道花间辞.硕狱等人为什么不表态，但他受不了自己这边低迷的气势和别人嘲弄的目光。

高声道，“我风云界域能人自然不少，可你既然是点名要找湛道友，我等怎可越俎代庖，你等湛道友来了之后，自己跟她邀战去！”

“没失踪啊。”

“真会来？”

“那可有好戏看了，湛长风在七子中排第一位呢。”

任重远动了动耳朵，扯出笑，“好，我等着！”

“好热闹！”晴空霹雳似的笑声骤然响起，阵阵阴风带来席卷全身的寒颤。

诸位猛一转头，却见黑云压下，一架架白骨车伴着道音哀乐从云雾中驰来。

“是鬼道圣地幽冥血海的参会者来了！”

“为首的是鬼道嫡传吧，不知是哪一位。”

各界域的鬼修朝那边做了一揖，以示对鬼道的尊敬。

黑云白骨散去，十二位气度迥异的鬼道嫡传现出身形，为首之人，内着嫡传黑色法衣，外罩银丝素锦披风，雍容冷淡，似世族贵女，带着诸位在平头长案前站定。

忽有袅袅仙乐布洒长空，一行丹顶鹤从遥远的天边飞来，南方魔焰滔天，阎魔呢喃侵入耳，万罪萦心，当是时，西面梵音高歌，金灿灿的莲花犹如锦团，众人双眼看不过来，惊疑间，北方黑影遮天，妖风呼啸！

这时中天又起波澜，一艘舰船缓缓降下，剑气.浩然正气纵横肆意！

是蓬莱仙界.沉恨魔渊.普世佛国.灵符值海.春秋苦境的参会者来了！

六合圣地齐聚！

诸界修士齐齐向他们一拜，致敬道统！

圣地门徒的出场可谓各不相让，然落到了地上，一位位又是超凡卓绝的模样，客气地见了礼。

广场陡然安静了一倍不止，目光都被他们吸引了。

......

裁判司

“都过来，抓阄了。”

湛长风和其他几位登记官从闻章真君的手中各拿走一张折纸。

“我负责云泽界域。”

“我是风云。”

“是神沙啊，神沙还是比较让人省心的。”

湛长风打开自己的折纸，是圣地。

闻章真君催促道，“今天任务繁重，抓紧时间去干活吧，八万多人等着登记呢。”

登记官们拿了资料，领走自己的四名执事，前往广场。

传声官看见裁判司里出来人了，高声道，“每一界域分成四列排好，登记时填好姓名.出身.参会项目等事项，特别注意，为保证武斗的公平性，脱凡修士不可使用法宝之上的宝具，生死境修士不可使用灵宝之上的宝具！”

“如是本命宝具的品级超过了这条限定，则允许使用，但请提前跟登记官备案，否则一经发现视为违规！”

“另，契约灵兽被视作修士本体实力的一部分，允许灵兽出场，但请提前备案，同上！”

“记住各自界域的登记官，道台会期间，如遇任何事，可与其协商解决！”

“现在宣布各位登记官的负责区域！”

广场上八万多人翘首朝西边的裁判司望去，见各位登记官携助手执事而来，诸位登记官俱都披大红仙鹤道袍，执事着青色八卦法衣。

先见当首一人，惊为天颜，神姿高彻，尤胜瑶林琼树，大袖红袍无风自动，这红色穿在她身上，不艳俗，反而衬得她倜傥清华，实属遗世拔俗。

“圣地登记官，凛爻真君！”

“崂荒登记官，悟归真君!”

“九极登记官，季康真君！”

......

湛长风越过七张长案，到东头的第一张长案前站定，目光落在六合圣地门徒身上，这一眼，竟看见了几个曾打过交道的修士。

她神色不显，等传声官报完了名，开口道，“诸位列四排，上前登记。”

四位执事在长案后头跪坐，抱出一叠问表，重申，“诸位请上前，姓名.出身.参会项目为必填，剩下的可填可不填。”

那雍容冷淡的鬼修俯身安坐到案前填写问表，落笔时，头也不抬地悠悠问道，“真君俗名为何？”

湛长风见她上书姓名鬼九，高深莫测道，“一入道途，莫问前尘往事。”

“若前尘往事非问你呢？”她执起纸页看了看，交于执事，起身离开了。

仙道中有一高寒缥缈人，眉心一点朱砂降红尘，本已移开的视线又漠漠投去一瞥，旁边道友惊讶，“那鬼道嫡传莫不是生前与这位真君有渊源？”

“何必管他人闲事。”

人道儒宗里的岑熙见到登记官竟是湛长风，半响不回神，回过神来感慨万千，不过此时也不好叙旧，只在一瞬对视时，点了点头。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    