    

    时间很快来到第二天早上。

    “记住我昨天说的话没有，今天我们唯一需要做的，就是忍辱负重！”

    就在众人准备出发之际，似乎怕楚玄三人记不住，大长老邓莹又再次强调道。

    “浅浅，你虽然登上了天骄榜前十名，未来潜力惊人，但是你要知道，天赋潜力不等于实力，如果你的天赋无法兑现，那就永远只是天赋而已。”

    苏浅浅：“我……我知道了！”

    “嘉嘉，还有你，你年龄虽小，但万不可觉得童言无忌，你现在也是位列天骄榜的天骄，在其他人眼里已经不再是个小孩子，一定要谨言慎行！”

    嘉嘉：“我也知道了！”

    “楚玄！”

    楚玄一个激灵，还有他什么事？

    然而大长老却上前一步，拍了拍他的肩膀，语重心长地说道：“之前一直在忙，倒是有点忽视了你，没有上榜你也不要灰心，天骄榜不代表一切，你的天赋并不差，未来只要好好努力，未必没有突破封王境的希望！”

    楚玄：“……”

    这一碗鸡汤喝下去，他都不知道该说什么。

    然后也不等三人再说什么，大长老邓莹就直接大手一挥，说道：“好了，虽然接下来是一场硬战，但咱们也没必要怕，出发！”

    很快他们一行四人就乘坐专门的兽车，向着东荒议会召开的地点赶去。

    半个多时辰之后，他们来到议会召开的地点。

    这是位于东荒古城中心的一座会场。

    东荒七十二府所有大势力的代表如今都齐聚于此，可以想象这里的强者数量有多么惊人。

    虽然只有一流级别以上的势力才有参会的资格，但放眼东荒七十二府，所有参会势力的总数依旧达到数百家。

    每一家派出的人员数量并不固定，但最少的也有三五人，数量较多更是有几十人，这么加起来，也有数千之众。

    放眼望去，在场哪怕最差的似乎也有造化境修为，几乎看不到造化境以下的修士。

    往常难得一见的封王境强者，眼下这里却比比皆是。

    他们仿佛都变成了最普通的修士，一个个低眉顺眼，完全没有平日高高在上的姿态。

    那些巨头级势力的代表，几乎都是封王境巅峰乃至半圣级强者。

    其中一些势力甚至还派了真正的圣人参加会议。

    面对此情此景，纵然是一向要强的大长老邓莹，也忍不住有种如履薄冰的感觉，小心翼翼带着楚玄三人走进会场之中。

    不过她们一行人的到来，还是引起了不少人的注意。

    不知道为什么，大长老邓莹总感觉众人看自己等人的眼神有点怪怪的。

    “你们有没有感觉到，其他人看我们的眼神有点奇怪。”

    嘉嘉明显也有同样的感觉。

    “估计是觉得我们自不量力，居然还敢参加东荒议会。”

    仿佛受大长老的话影响，苏浅浅现在脑子里面全是“忍辱负重”这四个字。

    所以她现在看每个人，都觉得他们眼神之中带着嘲讽之意。

    而就在这个时候，一行人主动朝着她们走了过来。

    “来了来了，终于要开始了吗？”

    苏浅浅和嘉嘉互相对视一眼，都不由自主心头一紧。

    “没想到第一个居然会是紫霞圣地，想当初我们太一圣地和紫霞圣地关系也算不错，没想到她们居然会第一个落井下石，这是想要让我们知难而退，主动退出吗？”

    看见她们过来，大长老内心忍不住微微一沉。

    不过她还是强撑着站在原地，不卑不亢看着对方。

    来人正是紫霞圣主。

    她是一位风韵犹存的妇人，很快就带着紫霞圣人一行人来到这边。

    不过众人出乎预料之外的是，她不仅没有丝毫要嘲讽羞辱众人的意思，反而态度好得不行。

    “上一次和你们太一圣地的圣主会面，似乎还是一百多年前的事情。”

    “没想到再次见面，却已经物是人非。”

    “想当初我们两大圣地之间一直多有来往，如果有什么需要帮助的地方，请务必不要客气，尽管来找我们！”

    说完之后，她就很快告辞离开。

    “她……她这是什么意思？”

    大长老等人一头雾水。

    紫霞圣主专门跑过来一趟，似乎只是为了和她们拉近一下关系？

    可问题是，紫霞圣地可是货真价实的巨头级势力，如今正值巅峰的那种。

    有必要主动放下姿态，和她们太一圣地拉关系吗？

    不过让她们感到惊讶的远不止于此。

    很快大名鼎鼎的北凉徐家，居然也有人主动朝她们走了过来。

    徐家家主倒是没有亲自过来。

    来的是徐家家主的亲妹妹，有徐家雌虎之称的徐希雁，她也是一位名声在外的封王境巅峰强者。

    “这位就是你们太一圣地的苏浅浅吧？”

    “果然不愧是天之娇女，巾帼不让须眉，谁说我们女子不如男！”

    她对苏浅浅似乎格外青睐，说话间就将随身玉佩摘了下来，赠送给苏浅浅作为见面礼。

    这是一件极品道器级别的护身宝物，价值可谓相当惊人。

    苏浅浅连忙推辞不要，但徐希雁却强行塞进了她的手里。

    随后各大势力的代表也都接二连三走了过来。

    能够找到话题的稍微聊两句，拉近一下双方关系。

    找不到话题聊的，也互相点了点头，表示亲善之意。

    “你们太上长老这次没有过来吗？”

    一位身材高大的魁梧老者也很快走了过来，和颜悦色问道。

    在看到他的一瞬间，大长老邓莹感觉自己整个人都懵了。

    她自然认识眼前这人身份。

    放眼偌大的东荒，只要来过东荒古城的，几乎没有几个人不认识他。

    这魁梧老者正是东荒古城的大长老，乐山圣人！

    他不仅是一位高高在上的圣人，据说修为还已经达到圣人境巅峰层次，乃是一位巅峰圣人。

    说实话，以太一圣地如今的实力和地位，按理说和眼前这位说话的资格都没有。

    然而现在的事实却是，这位乐山圣人居然主动找她们说话，这实在是让大长老邓莹难以置信。

    而更让她感到难以置信的是，这位乐山圣人居然主动问起她们太一圣地太上长老的情况。

    这一瞬间，大长老邓莹脑海中只有一个念头：她们太一圣地的太上长老什么时候面子这么大了？

    这个问题实在让她百思难得其解。

    也不仅仅只是大长老呆住，苏浅浅和嘉嘉两人也同样都忍不住呆住了。

    最后还是楚玄一脸无奈，不得不站出来开口解释道：“我们太上长老今天并没有过来。”

    “这样吗？”

    乐山圣人看了楚玄一眼，不知道为什么，总感觉眼前这个年轻人隐隐有点熟悉。

    不过他也没有多想，很快就笑着告辞离开。

    一直等到他离开之后，嘉嘉时候才恍然醒悟过来，压着声音惊叫道：“刚刚那位就是传说中的乐山圣人？

    大长老邓莹这时候也恢复过来，不由自主深吸一口气。

    虽然眼中依旧残留着浓浓震惊和不解，不过她却重重点了点头，一脸肯定说道：“不错，他就是乐山圣人，在这东荒古城，绝对没有人敢冒充他！”

    “他这样的大人物，怎么对我们态度这么好？”嘉嘉立马问道。

    “这个，难道是因为太上长老的缘故？”

    大长老邓莹有点不太确定回答道。

    “可问题是，太上长老也只是封王境强者而已，应该不至于让他这样一位巅峰圣人如此在意吧？”

    说到这里，她深深皱起眉头。

    自从进入这会场之后，她发现各大势力对她们的态度都出乎预料的好，和她事先想象的情况截然不同。

    “难道……是为了先安抚一下我们，为接下来的事情做准备？”        

