    张叹出马，把三个小孩子救了回家，成功击退三只战斗鸡！

    小白和喜儿苦着脸站在院子里，委屈巴巴的，手里还各捏着一颗鸡蛋呢，到死都没有放弃！

    喜儿在嘤嘤嘤，她吓惨了，人生第一回被大公鸡和老母鸡追着撵！

    她没想到啊，她以为拿鸡蛋很好玩呢，就从鸡窝里掏了四个，给了小白两个，自己拿了两个，还可可爱爱地想和老母鸡道谢，谢谢它们的蛋，结果人家老母鸡根本不领情，张嘴就咬，追着撵了一路。

    喜儿跑的慢，田埂又窄，一个人挡住了三只鸡，被啄了好几口，哭唧唧，嘤嘤嘤。

    “小白~~~”喜儿委屈巴巴地喊了一句，万分委屈尽在其中，“你都不救我~”

    小白嗬嗬尬笑，她也吓惨了，那情况下，她除了落荒而逃还能干啥子咧？

    只不过她见鸡行事比较快，一看不对头就溜了，而且跑的比喜儿快。

    要是把喜儿换成嘟嘟，那刚刚落在后头被鸡追着啄的就是她小白啦。

    “对不起嗷~~莫要哭噻，要是榴榴在就好唠！她跑不过你噻。”小白讪讪地道歉，刚才确实她没有做到姐姐应该做的，但是！

    “老子也被吓惨了嘛~~”

    小白坦白道，没什么不能讲的，毕竟刚才她叫的比喜儿还大声，全世界都听到了叭。

    “我，我勒个时候只想快带跑嘛，我啥子都莫有想……”小白给喜儿讲述她当时的心路历程，解释她当时完全是懵圈状态，就一个字，跑！所以别说是喜娃娃求救，就算是张老板求救，她都不会停下半步，跑出人生！

    张叹卷起喜儿的裤脚，查看被鸡啄的地方，好家伙！好在回来的及时，不然红点点就要没了。

    他安慰喜儿，忽然身边响起咕噜噜的声音，三人不约而同地转头看去，只见一个泥人站在院子里，除了一双眼珠子是干净的，其他都是脏的。

    关键是，他手里还拿着小白掉落的大喇叭花呢！

    大喇叭花此刻和墩子一样，变成了大泥巴花。

    “墩子你饿了。”张叹说，刚才是墩子的肚子在咕噜噜叫。

    他心里为墩子默哀，这里最惨的不是喜儿，而是墩子，他滚进了水田里，从泥坑中爬出来。

    “快给墩子搓澡澡！！！”

    小白连忙张罗起来，去压水井里压水，并喊上喜儿一起，“喜娃娃快来噻~”

    两人一个压水，一个提桶，和在小红马挖沙子似的，提了一桶水来给墩子搓澡澡。

    “你好惨嗷！”小白打量墩子，看不下去。

    泥人儿咧嘴笑了笑，露出一口细细的白牙，把大泥巴花递给小白，“给你~”

    小白盯着变成了泥巴花的喇叭花，犹豫了一下说：“勒个，送给你唠~~”

    “墩子过来，先给你洗一下头，然后我们到小河里去。”张叹先给墩子洗了脸，然后带他去附近的小河里洗澡。

    小白和喜儿不用吩咐，嗖的一下跑去了家里，很快跑了出来，一个拿了小熊图案的毛巾，一个抱来了小黄鸭，她们也想下水玩呢。

    但是被张叹禁止，只允许她们在岸边看，这让两人十分不满！她们刚想玩水水呢。

    张叹给墩子洗掉了一身的泥巴，带他回家换衣服。

    小白和喜儿不敢去他家了，站在自家院子里的大石墩上，目送只穿着小裤衩的墩子远行。

    为了给她们解恨，马兰花帮她们把用生命抢回来的鸡蛋煮了，很快出现在午餐的餐桌上，一人两个。

    “吃吧，吃了就不会怕大公鸡了。”马兰花柔声安慰喜儿，转头看到小白拿了一个鸡蛋在剥壳，立即嘲笑道：“瓜娃子恁个莫有用，大公鸡都怕，你说你除了吃还能住啥子？”

    “哼！”

    小白词穷，强硬不起来，只能傲娇地不搭理，嚷嚷吃莽莽吃莽莽。

    村支书上门来了，姜老师请他一起吃饭，但是村支书说已经吃了，他来找张叹，和张叹对一下这几天的账本，完了才离开。

    下午张叹又到工地上去转了转，要离开时看到两个年轻姑娘，此前没见过，穿着不像是村子里的人，像是大学生。

    村支书说，这是村里的支教老师，放暑假后去了成都，昨天才回来。

    这两人看到张叹，热情地打招呼，原来认识他，听过他的名字。

    “7月18日《风声》上映，到时候我们会去电影院支持的！”两人说道。

    一群吵吵闹闹的小孩子见到两位年轻老师，立刻变成了乖宝宝，矜持又害羞，乖乖地喊老师，就连不认识她们的小白都不敢乱动了，老鼠见了猫似的。

    其中一位小老师看着小白笑，问小白身边的墩子：“墩子，这是你说的小白吗？”

    墩子点点头，傻笑。

    小老师问小白拎着的竹笼子里装的是什么。

    小白说是奇猫儿。

    她打开竹笼子，把里面的奇猫儿放了，这是前几天受伤的那只，已经养好了伤，特地拿来放生的。

    这位小老师又看向喜儿，问：“那你呢？”

    喜儿答非所问：“我今天9岁啦。”

    小白说：“她是我妹妹！”

    喜儿说她有时候也是姐姐。

    两位小老师邀请张叹去村里的小学做客，张叹刚好想去看看，便答应了，和她们离开，走了几步，想起什么，招呼小白和喜儿以及墩子跟来一起。

    村小学不在村子里，而是在旁边的一座小山上，步行十分钟，一条山路碗沿盘旋而上，所以是一个小广场，铺了水泥，划了线，建了两座篮球框，旁边是一排一层的教室，粉刷的蛮干净，像是新的一样。

    站在小广场上，往山下看，能够看到大半个白家村，远处修路的人们也在视野里。

    张叹和两位老师聊了会儿，了解村小学的情况，天空中响起了滚雷，刮起了风，小白大喊：“打雷啦，刮风啦，要下雨啦，快回家收衣服啦~~~~~~”

    她和喜儿勤快地跑到广场的角落里，指着晾晒在那儿的衣服再次大喊，收衣服啦！

    两个女老师很不意思，脸色羞红，因为不知道会遇到张叹，更没想到张叹今天会来，她们的内衣直接晾晒在绳子上，暴露在张叹视野里。

    一套是黑色的，一套是粉色的。

    “小白，喜儿，我们要回去啦，要下雨啦，快点！”张叹说道。

    有乌云飘了过来，要下雨了，今天天气预报说有雷阵雨，张叹带着小朋友匆匆离开。

    经过工地时，张叹招呼大家先收工，马上要下雨了，已经刮起了大风，天空越发的昏沉。

