一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十六章  恍如一梦

    罗天大醮结束了。

    武当的封山令却没有解除，因为武当山脚完全变成了废墟，四处都是大战之后留下来的痕迹，没有十天半个月是别想重新开门营业。

    俞白灵接替了张翠平，成为了武当新一任掌教，同时也是武当历史上最年轻的掌教之一。

    面对陈强的庆贺，俞白灵显得有些冷漠，“管好你自己的事情，以后少来我武当。你一来我武当，我武当就没好事儿！”

    “喂喂喂，姓俞的，你这话就太伤人了啊！”

    陈强不满地说道：“什么叫我一来武当就没有好事儿，这次罗天大醮要不是我，结局能这么圆满？再说了，妖人的目标可是你的真武之剑，好歹是我把真武之剑给你留下来了吧？”

    为此陈强还付出了极大的代价，一身功力尽失，现在随便来个三品境界的高手估计都能把他打趴下。

    他还没找俞白灵抱怨呢，俞白灵反而是先找他抱怨了！

    “要不是你吸走了六朵气运金莲，我至于继承不了真武之剑么？我要是彻底继承了真武之剑，也就用不着你来牺牲了。”

    俞白灵针锋相对，不过言语里却没有责怪的语气，听得出来，不管是俞白灵也好，陈强也好，大家都是在开玩笑而已。

    生死之战之后，谁还在意那么多原因。

    能够保证大家都平安活下来就是最好的结果了，哪怕是陈强都已经放平了心态，药王经没了就没了，保住了武当，保住了整个隐世江湖就是最大的成功。

    一想起妖王亓官鈺的强势，陈强就忍不住一阵后怕。

    如果没有商陆儿的一缕神识，这次罗天大醮的结果指不定会是什么样呢！

    “以后遇到麻烦尽管说，你为我武当失去了药王经，我武当自然不会亏待你。这本太极宝典就送给你了，当不了药王，当当道士也行。”

    俞白灵顺手就掏出一本太极宝典递给陈强，陈强虽然没有了药王经，没有了玄气，但是陈强的身体毕竟经过了玄气的改造，特别是在药王谷的时候，陈强的身体更是被雨瞳好好改造了一番。

    以前的陈强是空有气运却没有根基，如今陈强的身体俨然打下了夯实的基础，再修炼其他功法就会变得事半功倍。

    “我才不想当什么道士，这本太极宝典你还是留着吧。回头我还要去一趟天灵山，到时候说不定能恢复药王经也不一定。”

    陈强的心态能够快速放平，就是因为陆当尘提到了天灵山。

    当时天灵圣女有说过，让陈强在罗天大醮结束之后去一趟天灵山，说是要给他稳固根基。

    用陆当尘的话来说，天灵山是最虚无缥缈的存在，其实力更是难以想象。陈强丢失药王经是福是祸都还不得而知！

    “拿着吧，你和真武有渊源，这太极宝典你肯定用得上。到时候要是实在用不上，你再还给我也不迟。”

    俞白灵把太极宝典强塞给了陈强，多少人做梦都想得到这本武当的顶级宝典，陈强居然不想要！

    “大哥哥你就收下吧，在重新获得药王经之前，这武当宝典对你大有裨益。不要浪费了俞掌教的一番好心啊。”

    兰心不由分说的将太极宝典接了过来，自打陈强醒来之后，兰心就一改往日的平静性格，变得有些活泼开朗起来。

    这不，在接过武当宝典的时候，兰心还不忘俏皮的吐了吐舌头，惹得俞白灵都是心神一颤。

    兰心本就是极为貌美之人，在陈强心中，兰心的容貌可以排进前三。除了燕依依的明星光环太过耀眼之外，兰心和谢冰青可谓不相上下。

    但是和另外两人比起来，兰心更年轻，更有朝气。

    这不，就连俞白灵都忍不住有些看呆了，由此可见兰心的魅力有多大。

    从武当回到陈家村，时间已经过去了整整半个月。

    对于陈强来说，这半个月就像是在做梦一样。

    曾经一直笼罩在他身上的谜团终于被层层解开，对陈强而言，这固然是一种解脱，是一种如梦初醒。

    但是从另一种角度来说，陈强又觉得他自己是当了一盘棋子。一盘商陆儿的棋子！

    不管是轩辕紫衣也好，兰心也罢，还是那个帮助自己改造了身体的雨瞳，他们都和自己没有半毛钱关系。

    能够和这些人联系到一起，完全是因为六十年前的药王谷谷主商陆儿。

    也就是说，陈强走到今天这一步仿佛是必然的，虽然其中发生了很多偶然因素，但是在陈强继承药王经的时候仿佛就注定了会有今天的结果。

    “大哥哥你想什么呢，还在为失去药王经而失落么？”

    兰心瞪着水灵灵的大眼睛看着陈强，从一品境界高手，甚至是已经窥悟到了太玄境界的高手变成一个废人，这种打击固然是相当大的。

    哪怕陈强的药王经还有恢复的可能，这种打击也是一般人承受不住的。

    “没有，药王经一开始就不像是为我准备的，所以失去了并不觉得有多么惋惜。”陈强微笑着摸了摸兰心的脑袋，笑道：“我是在感慨，感慨命运弄人。兰心你为什么放下了？你等了两世，就这么放下了难道不觉得可惜么？”

    “不可惜啊！”

    兰心回答的非常干脆，说道：“前世的事情已经过去了，或许以前我很执着，甚至是为此蒙蔽了心眼。但是在遇到大哥哥之后，兰心就觉得没有什么放不下了，因为兰心喜欢大哥哥。”

    兰心不想背负着前世的重任，她只想做自己，一个真正属于自己的自己。

    她喜欢陈强，所以他选择放弃了前世的执着，也正是因为放下，兰心的心眼才能重开，一直失明的双眼才能重焕光彩。

    这一切只因兰心的放下！

    “就像大哥哥觉得自己做了一场梦一样，兰心也觉得自己做了一场梦。不过这场梦已经醒了，兰心要的是眼前的大哥哥。”

    说着，兰心就一头扎入了陈强怀里，甜甜笑道：“大哥哥可不能够放弃兰心哟，不然我就把你变成干尸。”

    嘶！

    陈强倒吸一口冷气，兰心这丫头果真是个小魔女！