    李墨的强大，已经让萧鹏飞和余万里，不敢有丝毫大意了。

    三花境碾压了四气境，他们五气境似乎也显得没有多少优势了，当他们意识到这一点的时候，皆是惊呆了，两个五气境的修士，竟然面对一个三花境的修士，竟然心中觉得没有优势，这本身就已经败了。

    但五气境毕竟也是三神境的巅峰了，在这个境界中，最强大的一个境界，实力，自然是毋庸置疑的。

    两人一左一右，站在了李墨的身旁。

    看见方才李墨的攻击之后，两人皆是不敢有丝毫的大意，立刻便将在飞仙宗之中获得的强大法宝，直接拿了出来。

    飞仙宗之中，弟子多用飞剑。

    因此，萧鹏飞和余万里，也同样是使用剑的。

    两人手中的剑，显然在飞仙宗之中，都显得非常不一般，一道道流光闪过，散发着一阵阵强大的气息。

    “直接全力进攻，不要有丝毫的留手！”

    萧鹏飞看着余万里道，“我们不能输。”

    余万里点头，他自然明白萧鹏飞所言不能输是什么意思，两个五气境联手，若是输给一名三花境的修士，那简直太丢人了，他们以后还怎么在这绿色彩虹层上待。

    两柄飞剑，化作了两道长龙，猛地之间便朝着李墨，轰然袭来。

    李墨的身躯没有退后，一步都没。

    在别人的眼中，五气境，着实是厉害，但是，在自己的眼中，五气境已经不算什么了。

    两道长剑，在虚空之中飞行的时候，已经化作了两条百丈大的巨龙，这巨龙不断的咆哮，发出一道道极为可怕的声音，这道声音，便已经让周围的无数修士，为之震惊了。

    并且，巨龙身上传来的气息，可怕到了极点。

    一道道波动，如同涟漪一般袭来，而且，每一道波动，都如同是百丈的浪潮，无比的可怕。

    两位五气境，而且算是两位飞仙宗之中的天才，合力攻击，真的是强大的可怕。

    “恐怖如斯啊！”

    “比刚才袁启师兄的攻击，不知强大了多少倍，不愧是天才啊！”

    “那必须的，这两位可是迟早要突破道天境的天才，这么年轻的道天境，能不是天才吗？”

    众人皆是激动，羡慕的议论着。

    那两条巨龙，也显得是意气风发，快要来到李墨身旁的时候，更是张大嘴巴，猛地朝着李墨咆哮了起来，怒吼起来。

    “哼！”

    李墨冷哼了一声，双手伸出，猛地朝着前方一握。

    只见李墨的双手，忽然化作了十丈大的两个巨掌，直接便捏在了两条巨龙的大嘴上。

    让那咆哮的大嘴，直接便闭上了。

    旋即，随着李墨的双手微微用力，两条巨龙的大嘴，直接被捏爆了，旋即，便是它们的身躯，砰砰砰的发出一连串的爆响。

    让你还猖狂？

    全部给我爆。

    两道如此强大的巨龙攻击，就这么被李墨，站在原地，直接捏爆了。

    只见两道飞剑，赫然是颤颤巍巍的倒在了地上，发出一道道痛苦的嘶鸣声。

    萧鹏飞和余万里，皆是骇然。

    他们知道李墨很强，但似乎比刚才还强。

    他们两人将飞剑收回，握在手中，却更加震撼的发现，两柄飞剑竟然害怕了。

    两人灵力不断的朝着飞剑之上涌去，这才将飞剑安抚下来。

    这一次，两人手持飞剑，冲了过来。

    无数的光芒，猛地爆闪了起来。

    李墨看着两人，然后双拳微微握紧，朝着后方一拉。

    很久没有使用这一道拳法了，经过自己的完善，还有进化，如今的拳法，已经有了彻底的改变。

    “双拳，八方风雨拳！”

    李墨双拳，猛地朝着前方一击。

    他的拳头之上，赫然是出现了两道星云，这星云与之前完全不同了。

    若是说，当初李墨在天界之中，在天界之下，使用八方风雨拳的时候，拳头上的漩涡是星云，但那只是表面的。

    如今的李墨，在星空之中待了这么久，早就见识过了真正的星云漩涡。

    所以，这一次，他双拳之上的星云，看起来如同真的一样，对比之下，以前的星云，就如同极为虚假的。

    同样的，现在的八方风雨拳的威力，也达到了一个极为恐怖的程度。

    两道星云漩涡，轰然袭来。

    狠狠的撞击在萧鹏飞与余万里的身躯之上。

    “轰轰！”

    两道恐怖的爆响声袭来，只见萧鹏飞和余万里，轰然倒飞出去，口中狂喷鲜血。

    若是李墨认真的话，他们连一击都无法撑住。

    如今的李墨，可是与道天境都能够一战，而他突破一两个小境界，便可战胜道天境一重了，这两人，又算得了什么？

    萧鹏飞与余万里的身躯，皆是落在了数百丈外的绿色彩虹层上。

    口中直接喷出鲜血，脸色惨白。

    他们两个五气境联手，依旧是与李墨一击都挡不住。

    、“这是什么道法，这绝对不是飞仙宗的，两个拳头之上似乎有两道星云，好强大的道法。”

    “这道法，一定是在玄元宇宙之中都属于顶尖的那种道法，不然两位师兄是不可能无法抵挡的。”

    听着众人的议论，李墨也露出了一丝古怪的笑容。

    这道法，只是自己当初在仙界，修为还弱小的时候自创的。

    只不过现在，将其重新进化完善了一下。

    竟然被认为是玄元宇宙之中，最顶级的道法之一。

    “还没结束!

    ”萧鹏飞大吼一声，再次冲来。

    “还来？”

    李墨皱起了眉头。

    “极光仙灵！”

    “极光仙灵！”

    一前一后，两道声音传来，萧鹏飞与余万里，皆是大吼一声，使用了他们目前为止，所修行到最强的道法。

    这道法，亦是飞仙宗之中，很强的道法。

    “极光仙灵！”

    这时，又有一道声音传来了。

    只见李墨同样低喝一声，手中的青铜残剑，猛地发出了一道可怕的光芒.这道光芒，就仿佛是星空之中的极光，一闪而逝。

    光芒，瞬间落在了萧鹏飞与余万里的身上，不仅仅是将两人的道法直接打断，再一次将两人的身躯，直接击出了飞仙石道场外。

    

