    在林海以及几个高层的等待下。

    很快。

    韦恩明进来了。

    来的慢慢悠悠，不慌不忙。

    嘴里还叼了根烟！

    林海一看到这个人，立即愤怒无比。

    旁边的人也都一脸怒意。

    这家伙嚣张什么？

    一下午来的人都是颤颤巍巍，恭敬无比的。

    这家伙居然敢这么嚣张！

    “你就是明光集团的老总？！”

    旁边有人问道！

    “什么？老总？不不，你还没资格见老总，我就是公司的一个专员，来替老总谈判一下罢了。”

    韦恩明淡淡地说道。

    一边抠着耳朵，直接坐了下来。

    仿佛大爷一般。

    一听这话，那些人直接炸毛了。

    这也太狂了！

    他吗的！

    说什么林氏不配见他们老总？

    一个小小公司居然敢狂到这个地步？！

    “说说你的条件吧？想谈什么？”

    还没等他们说话，韦恩明又开口了。

    那些人都愣了愣。

    还没被人先问过这个问题！

    “你倒很实在啊，那就开门见山好了！这次你明光集团想不被我全部灭掉的话，很简单，被我们收购！”

    林海直接开口了。

    “收购？你们出多少钱？”

    韦恩明饶有兴致地问道。

    他倒不介意被人收购，因为这个公司根本不重要。

    只是用来让叶文清练手的罢了。

    “一百万！怎么样，不少了吧？这算是给你们的亲情价！”

    林海带着冷笑道。

    全场林氏的人，也都带着一脸笑意。

    嘲弄地看着眼前的这个人。

    韦恩明也微微笑了笑。

    “一百万收购我们公司？也不是不可以，但我也有条件。”

    韦恩明慢慢说道。

    “你有条件？呵呵，那你倒是说说看？”

    林海笑了，居然有人敢跟他提条件？

    他倒也想看看这个人胆子有多大。

    韦恩明清了清嗓子道：“嗯，听好了，条件一共两个！”

    “第一个，林氏吐出你们吞下的慈善基金会的三百亿！”

    “第二，向全社会公开道歉！为你们这些年的累累罪行进行赔罪，以及赔偿！”

    这些话，让林氏的人仿佛听天书一般。

    都呆在那里。

    这个人……也太大胆了吧。

    居然就这么一个人孤身来到他们的地盘上，然后……说这种话？！

    难道这种人，真的不怕死吗？！

    他就不怕惹怒了林海？！

    林海都惊呆了。

    太久没见过这种硬茬子了！

    他都笑了！

    这太有趣了。

    “那如果我不同意呢？”

    林海挠着下巴，打量着他，笑问道。

    “不同意，很简单，我帮你们滚出华夏！有必要的话，灭掉你们也可以。”

    韦恩明说道。

    仿佛在陈述一个不怎么重要的事情一般。

    几秒钟的安静。

    随即，全场爆发出哈哈大笑。

    所有人好像听到了好笑至极的笑话一般。

    都笑作一团！

    这个家伙，背靠着一个小小的公司，居然敢口出如此狂言？！

    号称要把林氏集团赶出华夏？还说要灭掉他们？！

    就凭他们那小公司的能量，开什么玩笑啊？！

    所有人都笑喷了。

    确实明光集团跟林氏比，体量差了太多了。

    林氏的一个零头都比明光集团大得多。

    林氏是集合了整个h国的资源的超级巨无霸企业。

    所以自然无比强大！

    但他们想不到的是，明光集团根本不是眼前这个男人的靠山。

    甚至，刚好反过来。

    这个男人，才是整个明光集团的靠山！

