    一时间，乔景福的心中充满了慌乱。

    如果说乔振生要将乔家所有的一切都给水玲珑的话，那么这一切可就彻底的和他们没有了丝毫的关系，水玲珑绝对不可能在还给他们的！

    乔景福心中是充满了慌乱，但乔静的心中却充满了喜色，她是真的没有想到乔振生竟然会说出这样的话来，而且看乔振生这意思，仿佛已经是板上钉钉的事情了。

    “爸，你怎么能够将乔家给一个外人呢，你……”

    “什么外人！”乔振生狠狠的瞪了一眼乔景福：“玲珑是你妹妹的女儿，身上也流淌着乔家一半的血液，怎么能够是外人呢！”

    “可是她不姓乔啊，她……”

    “姓氏和名字不过就是一个称号而已，有什么好在意的！”乔振生冷声打断了乔景福的话：“还有，我做什么，还不需要你来指手画脚，再给老子废话，滚出去！”

    被乔振生给呵斥一顿，使得乔景福不得不将满肚子的话给忍下来。

    “将乔家交给你，日后还不知道会被你们给祸害成什么样子呢，这样的话，我死后怎么去面对九泉之下的列祖列宗！”

    “你看看你们兄弟几个，还有你们一个个的儿女，都是什么货色，那一个能够和玲珑比！”

    本来乔景福满肚子的不服气，但乔振生这话一出，让乔景福整个人如同霜打的茄子一样，完全蔫了下来。

    毕竟乔振生说的乃是事实，乔家虽然人丁兴旺，可真的没有一个人能够和水玲珑相提并论。

    训斥了乔景福一顿，乔振生慢慢的将目光落在了水玲珑的身上！

    “玲珑，你不会拒绝外公吧？”乔振生有些祈求的对着水玲珑询问道。

    这一刻，水玲珑有些不知所措了起来，本来水玲珑觉得乔振生是想要和自己聊将自己手中的公司并入到乔家的，可是谁曾想乔振生玩了这么一手，这让水玲珑根本看不明白到底是什么操作，乔振生的目的在什么地方。

    “外公，这……”

    “你不用着急回答我，好好考虑一下！”乔振生见水玲珑一脸为难的样子，立即打断了水玲珑的话：“今天我们先吃饭，不说其他的了！”

    这一顿饭，虽然没有什么不愉快的事情发生，但水玲珑依旧吃的很是压抑。

    当饭局结束，水玲珑就和叶星河立即离开了。

    “你说我外公这到底是几个意思，他怎么可能会将乔家给我呢？”水玲珑盯着叶星河询问道。

    “你外公可不是一个简单的主啊，老家伙精明着呢！”叶星河给自己点燃了一根香烟，轻轻的抽了一口，缓缓的说道。

    水玲珑眼前顿时一亮，有些迫不及待的对着叶星河问道：“难道你知道我外公是什么意思？”

    “你外公知道想要让你同意将公司并入到乔家很难，而且今天我也跟着呢，他肯定也知道，我不是什么省油的灯，若是对你说将两家合并一家，你肯定会反感，会不同意！”

    “但他这样说，你肯定不会排斥吧？”

    水玲珑毫不犹豫的点了点头。

    今天水玲珑是真的一点都不排斥乔振生，相反还对乔振生有些改观。

    “现在你可是手握西城开发，若是乔家能够参与进来，你说对乔家有多少的好处？”

    叶星河把话说到了这个份上，水玲珑要是还不明白其中的意思，那么水玲珑就不用在商场上混了。

    “你是说，我外公之所以这么说，完全就是想要让乔家参与进来西城的开发！”水玲珑重重的说道：“外界一旦知道我成为了乔家的继承人，那么乔家也会跟着水涨船高，到时候就算是不管我说什么，都没用！”

    “只要我外公达到了自己的目的，那么我就没有了丝毫的价值，同时他没准还能够用其他的办法，让我同意将公司和乔家合并在一起！”

    叶星河打了一个响指：“你还挺聪明的！”

    “我外公他也太阴险了吧……”

    “要不我能够说你外公精明！”叶星河淡淡说道：“如果说你奶奶他们是大开大合的少林派，那么你外公就是看上去软绵绵的武当，一巴掌拍打在你身上，表面上看你没有丝毫的事情，实则你已经身受重伤，只是你当时没有察觉出来而已！”

    “不行，我得想个办法拒绝，我绝对不能够让我外公得逞，不然的话，我就没有脸面来面对爷爷了！”水玲珑咬牙切齿的说道。

    …………

    水玲珑在离开后，乔静也走了，不过乔静现在很是开心，甚至乔静都开始幻想着水玲珑成为乔家的掌舵人，她在乔家呼风唤雨的画面。

    而乔景福和乔振生则是已经坐车回了酒店。

    一路上，乔景福始终都一脸的闷闷不乐，显得极其不开心，而这一切都被乔振生给尽收眼底，但在路上却没有多说什么，一直等回到酒店，乔振生才对乔景福问道：“怎么，你不开心？”

    “爸，你怎么能够将乔家给水玲珑呢！”乔景福抬头盯着乔振生问道：“一旦乔家落入到水玲珑的手中，可就……”

    “没用的东西！”乔振生直接打断了乔景福的话，并且冷哼一声：“你能不能动动你的脑子！”

    “长了一个脑子，当摆设用吗？”

    面对乔振生的训斥，乔景福根本不敢反击。

    “你觉得我直接和水玲珑说，让她将公司并入到乔家她会同意吗？”

    “不会，而且叶星河肯定也会和您作对！”

    “既然明知道不会答应，为什么还要去说呢！”乔振生冷冷的说道：“为什么不能够迂回一下，先让乔家参与到西城的开发中来！”

    “一旦乔家能够介入到西城的开发，你知道这意味着什么吗？”

    乔振生把话都说到了这份上，若是乔景福还不能够明白的话，那么乔景福这些年可就真的活到狗身上去了，就真的可以去死了。

    下一刻，乔景福的双眸中立即冒出了一道精光：“爸，您的意思是咱们先参与到西城开发，然后一点点的蚕食水玲珑，最后让水玲珑不得不答应我们的要求！”

    “没错！”

    “爸，还是您高明，我怎么就没有想到呢……”

    “指望你们几个人，乔家早就没了，我真担心，等我死后，乔家会变成什么样子！”乔振生有些恨铁不成钢的说道：“但凡是你们稍微有点能耐，我也不会如此操劳！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

