
　　这次太玄都省的法旨完全就是一张升官表，整个白石界余下的五百多个仙官全部原地升了两级。

　　五品的升为三品，六品的升为四品，七品的升为五品，八品的升为六品，九品的升为七品。

　　这一次五百多人的晋升，完全在方鉴的意料之中。

　　在夕垣统治的白石界这种环境下，能够坚守天律，坚守道心不堕淤泥之中，本身就已经证明了他们的能力。

　　所以在这种考量之下，再加上白石界现在仙官奇缺，所以每个人就直升两级，先把新的白石神府班子搭起来。

　　不过，经过晋升之后，白石神府也只有一個三品巡天校尉，他之前是趔铜江的五品水神，晋升后成为了白石神府三品巡天校尉，也是现在整个白石神府序列里职位最高的。

　　“太玄都省的意思很明显，先把白石神府重新搭建起来，以后地陆上的仙官神职再慢慢来任命。”宣旨完毕后，益山与方鉴坐在白石神府中的一座小亭内说道。M.23sk.com

　　因为天庭的官员都是仙官，也就是神仙，有着无穷的精力和近乎于无限的时间，所以从一品到九品仙官，全部都由天庭中枢来进行任命。

　　下面的人只有举荐、遴选的权力，而没有任命权，仙官任命权直接掌握在玉皇大天尊和大主使手中，范围扩大之后便掌握在太玄都省的手中。

　　当然，例如二郎神的封地灌江口、方鉴的封地断界山等等，这些地方的仙官任命，都是由受封之人上举太玄都省，然后太玄都省再根据他们的举荐任命就行。

　　“新的白石神君有人选了吗？”方鉴为益山到了一盏灵茶，然后问道。

　　益山作为四品同佥书太玄都省事，比方鉴低了一级，看到方鉴为自己沏茶，连忙伸手接过来。

　　然后他饮一口灵茶，说道：“我只是听说，听说新白石界神君会从天法院现存的几位司法天神中擢选。”

　　“哦？”方鉴听到这话不由眉头一挑，他也是司法天神，但他刚刚晋升三界巡察使，而且现在他还是三品仙官，绝不可能被任命为一品神君。

　　可是，另外几位司法天神，他们现在也只是五品仙官，一下子提到一界神君，那可是连跨五级。

　　想到这里，方鉴立刻想到了一个人，界清真人！

　　界清真人是天法院资历最高的人，他在天法院任职的时间甚至超过了夕垣当白石神君的时间。

　　如果论资排辈的话，界清真人是最有可能连跨五级，一跃而成为白石神君的。

　　况且让一个在天法院有任职经历的人来做一界神君，最差也不会再变成夕垣那样的人。

　　另外，界清真人这个人方鉴也是理解的，做事能力他是有的，且性格宽仁温厚，作为执掌一界的神君，就需要这样的人。

　　“如果简阳上人没有遇害，他其实也是合适的人选。”方鉴缓缓说道。

　　益山闻言有些疑惑，看着方鉴道：“简阳上人？他可是一上任就把火烧到了你的头上，还把你发配到蓬莱天街巡街。如果没有道天楼一事，你现在还在蓬莱天街，你还为他说好话？”

　　方鉴听到这话不由摇头一笑，道：“简阳上人其实是个极有手段的人，从他放走白素贞，再请月老催动她与许仙的天缘就能看出来。至于我被罚，那是因为我触犯天律，被罚是理所应当，简阳上人并没有什么错。”

　　益山听到这里，不由微微一叹说道：“要是简阳上人听到你这番话，不知会作何感想。”

　　方鉴只是微微一笑，随后二人又坐了片刻，益山便起身告辞了。

　　方鉴将益山送走后，便再次前往王骥和众仙官所在的大殿内，继续商议邪神之事。

　　...

　　白石神府御花园，这里现在已经大变样了，首先以前那些供白石神君等人观赏的奢侈装饰全部被移出，取而代之的是一座座灵阵，这些灵阵专门用于维持严卿儿她们的生命力。

　　这几日以来，严卿儿等一众‘人花’们享受到了最舒适、最安心、最悠闲的生活，她们不用再害怕得罪白石神府人从而受到严酷的折磨，或者直接被挖断根茎、被烧死等等...

　　尤其是当那两位天庭的女仙来后，她们更是受到了最好的照顾，那两位女仙带来了天庭专门为玉皇大天尊养育仙花的阵法、灵泉甚至是土壤。

　　只是短短几天，严卿儿等人便过上了这一生都未曾想象过的美好生活。

　　这一日，两位女仙正在不断用道法检查这些‘人花’的情况，忽然一身碧衫的瑄瑛从花园外跑了进来说道：“鸿清真人来了。”

　　那两名女仙闻言不由眉头微微一皱，然后便收了道法站起身来。

　　不多时，方鉴从御花园的月门中走了进来，当他的目光落在花园中那满满一园的‘人花’时，眉头也皱在了一起。

　　而随着方鉴进入御花园，他身上的神威也立刻影响到了花园内的人花，这些原本鲜妍美丽的人花立刻在方鉴神威下变得凋萎无神起来。

　　瑄瑛见到这一幕，当即来到严卿儿身边说道：“母亲，诸位阿姨不要害怕，这位是鸿清真人，是他抓了白石神君他们，是他救了你们啊。”

　　一听到瑄瑛这话，那些‘人花’们顿时一抖，方才给她们无穷压迫的神威立刻变成了温暖和煦的春风。

　　她们无不感激地看着方鉴，但她们却没有任何事物可以报答方鉴，所以，‘人花’们立刻振奋精神，她们想要开出最美丽、最鲜艳的花景献给方鉴。

　　“鸿清真人，这里不是伱该来的地方。”左边的女仙毫不客气地朝方鉴说道。

　　她们的确不用害怕方鉴，因为她们是太微玉清宫的女仙，也就是玉皇大天尊身边的人。

　　方鉴对这位女仙的话不置可否，只是问道：“二位道友，她们还能重新恢复人身吗？”

　　右边的女仙摇了摇头，轻轻将一缕鬓发撩到耳后，然後蹙眉说道：“她们被做成灵花的時间太久了，肉身魂魄已经和花身彻底融合，再也不可能恢复原来的人身了。”

　　左边的女仙道：“除非鸿清真人去请那些证道太乙金仙大仙、大神们，而且还要是精通木行道法的人，或许有可能恢复她们的人身。”

　　方鉴一阵沉默，他只怕还没那么大的面子。

　　那左边的女仙看到方鉴沉默，眼底忽然升起一丝揶揄之色，立刻朝方鉴说道：“其实有一位大神慈悲心肠，如果鸿清真人肯去求一求她，她一定会来而且有能力将她们所有人都恢复人身的。”

　　方鉴听到这话，当即问道：“谁？”

　　左边女仙笑吟吟地道：“南海紫竹林的观世音菩萨。”

　　方鉴闻言，一双目光当即落在了这位女仙的身上，面無表情地一直盯着她看。

　　起初这女仙脸上还保持着笑意，但随着时间的流逝，她脸上的笑意逐渐消散，转而变得严肃起来，就连她身边的那个女仙也意识到了气氛的诡异。

　　但方鉴的目光还在盯着她看，直看到她脸上的严肃之色也逐渐消失，最后变得不知所措，一会儿低下头去，一会儿扭过頭去，但却始终无法避开方鉴的目光。

　　终于，在方鉴的目光中，在快要凝滞的气氛中，这女仙终于受不了，直接朝方鉴喊道：“人家只是开个玩笑，你干嘛呀？”

　　说完，她的眼里泛起一丝水雾，看上去十分柔弱委屈，我见犹怜。

　　方鉴终于说话了，只见他看着女仙淡淡地道：“你以为什么玩笑都可以开吗？”

　　“鸿清真人，你这个人真无趣，伊伊不过是跟你开个玩笑罢了。”终于，另一位女仙说话了。

　　方鉴收回目光，淡淡一笑道：“哦，原来是玩笑啊，哈哈哈，真好笑。”说完，方鉴一脸平淡地转身离开了御花园。

　　看着方鉴的背影，右边的女仙有些无语，缓缓说道：“这位鸿清真人...有点...有点...”

　　“无情！”右边的女仙想了半天，终于想出了一个恰当的形容词。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二百一十七章 方鉴无情吗免费阅读。https://xs.23sk.com 