    格鲁·怀斯曼一头金色的卷发微微扬起，那双湛蓝色的眼珠看向某个方位，尽管有深红迷雾的阻隔。

    但是他仿佛真正的能看到那壁障之后的事物。

    “你们祈求，就给你们；寻找，就寻见；叩门，就给你们开门。”

    轻声的呢喃带着圣洁与高贵在这狂风呼啸中尤为清晰。

    手中圣经书自行快速翻动，格鲁·怀斯曼全身被淡淡的金色光辉包裹。

    他右手轻轻抬起触碰身前。

    涟漪泛起。

    环形光辉浮现，先是一点，随即扩散。

    格鲁·怀斯曼此刻神圣的模样倘若被信徒看到，必然会引发万人顶礼膜拜。

    在三十岁的年龄位列江户枢机主教，格鲁·怀斯曼是圣曜教会当之无愧的未来之子。

    眼看那环形光圈成长到与人齐高。

    格鲁·怀斯曼面带微笑，左手托着圣经书，向前优雅迈步而入。

    身躯……

    刹那光化。

    从头顶发丝到全身衣物的任意角落，全都变成白色光辉。

    用另一种语言来形容的话，那即是此刻的格鲁·怀斯曼，全身人性被神性所取代。

    炽白之影的移动很轻盈，似乎在另一个维度行动。

    光化状态下的格鲁·怀斯曼完全不受狂风、迷雾的影响。

    他本身就是这片海域最耀眼的明灯。

    只是这种明亮天然与深沉的迷雾相性不合，迷雾中传来阵阵低吼。

    一道庞大的身影轰然撞破海面冲出。

    三对巨大的翅翼展开，高频摆动，瞬间将海水震荡成分子。

    椭圆形的扁平脑袋上是一对泛着血色的三角眼。

    前半身仿佛巨大化的陆地螳螂，后半身仿佛巨大化的海马。

    这是一头从未在迷雾数据库中登记的生物。

    原本格鲁·怀斯曼可以凭借0.8马赫的常态速度轻易飞跃这头巨兽的上空。

    只是这只巨兽的仇恨却牢牢聚集在他身上。

    肉眼可见的紫色电流从头顶触角泛起，倒着流淌至前肢。

    随着大片大片的海水蒸发，这头巨兽的前肢也终于露出真面目，类似螳螂的折叠前肢，只是尖端却不是刀锋，而是两只巨大的骨球。

    耀眼的紫色电流汇入前肢骨球。

    这头巨兽昂起上身，巨型鼓槌一般的前肢伸展开，猛地闭合。

    嗞啦——

    轰！

    方圆五米内的海水瞬间汽化。

    恐怖的冲击波以闭合点为圆心扩散开来，霎时扫过格鲁·怀斯曼。

    “要照亮坐在黑暗中死荫里的人，把我们的脚引到平安的路上。”

    虚无缥缈的吟唱声自四面响起。

    光化状态的格鲁·怀斯曼竟然化作六枚光点射向四周。

    只是这头突然从海底浮现的巨兽，自身带有强大的隐匿结界。

    那六枚光点在延展出两百米后猛地被无形之力阻挡，努力向前冲出半米之后被重重弹回。

    六道光束划过弧线，于上空汇于一点。

    枢机主教格鲁·怀斯曼的身形在光芒中交织成形，随着消散的光辉凝实。

    全身凝满神性的他看着下方，淡淡开口：“神圣的大门不会为邪恶者开启，魔鬼的后裔会在烈阳中消融。”

    格鲁·怀斯曼退出完全光化的状态，只留下双目和四肢萦绕白光。

    他左手托着圣经书，书页不知疲倦的在自行翻动。

    当一个代表太阳的符号从书卷上方悄然浮现时，他右手探出一抓。

    雷电交织，光辉凝聚。

    隐约能够看出这是一柄长枪的模样。

    光辉与雷电之枪在格鲁·怀斯曼的掌心上方悬浮。

    直至那只充满神性的手掌握住了枪身。

    狂风、骤雨、雷鸣、闪电、烈阳……

    依次于四周浮现。

    格鲁·怀斯曼向下一掷。

    没有音爆，却有刹那扩散成伞状的光弧，犹如一颗坠入大气层的耀眼流星。

    轰！

    海洋上那头巨兽的半个脑袋都被炸成飞灰。

    然而巨兽却没有倒下。

    它被摧毁的半个头颅位置，出现细密的肉芽，开始疯狂滋生，竟然开始极速愈合。

    折起的前肢猛然洞穿空间。

    这一瞬的速度至少在4马赫以上，只见巨大的凹陷于身前浮现。

    恐怖的雷光气泡刹那洞穿空间，吞噬格鲁·怀斯曼。

    白色光辉闪烁，年轻的枢机主教自另一旁浮现。

    他终于有些生气了。

    又回望了一眼先前所看向的那个方位，他彻底将视线落在眼前难缠的巨兽身上。

    “魔鬼不在此，但我会亲自将你置入炼狱。”

    巨大的光辉与雷电之枪开始接连在身后浮现。

    格鲁·怀斯曼终于不再压制属于圣曜教会的气息。

    ……

    ……

    如果卫星的观测能够透过云层和迷雾，如果有人能够在足够的高度俯视这片海域。

    那一定能够看到偌大的海域，已然被一个个巨型黑色气泡所填满。

    身处于气泡之中的人，不会看到这些边缘并不明显的分界线，纵然是穿越其中，也只会认为突破了一次次迷雾的封锁。

    在这近五十平方公里的海域北部，一个倒扣在洋面的巨型气泡显得尤为漆黑。

    失去联系的紫岛学院试炼队伍，正在其中。

    两百人的队伍全员覆甲，聚成圆形阵，抵挡着那浩浩荡荡的黑色洪流冲击。

    所有身处迷雾中的探索者都应有面对巨兽的觉悟，只是当连自己等人所处的岛屿都被连根拔起带向未知之地时，再镇定的人恐怕都会失色。

    江津、郑长风，两名紫岛学院的带队讲师，此刻已经杀红了眼睛。

    那些像极了水母和乌贼的黑色生物，已经发起了连续半小时不知疲倦的攻击。

    不但不知疲倦，甚至无穷无尽！

    “热熔军刀的电池已经耗尽。”江津回看向郑长风，后者苦涩相望。

    “备用电池已经没了。”

    “那就直接砍！”江津怒吼一声，提刀将一头即将扑到脸上的黑色乌贼展开。

    身后是220名紫岛学院的新生。

    这些都是未来的希望啊！

    江津现在已经杀到麻木，他不怕死，他怕的是带着这220名紫岛学院的种子一同死去。

    永无尽头的杀戮继续。

    嘶吼夹杂在尖啸中显得断断续续。

    “信号呢，能不能发出信号！”

    “有没有取得连联络！”

    “——没有。”

    “继续杀，受伤的人退回内线。”

    江津将面甲上的血迹抹掉，现在对这支不幸队伍最大的幸运就是……

    尚未有高阶巨兽出现。

    所以他哪怕死，也要撑到目睹生的希望那一刻！

    穿着紫岛学院制式战甲的林韵雪，在圆形阵的右前方。

    她斩杀的迷雾生物仅次于江津、郑长风两位讲师。

    “韵雪，我来换你。”

    身后焦急的声音。

    林韵雪没有回头，但清楚的知道是平常最爱开玩笑的舍友。

    “不，我还能坚持，你们去支援其他人。”

    坚决的声音从前方传来，林韵雪手中的银白战刃已经被染成墨红色。

    面甲后的那双眸子里，除了坚强，还带着一丝痛苦。

