    “师兄，这东西的移动速度好快！”妖气如同瞬移般在芭蕉树之间飞快跳跃，眨眼的功夫就消失在眼前。

    “没想到在林子里跑那么快，再找找看。”四目上前拔下桃木剑。

    杨帆点点头，循着妖气消失的方向摸过去。

    芭蕉树叶非常的宽大，若不是有杨帆在，光凭四目和鹧呼哨两人，根本无法寻找。

    不过这片芭蕉林占地宽广，又怕动作太快惊动到芭蕉精，只能慢慢搜寻。

    “有妖气！”杨帆招手。

    “哪里？”四目迅速靠近。

    “嚓嚓！”

    脚下的发出的声响立刻惊动了不远处的芭蕉精，眼睁睁的妖气再次远遁。

    “额……又跑了。”

    杨帆发现这东西简直滑不溜手，废了半天劲毛都没摸到。

    “这样下去也不是办法，阿帆你走在前，我们随后，发现以后先不要靠近。”四目说道。

    杨帆点点头，在林中继续搜寻起来。

    “这边！”杨帆再次发现前方的妖气。

    “停，先不要靠近，别惊动到它。”四目伸手示意先不要动。

    “在正前方数过去第四株芭蕉树上，能看见吗？”杨帆指指前方，大概二十步左右的距离。

    “看不见，被树叶挡住了。”四目皱眉。

    “道长，让我试试。”鹧呼哨猫着腰向前看，隐约可以看见露出的树干。

    四目点点头，转头示意杨帆留在原地。

    他知道鹧呼哨枪法神准，使用暗器应当也不会差。

    虽然没有四目那样神异的道法，但鹧呼哨闯荡江湖多年，遇到过的精怪野兽同样不少，

    自然也有应对的方式。

    只见他双手着地，慢慢靠近第一株芭蕉树，并躲在其后，动作活像正在捕猎的大猫，嘴里还发出呜噜噜的轻哮声。

    看着鹧呼哨在这夜色的掩护下化身野兽，杨帆看得目瞪口呆。

    有意思！

    四目两眼放光，这也是鹧呼哨名字的由来，他善于模仿各种动物发出的声音，惟妙惟肖。

    紧接着，他又慢慢的朝着第二株芭蕉树靠近，与芭蕉精中间仅相隔两颗树，已经接近到十来步的距离内。

    目标所在的那株芭蕉树也暴露出来，心下盘算片刻，鹧呼哨从树后飞身跃出，两枚五帝钱激射而出。

    “砰砰！”两声脆响穿来，已然命中树干。

    “啊……”

    一道身影尖叫着从树身上分离出来，摔倒在地，正是那芭蕉精。

    “丁丑延我寿，丁亥拘我魂。丁酉制我魄，丁未却我灾。丁巳度我危，丁卯度我厄。甲子护我身，甲戌保我形，六丁六甲阵……急急如律令！”

    就在鹧呼哨跃出的瞬间，杨帆迅速结阵。

    光幕一闪，芭蕉精四周就已形成结界。

    “总算抓住了，看你怎么跑！”四目飞奔上前，桃木剑脱手而出。

    那芭蕉精还未搞明白状况，红光就已临近眼前，刚想挣扎，却发现身体不能动弹，只能眼睁睁的看着桃木剑刺在自己胸前，并透体而出。

    “啊！”

    芭蕉精的尖叫声再次响起，身受重创。

    “阿帆，火！”四目得手立刻大喊。

    “八方神威，照临万户……给我烧！”杨帆果断打出爆炎符。

    “轰！”火光瞬间照亮了这片芭蕉林。

    芭蕉精连声惨叫都没来得及发出，就随着火光消散在眼前。

    “配合的不错！”四目收回桃木剑，满意的点点头。

    见此情形，鹧呼哨也露出了笑容。

    这芭蕉精才刚刚成形，道行尚浅，凭借主场优势移动迅速，才迫使三人合力围剿。

    “天光已亮，没想到我们居然在这里绕了一整夜。”杨帆抬头，天边已经出现鱼肚白。

    “走吧，到村里打个招呼，好早点回去睡觉。”四目伸了个懒腰。

    到了村口附近，正好撞见早起干活的村民，便让其代为转达了事，三人直接打道回府。

    天光大亮，终于回到了林九的道场。

    “救命啊，四目师叔，师傅被人抓走了，该怎么办……该怎么办？”

    三人才刚走进大门，文才就扑上来抓住四目的衣袖，一副六神无主的样子。

    杨帆闻言一惊，任老太爷出棺了？

    “怎么回事，你好好说。”四目皱眉。

    “师叔，镇上任老爷死了，他们冤枉说我师傅就是凶手，保安队就要抓他。”听见动静，秋生也跑出屋。

    “任老太爷还在不在？”杨帆问出关键问题。

    “昨晚已经被他跑掉了，师傅听见动静就追出去，天亮才回来，结果今早任老爷就死了。”

    秋生也是无比焦急。

    果然如此！

    杨帆瞬间明白怎么回事，自己还特意贴上了镇尸符，这都没能镇住。

    平心而论，他又不吃任家千金的颜，没必要用任老爷祭天。

    所以他就没打算让这个剧情展开，发现有疏漏的地方还出手给补上了。

    四目听得一头雾水，杨帆又把前因后果全部告诉二人。

    “这任家老爷也是自作自受。”鹧呼哨摇头，世上这类人太多。

    “师兄还被关着，得尽快营救，不然我怕那些混蛋乱用刑”四目关心林九的安危。

    “任家还有一位血亲，今晚这任老太爷必定会再次上门。”杨帆提醒。

    “啊？婷婷也有危险？”秋生有点慌乱。

    “那就干脆这样，阿帆你会空间法术，方便逃脱，保安队那边就就给你了，剩下的人跟我到任家阻止僵尸害人。”略微思考，四目就迅速做出安排。

    “师兄你们要小心点，这僵尸身上有古怪。”杨帆怕四目轻视。

    “放心，即使打不过他，也至少能拖住他。”四目拍拍杨帆的肩膀。

    说完以后，众人分头行动。

    “文才，把你师傅最厉害的法器给我。”杨帆见文才往包里装的尽是符箓，便抬手阻止。

    “我也不懂啊，小师叔，不是都挺厉害的吗？”

    靠！

    连你师傅吃饭的家伙都不知道，要你何用？

    他倒不担心任发，那种刚尸变的僵尸，抬手就可以解决。

    主要任老太爷，从他尸变以后进阶的速度上看，至少已经是跳僵以上的级别，搞不好又是一具毛僵。

    没有趁手的武器，打起来会很吃亏。

    【作者题外话】：今天有事，更新有点晚，请见谅。

    感谢各位客官老爷的支持。

