
陈玄深知，作为平民，得到的报告肯定是经过删减的，但凡是涉及到一些深层次的信息，都会被列为机密，自己等人是没有资格知道的。

在给各方发过信息后，陈玄就耐心等待，同时尽力的抚慰陈透透。

看到陈玄的一番操作，陈透透仿佛有了主心骨一般，不再惊慌失措，也不再流泪，只是眼中的焦灼和担忧是隐藏不住的。

看到妹妹消瘦了很多，陈玄拿出灵鲤肉，下厨做了一盆香浓的鱼汤，端到客厅里来。

只是，陈透透却没在客厅里了。

“透透去哪了？”

陈玄慌忙跑出去寻找，终于在后院的一处秋千上看到陈透透的身影。

在他小时候，后院是最爱来的地方，这里有秋千，跷跷板、滑滑梯、有可以随便折腾的草坪，还有水池喷泉，这里是爸妈专门为孩子们打造的“儿童乐园”。

如今，跷跷板早已腐朽，滑梯上锈迹斑斑，草坪杂草丛生，整个后院一片荒凉景象。

陈透透身着一套长裙，单薄的坐在秋千上，长发披肩，憔悴的脸蛋布满呆滞，整个人仿佛魔怔了一般。

“哥，你还记得吗？我以前最喜欢玩荡秋千了。”

“妹妹，你都五年没来过后院了，怎么突然？”陈玄有些摸不透陈透透此时的想法。

自从爸妈失踪以后，陈透透就没踏足过后院，如今突然过来，这让陈玄有些担心。

“以前爸妈在时，就经常在这里帮我荡秋千。”

陈透透柔软的声音响起，仿佛在回忆着什么。

“我怕以后连这幅场景都记不起了。”

陈玄一怔，妹妹意识中还是觉得父母很有可能回不来了。

她五年没有踏足后院，是怕回忆起父母在时的样子，而如今，父母可能再也见不到了，她开始害怕自己会遗失掉这些之前不敢触摸的回忆了。

陈玄走过去，将陈透透的小脑袋揽入怀中，坚定道：“透透，现在什么都不能确定，等我查出真相，只要还有一点希望，哥哥向你保证，一定把父母带回来。”

陈透透紧紧的抱住陈玄。

.

终于，没过多久，同在清水市的林治龙中校第一个回应了陈玄。

电话中，林治龙沉痛道：“陈玄，知道你的父母也失踪在狼牙小世界中，我感到很遗憾。”

“林大哥，小世界里到底发生了什么？”

“见面谈。”

“好的。”

林治龙很快赶到，他道：“陈兄弟，电话中不方便多说。这些资料是机密，不过我了解的也不多，而且你也算是军中人，所以随便聊聊天应该不算我故意泄密。”

陈玄有些感动，问道：“林大哥，狼牙小世界现在是什么情况？”

“狼牙，起初是属于清水市的张家的，五年前张家招募的开荒队伍进入狼牙后，没多久空间裂缝就不稳定了。一直到前段时间，间裂缝才稳定下来，伏魔军和救援队伍进入其内探索，据说伤亡严重，后面的事情我就不知道了，我的权限不够，也没有亲自参与救援。”

听到这，陈玄心中冒出更多疑问。

“空间裂缝为什么会不稳定？”

“空间裂缝是空间挤压的结果，是有可能出现异常的，但是这个概率很小。当然也有可能有人以附带空间法则的宝器进行干扰的结果。”

“故意干扰？狼牙小世界的本土势力，很强吗？”

“狼牙小世界只是一个方圆几万里的低级小世界，其内生物实力很一般，以张家当时招募的开荒队伍的实力，对付它们完全没有问题。但后续进入的伏魔军和救援队伍都伤亡严重，敌人很强度大，很有可能出现了变故，或者可能不是狼牙本土生物所为。”

“既然有这么多疑点，又没有确切的证据表明开荒队遇险，怎么就出具了报告？”

“也不一定是没有证据，而是有可能不适合公开，或者有其他情况，但是需要暂时隐瞒。还有一点，目前这个小世界的所有权已经转交给伏魔军了，伏魔军从周围一些强市调集了大量军队过来协助防守空间裂缝。”

陈玄一惊，伏魔军开始接管小世界，说明这事没那么简单。

从林治龙提供的信息来看，开荒队之所以回不来很有可能是有其他势力进入了小世界，压制了空间裂缝，而最近救援军队进去后损失惨重，说明这些敌人实力很强，现在又派了重军防守，应该是怕这些敌人通过空间裂缝进入清水市，祸乱人域。

救援军队在狼牙小世界调查到了些什么？

至于开荒队，又是遭遇了什么？

送走林治龙，陈玄安慰妹妹道：“林大哥是中校军衔，他都接触不到很多信息，内部资料也没有公开，所以事情真相远非报告中写的那么简单，爸妈很有可能还活着。”

陈透透点点头，坚定道：“希望爸妈没事，我一定要变的更强大，我以后要好好的保护爸妈。”

陈玄摸了摸陈透透的小脑袋：“透透现在锻体多少层了？”

“哥，我刚达到锻体200层，已晋升神级锻体。可我还是太弱小，帮不了你，我太没用了。”陈透透失落道。

陈玄心中一惊，妹妹这修炼速度可真不慢。

看来妹妹的青鸾血脉绝不只是一丝那么简单，可能觉醒了很纯的青鸾血脉。

看了看陈透透，陈玄才发现，十几天没见，陈透透愈发清雅脱俗了，差一点不到15岁的年纪，出落的亭亭玉立，很有些楚楚动人的感觉。

妹妹长开了呀，陈玄微不可察的拉远了与陈透透的距离。

陈透透不满的娇哼一声，紧紧抱住陈玄的胳膊。

“透透，你真的很厉害了，哥哥都不如你。”

“哥，我们年级我修为最高了，第二名才锻体60层。”

“透透，我本打算把你的市民身份转到南瞻市，开学后咱们一起去南瞻市上学。现在看来，还是找到父母要紧，转学的事，后面再说吧。”

“都听哥哥安排。”陈透透很是小鸟依人。

陈玄想了想，道：“透透，本来打算让你修炼到神级锻体就开脉的，现在看来，你修炼速度很快，资质也很高，不冲击一下大道锻体太可惜了。所以，哥希望你能继续锻体，冲击大道锻体境界。”

陈透透惊道：“可是，大道锻体不是那些世家门阀的子弟才有资格的吗？需要很多很多资源的。”

陈玄摸了下她的小脑袋：“放心吧透透，资源你不用担心。”

陈透透还有一年的时间才中考，陈玄觉得再给他一年的时间，苍古世界也发展的差不多了，为妹妹供应成就大道锻体的资源，应该轻而易举。

哪怕是现在，他也有余力去帮助妹妹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68410021"  chaptername="第一百九十五章  林治龙来访">加入书签</a>
</div>
