    图拉翁纵身而起，浮上水面，站在半空中，四面看了看，确认了一遍方向，然后又重入水中，开始移动潭底的石柱。

    从这一系列的操作来看，齐鹜飞相信，图拉翁在阵法这方面是不如自己的。

    一个精于阵法的人，对方位是十分敏感的，绝不需要出水面确认一遍。

    他一开始还有点担心，怕图拉翁看出了紫竹石阴阳属性的奥秘，真的破了河图大阵。

    如果那样的话，就只能在大阵转换，河图变洛书，图拉翁进入幻境的时候，试着杀他。

    但那就只能凭自己的本事，而无法借助河图大阵的杀机。

    图拉翁身上法宝多，齐鹜飞没有什么把握，除非元亨利贞爆出超大招。

    当他见到图拉翁推动的石柱及摆放的方位，就放下了心。

    图拉翁完全是按照齐鹜飞嵌入紫竹石中的极性材料来区分阴阳的，如此一来，他虽然知道河图阵法，最终摆出来的却是个错误的河图。

    齐鹜飞静静地等着，同时计算着时间。

    图拉翁移动石柱的速度并不快。看得出他十分谨慎，生怕触动了阵中杀机。

    这倒是帮了齐鹜飞的忙，因为这会儿时间还早，他正愁怎么拖到昼夜交替之时。

    就怕大阵发动，没能伤到图拉翁，而时机未到，杀剑诀的威力百不足一。

    大约两个小时左右，图拉翁才把五十五根紫竹石阴阳对位，按照河图数排布好。

    最后一根紫竹石放到位的时候，齐鹜飞布置的伪阵被触发了。

    中间的封盖石周围卷起许多水浪，水纹交织，中间法力激荡，仿佛有一扇门。

    图拉翁谨慎地退到了远处，看着那水浪翻滚。

    不过片刻，水流恢复了平静，露出了那块封盖石。

    图拉翁面露笑意，走到封盖石边。

    齐鹜飞躲得远远的，担心一会儿大阵发动时，紫竹剑气伤到自己。

    他以为图拉翁会直接去推石头，没想到图拉翁在石头前站了一会儿，忽然掏出许多符纸，抽出其中一张，转身对准身后虚空一贴。

    那张符就稳稳的定在那里，仿佛贴在一堵墙上，而那堵墙把水推了开去，左右两边的水便哗地流进来。

    他又跑到封盖石的对面，如法炮制，也贴了一张符。

    然后是左右两边，接着是上面。

    如此一来，五道符形成的无形的墙就仿佛一个小房子，把他和封盖石关在了里面。

    他似乎还觉得不够，又绕着封盖石转，一边走一边贴符，前前后后上上下下，各个方向上，足足贴了数十道符，变成了一个符做的笼子，将他包围了起来。

    到这时，他还不去推石块，而是张嘴吐出惊鲵，剑光绕着符笼，如一条青鱼，在符间穿梭。

    剑光越来越快，剑气相连，变成了一张光网，犹如在符笼上编织了一层密密的剑气。

    符笼剑网，形成了一个厚厚的保护罩。

    齐鹜飞看得惊呆了。

    这家伙稳重得有点不像样了。

    他甚至怀疑，图拉翁是不是夜里睡觉都要在床周围放一圈防御性法宝。

    你这么小心，就不该从你妈肚子里钻出来嘛！

    这世界多危险啊！

    剑气符笼布置好后，图拉翁终于开始推石块了。

    他先试探着推了推，并未全发力，封盖石开始松动。

    此时，河图大阵再次被激活，杀意又起。

    但齐鹜飞布置的伪阵可不仅仅是为了让图拉翁产生错误判断而已，更重要的是，在河图阵发动之时，短暂地阻断大阵杀意和图拉翁神识之间的感应，防止图拉翁在大阵完全发动之前中途收手。

    这种感应中断不需要很长时间，只要一瞬间就够了，因为推开封盖石并不难。

    而图拉翁自己布置的那个剑气符笼，虽然给他提供了有效的保护，却也反而阻挡了神识对外部感知的敏锐性。

    就这样，河图杀意虽起，图拉翁却一时没有发觉。

    封盖石缓缓移开，露出黑幽幽的洞口。

    图拉翁心中正高兴，忽生警觉，暗道一声不好。

    一道紫竹剑气破开水流，刺在符笼之上，被惊鲵剑气挡住，发出一声清脆的响声，犹如幼龙的叫声。

    齐鹜飞暗道一声：“好剑！”

    一剑刚过，又是一剑，数十道剑气破流而来。

    大多数紫竹剑气都被惊鲵挡住，也有少数几道穿过惊鲵剑网的间隙，却被漂浮的黄色符纸卷住。

    嘶的一声，被符纸卷住的剑气消失，那张符上却也多了一道剑伤裂纹。

    图拉翁站在符笼中间，双手结印，指挥符笼往左边移动，想要避过越来越密集的紫竹剑气。

    但潭底的石柱也跟着移动起来，引得水流激荡，发出隆隆的响声。

    剑气由十变百，越来越多。

    惊鲵叫声不断，仿佛群鲵乱叫。

    突破惊鲵的紫竹剑气也越来越多。

    嘶嘶之声不停，许多符纸被剑气撕裂，化成了碎屑。

    图拉翁并不慌乱，又拿出了更多符纸，每碎掉一张，便补上一张。

    但河图阵中的杀气越来越盛，剑气越来越多，由十而百，由百而千。

    图拉翁见石柱移动始终挡住他的去路，而符纸的消耗越来越多，便指挥符笼向上，企图浮出水面逃离。

    然而头顶之上忽然紫气大盛，最中间那根石柱化作一根万丈高竹，猛地射出一道紫色剑气。

    周围的千百道细小的剑气也像鱼群一样涌了过来。

    图拉翁见势不妙，将手中的符纸向四周一撒。

    百十张符瞬间密密麻麻补全了符笼上的漏洞，挡住了周围的紫竹剑气。

    而惊鲵发出一声龙吟声，化作一道粗大的青光，冲天而起，迎向上面的那道紫色剑气。

    青光与紫光交织，在神识中变成一片炫目的彩光，巨大的法力波动震荡开来，仿佛在潭水中丢了一颗深水炸弹，轰然炸开，在潭面上涌起巨大的波浪。

    紫气消失，惊鲵收回。

    而此时，符笼已经被剑气刺得千疮百孔，符纸不停的碎裂。

    图拉翁想要向上突破，头顶的紫气又开始凝结，除了中央那根石柱外，另外四根不动的石柱也化成了紫竹剑气，对他虎视眈眈。

    图拉翁见头上无路可走，只好又下沉到底。

    符纸越来越少，符笼已经残破不堪，眼看着仅靠惊鲵无法挡住周围的紫竹剑气。

    图拉翁突然虚空一抓，手里多了一朵荷花似的东西。

    他轻轻一抖，荷花的花瓣便脱离了花朵，朝四外飞去，与剑气相抗。

    每一片花瓣刚好抵住一道剑气，两相抵消。

    荷花在不停开，花瓣似乎开不完，片片绽放，散开成花雨，补足了符笼的漏洞。

    齐鹜飞暗自唏嘘不已。

    赛太岁布下的阵果然凶险无比，如果是自己，硬抗估计抗不过一刻钟。

    图拉翁的法力显然抢过他不少。

    而最关键的是，这家伙身上到底有多少宝物啊？！

    那个先觉元气盾好像还没动过。

    这样拖下去不行，万一被图拉翁破掉阵眼，或者突围出去，此番心机就白费了。

    得给他添点麻烦，让他把身上的法宝都用出来，至少要耗掉他的先觉元气盾。

    想到这里，齐鹜飞便念了一声：“元亨利贞！”