    电话那边的李胜利哈哈大笑：“别，千万别，我可没那么多资金来开发。要我说啊，这块地你就留着，也没人能把你怎么地。无非就是你自己想开发的时候，手续上办不下来。”

    这次方蛰听懂了，很不可以的反问一句：“如果是官方征地呢？”

    李胜利这边很果断的表示：“坑谁都不敢坑你的，影响太恶劣，就是正常的征地，该给钱的给钱，该给铺子的给铺子，主动权在你手里嘛。”

    “嗯，明白了，你就是想看热闹，我捏着这块地不放手，那些人就算看见有钱了也赚不到，至于我这边呢，也没啥利益最大化可图的。你还真是看热闹的不嫌腰疼，你不开发就算了，回头我找别人来做。我还惦记着照顾自己人呢。”

    李胜利那边沉默了一下之后才说话：“要我说啊，这地你捏在手里，等征地政策下来了，你的利益最稳妥。这事情呢，你就当没发生过，那些人就算没安好心，也折腾不出太大的浪。毕竟是松江，全国地方政-府有一个算一个都缺钱，松江不缺钱。”

    方蛰觉得听到了真心话了，嗯了一声道：“那就捏着，谁来都不好使，政-府征地，我也不要什么赔偿了，就按照这地的面积，要点工业用地。”

    “跟你说话真是一点都不开心，挂了！”李胜利不知道哪个筋不对，要挂电话。方蛰开口道：“等一等，你那个地产公司，有你姐的一份，资金上需要周转，你私下里跟我说一声。”

    这话就是个承诺了，李胜利沉默了几秒才道：“狗日的，你还算个人。”

    这次电话是真挂了，方蛰拿着手机发呆，这个发展自由奔放的时代，这类事情真是不胜枚举。发展的过程中漏洞多，就算有鹰酱摸着过河，照样有很多问题。但是对于生意人而言，这就真是美好的时代了，多少人都是在这个阶段，成功完成了阶层跨越。

    方蛰个人而言，早就不在乎什么阶层不阶层了，有钱人的生活固然普通人无法想象，但是话怎么说呢，吃的好一点，穿的好一点，这样的生活过久了也就是那样了。人就是一个阶段，想一个阶段的事情，什么“谋万世”就是在吹牛皮。

    电话通知方丽华，让她给那个地产公司回话，就说方蛰的意思，等政-府来征地，其他的一概不搭理。这事情怎么说呢，方蛰这么做法才是最稳妥的，谁都挑不出毛病。

    方丽华表示，年底的代表大会，方蛰不能不参加啊。这事情方蛰答应下来了，怎么说呢，毕竟未来半导体的布局，还是落在了松江。以后有机会在别的地方布局是以后，眼下松江这边的事情才是最重要的，一步一步走吧，别想的太远了。

    国内产业专注于半导体本身，就是一件很长远的谋划了，只不过谋划是谋划，要实现就得一步一步来，一点一点做，没有一样事情是简单的。真的去了解这个产业后，不难发现很多东西还真的绕不开日本的企业，很多原材料都是日本的独门绝技。

    可见日本当初半导体国家战略，海量的投入，确实积累了很多独门技术。

    年底的最后几天，似乎一切都很平静，都在忙着一年的总结。代表会议也一样，方蛰出席了年终总结会，结论，这是一个胜利的大会。方蛰是被掌声惊醒的，跟着一起鼓掌。坐的时候，刻意坐在后排的方蛰，没人在意他睡觉的事情。

    嗯，现阶段嘛，代表们手里的票，还不能决定政-府部门的某些职位。

    来的安静，去的也安静，好像这个人不曾来过。一直到方蛰要上车了，才被一个看起来比较陌生的人叫住。方蛰比较客气的回头，这位刚才在上面讲过话，这会能主动招呼，方蛰自然态度非常的热情的招呼领导好。

    这位领导态度很和蔼的提到一个问题：“城市规划部门，特意提到了远大集团的一块地，虽然没有明说，但是很担心在征地过程中出现阻挠。”

    方蛰听到这话，显得非常心平气和的表示：“最近我个人的精力，主要放在半导体产业的一些布局上。你说的这个事情，我听到一两句汇报，具体情况不清楚。在这里我给领导表个态，市里有需要，远大集团全力配合。”

    “嗯，半导体产业的事情，我还是听了一些汇报的。要我说啊小方总，你这样可不行啊。这是大事，你提前跟我们打个招呼嘛。”领导似乎很关心这个事情，说起来很认真的样子。

    “嗨，这不是才开始么。暂时来说，是跟国家半导体研究所展开设计方面的合作，具体能不能落实产业链，要等明年的荷兰之行。我的想法，等有头绪了，再向领导汇报。”这话就说的过去了，挑不出毛病，不能啥都没落实，你就找领导报喜吧？

    “稳重一点是好的，不过我听下面一些同志的意思，日本方面才是当下半导体的领先者，为何不考虑从日本引进技术和设备呢？”领导这话显示出他还真的在认真了解过这个问题。毕竟以他的地位，想了解相关的情况，一点难度都没有。

    “这个说来话就长了，这一时半会的，我也说不清楚。要不，找个机会跟领导专门汇报？”方蛰犹豫了一下，这都午饭时间了，领导还没吃饭呢。

    “别找机会了，中午一起吃饭，附近随便找一家饭店，我们边吃边聊。”领导一看就非常的实干，并且注重效率。看来这个事情，真是引起关注了。毕竟符合松江的战略规划嘛。

    “行，那上车。”方蛰把车门打开，领导很直接的上了车。

    车子开动后，方蛰交代了一句，回头看一眼，领导的车在后面跟着呢。

    方蛰等车上了路，这才显得比较正式的开口：“领导，这个事情涉及到全球半导体产业的一些矛盾，简单的来说，米国想夺回其在半导体产业的主导地位，而日本就是必须要打压的对象。我们选择荷兰的企业，就是想利用这个矛盾。”

