    他还就不信，一个傻子，能把孤本给默出来。

    盛孔祥随手翻开了书本的第一页，瞄了一眼，瞧着上面的字，他先是诧异了一下。

    没有想到，盛孔昭傻了之后的字非但没有退步，竟还比没傻之前更有力道了。

    不过，就算字写的好又能怎么样？随便写写的罢了，他继续看着上面的内容，一字一句的默念着。

    天地之道，在于大同，大同而非……

    这……盛孔祥的手一抖，掀开了又往下看了一页。

    是孤本上的内容！

    他又往下看了一页，还是！继续看，还是！一直翻到了最后，虽然盛孔祥不能将全本书背下来，但是因为从前看过，所以是有印象的。

    他确认，盛孔昭真的将全本默出来了……

    盛孔祥脖颈僵硬着，缓慢的抬起了头，看了看盛孔昭。

    小时候的事情，一幕幕的浮现在脑海里。

    在盛孔昭还小的时候，盛孔祥五岁能文，被人人称赞为神童，那时候祖母还不像现在这般的偏心，对他也是颇为看重的，父亲对他亦是给予厚望。

    他和盛孔昭的关系，亦没有现在这样紧张。

    甚至，那时候他还喜欢带着这个年龄相差不是很大的弟弟玩。

    直到……盛孔昭开始说话的时候，他的才智便逐渐的展现出来了！

    盛孔昭还没有开始正式启蒙，不过是跟在他后面去书堂玩儿，先生教过一遍的东西，他便能会，没学过的字，抓着毛笔也能照着写个七七八八出来。

    学神和学霸的区别也逐渐展现出来。

    盛孔祥要努力才能做到出色，盛孔昭不过玩儿似得，便能做到出色，而且无论盛孔祥怎么努力，怎么赶，都超越不了。

    他所有的光，都被遮盖起来，逐渐的，因为嫉妒，也因为柴兰的挑拨，他对盛孔昭的恨意便在心底生根发芽。

    过往一切重新浮上心头，犹如再次经历了一次。

    不，不可能！

    他好不容易才重新成为盛家的希望，他绝对不能让盛孔昭这个傻子，再次踩在自己的头上。

    盛孔祥忽然像是疯了一样，一把将手中的“孤本”，撕扯个粉碎。”

    “哈哈哈，假的，假的，写的什么东西，狗屁不通！”

    他重重的一扬，白花花的纸张飞舞一片。

    护卫们瞧着盛孔祥有些不对头，但又不知道哪里不对头，只相信盛孔祥说的，是啊，一个傻了的人，从前的才气，怎么可能还在呢？

    “轰出去，快，还愣着干什么，把他们轰出去！”盛孔祥怒声呵斥着。

    护卫们快速上前，盛孔昭欲和他们纠缠，叶青眼眸眯了眯，扯住了盛孔昭的衣袖。

    “相公，罢了，既然你已经将这里的书全看完了，那来这里也没有任何意义，我们走。”

    盛孔昭点了点头，“嗯。”

    两人转身，朝着外面走去，盛孔祥重重松了一口气，藏在袖笼间的手，已经满是汗水。

    叶青跨过门槛儿，忽而有转过身来，看了盛孔祥一眼。

    “骗别人容易，骗自己难，这世上能让自己输个彻底输个难看的，只有自己。”

    话毕，叶青这才真的转身离去。

    前世在豪门里斗久了，她何尝看不出，盛孔祥对盛孔昭的嫉妒？

    盛孔昭的脸色也很不好看，他没想到，自己已经装疯卖傻了，盛孔祥还这么耿耿于怀。

    叶青以为盛孔昭是因为自己的辛辛苦苦写的书被撕了所以不开心，反手握住了盛孔昭的手，一股暖意传进盛孔昭的心底。

    “没关系，你默出来的书，我看见了，写的特别好，你就当自己练字了，不亏。”

    叶青轻声哄着，杏眸弯弯的，亮晶晶的。

    盛孔昭深邃的眸子里，一闪而过的邪肆，装作委屈巴巴的样子，“可是，兄长说我写的是假的。”

    小奶狗整个人都焉儿了，看起来真的像是受了委屈。

    叶青顿时整个心都软了，连忙继续哄着，“怎么会呢，他那是嫉妒你。”

    “可是先前在路上，那些丫鬟，都说兄长厉害，我们盛家都要靠着兄长呢，我知道，她们其实背地里，都笑我是个傻子。”

    盛孔昭头微微低着，声音越说越小。

    “胡说，让她们谁敢当着我的面说一次试试。”叶青顿眉头一扬，护犊子起来。

    她原先以为她家小奶狗根本听不懂，这些嘲笑，却没想到，她家小奶狗居然什么都知道，只是平时没有表现而已。

    这可怜孩子，怎么就这么招人心疼呢。

    “可是，我心里还是难受。”盛孔昭继续撒娇。

    叶青也不知道该怎么办才好，顿时有些乱了分寸，想了好一会儿，才踮起脚尖，伸手摸了摸盛孔昭的头。

    “乖，等会儿我给你做好吃的好不好？”

    盛孔昭拧了拧眉，躲开叶青的手，“娘子，你看，你又拿我当小孩子哄，是不是你也觉得我是个傻子？”

    啊这……叶青的手悬在半空中，她还真是……

    盛孔昭眼瞳微微有些红起来，装的十足的真，朔风从外面办好事，正想找盛孔昭禀告，便瞧见了这幅场景，简直没眼看！

    天，他们堂堂碧落山庄，江湖赫赫有名的扶杳公子，居然装傻跟自家娘子撒娇，嘤嘤嘤？

    要不是朔风见过他将山贼水匪一剑封喉的样子，差点就信了。

    叶青想了好一会儿，还是不知道该怎么哄，这可愁人。

    盛孔昭瞧着差不多了，便得寸进尺道，“不如……娘子，亲我一下？亲了，兴许就不难受了。”

    说着，他弯下腰来，俊脸凑了上去，伸手朝着自己脸颊，指了指。

    “好！”叶青答应的干脆，闭着眼，正要亲上去，忽而念头一起，觉得有些不对劲，便睁开了眼，将盛孔昭得逞后的得意，全部看在了眼里。

    “相公！你骗我！”叶青龇牙，低喊。

    盛孔昭赶紧扣住叶青的后脖颈，对着自己的脸颊，吧唧来了一口。

    “你、”叶青一愣，脸颊通红伸手便要去锤盛孔昭。

    盛孔昭身子一侧，忙的躲了。

    “哈哈哈……娘子害羞好可爱！”他快步往后逃了两步。

    叶青气的追上去，“还敢笑我，你等着……”

    一个追，一个笑。

    阳光正好……

