    那雄性眼看目的达不成，连装都不愿意再装了，气冲冲地转身就走。

    这可让黑木傻眼了，转头看了看一脸鄙夷的乔冉冉，嘴巴张了张，一个字都说不出了。

    药笋的价值极高，就花霸留下的这些，拿出去换食物也能够吃两个寒季的了。

    更别说花霸兄妹俩还有这么一块上好的地盘，部落里大多数人都是很羡慕的。

    这几个雄性打着照顾花枝的旗号，实际上不过就是看上花霸留下来的好东西而已。

    摆明了吃绝户来了！

    经此一遭，黑木再也不提给花枝找伴侣的事了。

    “黑木，你不用担心花枝没人照顾。”乔冉冉是不可能不管花枝的。

    她早就有了打算：“光是这些药笋，就够花枝过上好一阵了。”

    之后乔冉冉打算让花枝学习一些生存本事，等药笋用完了，就算是自己一个人，也能养活得了自己。

    ……

    本以为打发了这些不要脸的雄性，这事儿就算完了。

    可不曾想，因为药笋而惦记上花枝的族人，可不止这么点。

    傍晚时分，天边霞云灿烂，映得乔冉冉巴掌大的脸蛋儿红扑扑的。

    帝尘刚给乔冉冉做好了些蒸豆包，乔冉冉就拿了几个送去给花枝尝尝。

    以前在人类世界时，乔冉冉不觉得自己有多喜欢吃豆包。

    可来了兽世之后，发现红豆很难遇到，想做点儿豆沙馅都不容易。

    这做豆包的红豆馅，还是帝尘是从外面捕猎回来，看到有兽人手里正好拿着红豆，才用了两头半大的山羊跟人家换到了一些。

    豆包的面皮儿是用玉米面和面包果粉混合做成的。

    蒸好之后是奶白色的，带着明显的甜味儿，捏起来还有蓬松感。

    乔冉冉掰开了一个豆包，自己一半，另一半给了豹小七。

    一股子香甜的红豆气息扑面而来，吃起来并不粘牙，帝尘放了糯果儿的汁进去，所以有种糯糯的口感。

    乔冉冉一边嚼着豆包，一边往花枝那儿走。

    大老远的就看见了几个中年雌性，正在那里围着花枝。

    花枝的哭声隐隐约约的，缩着肩膀，看起来很伤心。

    怕花枝被别人欺负了去，乔冉冉赶紧带着小篮子，蹭蹭蹭地跑过去，却发现这几个雌性族人不是在欺负花枝，而是在陪她一起哭。

    只是哭了好久，也没见到她们有一滴眼泪下来……

    乔冉冉觉得诡异，这几人谁啊。

    于是便倚在门边，大口吃着豆包，顺便看戏。

    “花枝妹子啊，你怎么这么惨啊，没了阿兄，你以后该怎么办啊。”

    “呜呜呜，一想到我那花霸大兄弟再也回不来了，我晚上啊，连觉都睡不好。”

    “花枝你要是不嫌弃，以后我们几个就是你的亲人了，好不？”

    花枝今天的心情本来好了一些，被这几个雌性一说，又开始哭惨了。

    趁着她低头哭时，几个雌性装模作样地抹抹干涩的眼睛。

    然后就各种转悠，把屋里打量了个遍。

    她们走到桌边，把上面的绿香梨一人抓走了几个，赶紧塞进草叶裙里藏着。

    绿香梨是熊部落的特产，这几人都没吃过，哪舍得不放过这占便宜的好机会。

    有个雌性眼睛最尖，又瞅见了墙角有半罐猪油渣。

    过去抓起一把就往嘴里塞，吃不了的也就一起藏到裙子里去。

    这时，花枝正好抬起了头，几个雌性连忙停手，又围着她继续说起让她容易哭的话。

    那个拿猪油渣的雌性，又故意扯坏了花枝的树叶裙。

    “唉呀花枝，你看你阿兄不在，你的裙子坏了都没人管，以后你黑毛球婶子我天天来照顾你，好不好。”

    花枝正难受着呢，哪里顾得上说好还是不好。

    于是黑毛球就当花枝默认了，美滋滋地朝别的雌性斜了一眼。

    屋里的好吃的都被拿得差不多了，黑毛球她们也嚎累了。

    这才打算要走，还让花枝等着，她们明天还会再来。

    乔冉冉在门口看了个真真切切，不由哼笑。

    还来做什么，顺东西吗？真是什么便宜都占啊。

    黑毛球出门时，没注意到门口的乔冉冉。

    正笑着捂住裙子里面的食物，谁知脚底下突然被绊了一下。

    黑毛球一个没站稳，哎呦一声摔了个狗吃屎，顺便还带倒了两个同伴。

    雌性们草叶裙子里藏着的绿香梨，也都掉了满地都是。

    “厉害啊，几位的裙子还会长果子了！”乔冉冉从门口走出来。

    黑毛球急得赶紧捡梨和猪油渣，嘴里骂骂咧咧的：“没长眼睛啊你，都给我绊倒了，要是梨摔坏了，你可得赔给我。”

    乔冉冉一脚踢开了她正要捡东西的手。

    “是你的吗？你就碰！”

    黑毛球一脸不忿：“是花枝给我的，你管得着吗。”

    听到门口有乔冉冉的动静，花枝赶紧出来接她。

    一看到这满地的绿香梨，花枝哭红的眼睛里露出了惊讶。

    怎么她们也有和自己家一样的果子啊，真巧。

    乔冉冉都快被花枝给愁坏了：“这是她们从你家拿的，说是你自愿给的。”

    花枝这才反应过来，扁着嘴巴摇摇头。

    眼看着被戳穿，黑毛球这才赔着笑脸：“你俩误会了，我的意思是，我看花枝没有心情吃梨，怕它坏了，所以才想带走。”

    这黑毛球一笑，就露出了一口黄褐色的牙，给乔冉冉恶心坏了。

    这得是多久没有清理过牙齿了。

    花枝一脸认真：“不会的，黑毛球婶子，首领给我梨时，说它能放很久，不会坏。”

    “这样啊。”黑毛球继续干笑：“那你能吃的完不？要不还是我帮你吃点儿吧。”

    “吃东西这种事，也需要别人帮忙吗。”花枝懵懵的。

    头一次听说还有人帮别人吃呢。

    眼看着花枝不说愿意给，黑毛球只能翻个白眼，不乐意地把梨都捡起来，给花枝放回了桌上。

    走的时候也是气呼呼的。

    “黑毛球婶子怎么不高兴了。”花枝一头雾水。

    乔冉冉拉着她进屋，打算好好教教这个小傻子，以后得学会防着外人！

