    “这首《追梦赤子心》，我真正要送给的是那些考研党、毕业党、学生党以及社会上各行各业的人。”

    “每一个人对于一首歌的看法都不一样，因为角度和立场不同，这个我能理解，但我还是希望有一首歌能够在大家失望和绝望的时候，能带给大家一些勇气和力量，从而战胜困难, 战胜自我，为了心中的美好，不妥协直到变老！”

    张嵩一番慷慨激昂的言语，听的台下无数人热血沸腾。

    其实一开始大家并没有太大的期待的，毕竟歌曲哪里是那么好创作的，但是现在他们听着张嵩这慷慨激昂的陈词, 他们发现自己错了。

    “听名字这首歌很励志啊！”

    “校庆上演唱的歌曲，不励志的话也说不过去啊！”

    台下议论纷纷。

    张嵩抱着吉他，缓缓开口：

    “充满鲜花的世界到底在哪里, 如果它真的存在那么我一定会去。”

    “我想在那里最高的山峰矗立，不在乎它是不是悬崖峭壁。”

    开口跪！

    在张嵩唱出歌声的一瞬间，无数人的内心都跟着为之一颤。

    代入感这不就来了。

    一个昏暗的房间，一个头发凌乱的青年正用力用双手捶打着墙壁，身边的电脑里正在播放着校庆的直播。

    青年是一个落榜生，今年是他第二次参加高考了，眼瞅着就马上就要高考了，他却没有一点信心，心情烦躁，就想着看看直播解解闷。

    “我真的是个废物吗？”

    青年脸上布满了泪水，一双眼睛里满满都是对这个复杂社会的失望。

    他受到了不公平的待遇。

    黑暗面一直在侵蚀着他。

    明明他只想好好上学，可总有人会欺负他。

    为什么这个世界要如此？

    大家都和和气气的不好吗？

    青年眼中充满了恨意。

    他其实向往光明。

    他其实希望社会越来越好。

    可惜……

    就在这时候，青年刷到了青天大学的直播，而张嵩的声音恰巧响起。

    “充满鲜花的世界到底在哪里？”

    听到歌声，青年明显一呆。

    青年目光看向电脑屏幕，愣住了。

    他的身体在颤抖。

    屏幕已经被弹幕所覆盖。

    “这首歌太牛逼了！”

    “很励志的歌曲！而且虽然只是一个开头，就代入感十足！”

    “感觉后面会很燃！”

    “校庆唱这首歌, 简直绝了！”

    弹奏着吉他，张嵩声音开始变得更加高亢明亮：

    “用力活着用力爱哪怕肝脑涂地，不求任何人满意只要对得起自己。”

    “关于理想我从来没选择放弃，即使在灰头土脸的日子里。”

    唱这几句的时候，正在看直播的观众觉得这歌词像是在诉说张嵩，又想在诉说着自己。

    “这歌词太有代入感了！”

    “我觉得这歌词就是在说我！”

    “我听着有些压抑，不过我相信后面肯定有个大高潮！”

    “这么好的张嵩也有人骂，那些喷子们为了钱，连起码的做人底线都没有了吗？！”

    “和喷子谈底线？孩子，虽然我很喜欢你的天真，但是这个世界并不是非黑即白，还有灰色地带……”

    “懂了又好像不懂？”

    “慢慢来吧！”

    张嵩此刻整个人已完全沉浸在歌曲当中。

    “也许我没有天分，但我有梦的天真，我将会去证明，用我的一生。”

    “也许我手比脚笨，但我愿不停探寻，付出所有的青春不留遗憾。”

    马上就要到高潮点了。

    张嵩蓄势待发。

    台下不少同学情绪一片低迷。

    而极致的压抑过后，就是爆发！

    张嵩深呼吸一口气，用尽全身力气, 嘶声呐喊道：

    “向前跑, 迎着冷眼和嘲笑！”

    “生命的广阔不历经磨难怎能感到。”

    “命运它无法让我们跪地求饶, 就算鲜血洒满了怀抱。”

    “继续跑，带着赤子的骄傲！”

    “生命的闪耀不坚持到底怎能看到。”

    “与其苟延残喘，不如纵情燃烧吧！”

    “有一天会再发芽。”

    轰！

    全体起立！

    不！

    全体灵魂起立！

    每个人都感觉到灵魂一颤。

    此刻屏幕前都是一脸呆滞。

    张嵩的声音，仿佛一颗炸弹丢进了深水里，然后轰然炸响，激起了浪花一朵朵。

    无数礼物飞起。

    实时观看人数已突破百万！

    热度突破千万！

    “这也太燃了吧！”

    “特别是那个破音，牛逼！！！”

    “以张嵩的唱功，是不可能破音的，所以他一定是故意的！”

    “没错！破音才是灵魂！”

    “我现在血液都在沸腾！”

    评论区炸裂！

    某活动现场。

    “这歌……”

    周淑伶和刘天华对视一眼，皆看到了彼此眼中的震惊。

    “淑伶，张嵩的才华，太可怕了！”

    “是啊，太可怕了！”

    两人再一次认识了张嵩。

    “未来迷人绚烂总在向我召唤，哪怕只有痛苦作伴也要勇往直前。”

    “我想在那里最蓝的大海扬帆，绝不管自己能不能回还。”

    “失败后郁郁寡欢，那是懦夫的表现，只要一息尚存请握紧双拳。”

    “在天色破晓之前，我们要更加勇敢，等待日出时最耀眼的瞬间。”

    调整了一下呼吸。

    张嵩面色潮红。

    只剩下最后一段歌词了。

    他要用尽全身力气。

    用尽力气宣泄出自己的情绪。

    爆发！

    “向前跑，迎着冷眼和嘲笑！生命的广阔不历经磨难怎能感到。”

    “命运它无法让我们跪地求饶，就算鲜血洒满了怀抱。”

    “继续跑，带着赤子的骄傲！生命的闪耀不坚持到底怎能看到。”

    “与其苟延残喘不如纵情燃烧吧！”

    “为了心中的美好——”

    “不妥协直到变老——！！！”

    轰！

    在唱最后一句“不妥协直到变老”的时候，张嵩将高音提高了两个八度。

    效果直接爆炸！

    直播间一片寂静。

    弹幕寥寥无几。

    所有人都还沉浸在歌声里。

    太震撼了！

    对于网上的质疑和辱骂，张嵩没有和他们一样进行言语攻击和反驳，而是用自己的歌声给了他们一个最强有力的还击。

    这时候，音响响起了一道旁白，是一段对话。

    “他们知道会死吗？”

    “当然知道。”

    “那他们为什么还跨越那条线？难道他们不怕吗？”

    无数人都深陷震撼之中。

    而接下来的一句话，让所有人灵魂都感到了震颤：“何谓惧怕，身后即是祖国！”

