    

    “现在你但凡还有一丝的良心，就立刻按我说的做。”

    蘅笠的声音比寒风还冷还刺骨，但宣奕的笑容不减反增，眯起眼自说自话道：“这雁栖湖距离京都有将近八十里地，我赶了一夜的路，快中午才到。

    你能一路找到这里来，想必是费了好一番功夫。”宣奕顿了一下，笑容中满是欣慰。

    “你待妍儿是真的用心了。”

    “我现在没有时间和你说废话，立刻跟我走！”

    蘅笠冷声道，直接俯下身伸手抓住宣奕的衣领，要把他从地上生生扯起来。

    一想到婉妍在京都那样担心着急，而宣奕居然在这里悠哉悠哉地赏景吹风，蘅笠恨不得直接拎着宣奕的领子把他拖回京都去。

    谁知宣奕轻轻拍了拍蘅笠揪着他的手，温和道：“不用你费劲啦，你来的很巧，我正准备回去呢。

    而且我们早晚要成一家人的话，我也算是你妻兄呢，好赖给我些面子呀蘅妹夫。”

    蘅笠冷冷瞥了他一眼，神色却是在听到“妻兄”一词时禁不住一软，原不想相信这个滑头，但看宣奕笑嘻嘻的脸上，眉眼中却全是晦暗的绝望，还是松开了他，再次将药丸伸到他面前。

    谁知宣奕将蘅笠的手推开，摇了摇头，苦笑道：“我说的回去不是吃了假死药躺着回去，而是我活着回去。”

    蘅笠眉毛不动声色地一蹙，沉声问道：“你怎么选择与我无关，只是妍儿为了你能逃离，可是费尽心血，我不愿她的一番苦心白费，你最好想清楚。”

    “没想到以冷面心狠著称的蘅大人，也有好心提醒我的时候，嘿嘿，我还真是沾了宣婉妍的光。”

    宣奕笑着插科打诨，从冰面上颤颤巍巍地爬起来，后脚一个不稳，要不是蘅笠皱着眉捞住他，宣奕就可以从躺在冰上，直接一个腾翻成趴在冰上。

    在蘅笠扶住蘅笠的那一刻，他分明听到一个经过深思熟虑后，正经又严肃的声音。

    “这次我真的想好了。”

    宣奕站直了身子，后背已经被冰上的寒气打湿。

    只是一瞬，宣奕脸上的笑容便已经殆尽，稚嫩的脸上，就只有一夜成长起来的、看起来有些残忍的成熟。

    “之前我想走，是因为我以为宣家没有我这个废物，也不会有什么不一样。

    可是现在，我爹把一切都告诉我了，我知道或许有一天，宣府之上会降下巨大的灾难。

    因此，即便我明知自己留下也没什么大用，但我也没法心安理得地走了。

    想来想去，我能做的就只有出卖自己的心和一生，用联姻为宣府添一分求生的筹码罢了。”

    蘅笠闻言，便知道宣郢已经将绮罗的真实身份告诉了宣奕。

    一瞬间，蘅笠眼中的不耐烦和凛冽都淡了几分，他开始理解为什么家人朋友都在心急火燎地找他，而宣奕还能悠哉地躺在这里。

    他是逃出来透口气的，一夜之间知道自己的母亲，居然是十几年前震动大陆、且人人都知道已经死于圣尊剑下的毒尊，而家族因为藏匿了毒尊，只要被世人发现，就必然会受到全天下的审判，举族安危危在旦夕这些事，足以将一个十六岁的少年压垮，也足以让不谙世事的小少年在一夜之间，被迫成长。

    于是蘅笠的口气虽然还是冷，但已是柔和了几分。

    “这番话不要再给任何人说，包括妍儿。”

    宣奕自是知道其中厉害，郑重地点了点头，却故作轻快地笑道：

    “我晓得啦～这不是把你当自己人才告诉你嘛，行啦，我们走吧。”

    说着，两人从冰面上往岸边走。

    一路上蘅笠没再说话，眼中的神色却更复杂了些。

    当父亲母亲分别拥有两种决赋时，一般情况下孩子所继承的都是更高贵、更强大的决赋。

    但是还有一种情况，就是融决。

    融决亦有两种结果，一种就是这孩子同时继承父母双方的两种决赋，且天赋超群，是其他人终其一生也无法比拟的。

    双生决赋，在大陆千年的历史上不过都寥寥无几，但凡是存在，便必定名震大陆、颇有建树。

    但融决更可能产生的，则是另一种结果，就是两种决赋相互掣肘抗衡，最后那个孩子只能继承到一个废了的决赋，天赋更是奇差无比，可以说毫无慧根，不论多少的努力都无济于事，出生就是毁了一生。

    就比如宣奕。

    如果天赋差的孩子生在普通人家，顶多被先生责罚、被父亲恨铁不成钢，最后碌碌无为、平凡一生。

    可是宣奕偏偏生在了智慧之巅的白泽家族，就好像一只土鸡，掉进了天下人都在天天巴望着看的凤凰窝里，那么突兀显眼，根本无处可藏。

    “白泽家怎么能生出这么蠢的东西，我都替宣家感到真是丢脸！”

    “你看啊，这不是四神真君家的大草包吗？真是辱没门楣的大笑话！”

    宣奕的十六年，就是拼了命努力后一事无成，然后在全世界的指指点点中度过。

    可他明明什么都没有做错，他只是父母的牺牲品。

    现在为了宣家，他又牺牲了自己最后的所有——他的心和一生。

    宣奕……

    蘅笠看着宣奕的侧脸静默了。

    敏锐智慧如蘅笠都是在想不到，宣奕玩世不恭的笑容之下，到底藏了多少流着血的伤疤。

    “我还以为你知道这一切后，会怨恨家族。”

    “嗯，你以为的没错，我确实是恨透了，恨到我每天都想离开那里。”

    宣奕低着头走路，边走边踢了踢冰面上的一根枯芦苇。

    “我恨白泽家族让我成了如这芦苇般毫无用处的垃圾，被世人公开处了十六年的刑。但是……”

    宣奕顿了一下，转过头来看着蘅笠，脸色又是笑又是眉头紧簇。

    “我做不到眼睁睁看着它出事，还能作壁上观。

    废物归废物，我终究还是母亲的骨肉，是堂堂正正的白泽族人。”

    宣奕的声音不大，说话时伸出手指轻轻绕，周围的寒风就似找到归宿一般，跟着他的手指微微流转。

