    “nichkhunxi！”

    　　nichkhun宠溺的看着宋香菜，从口袋里拿出一张纸巾，温和的笑道：“victoria，不开心的话，哭也是可以的呦~”

    　　......

    　　往日的回忆泛起，宋香菜眼神复杂。

    　　真的是一档让无数粉丝怨恨又让无数粉丝沉醉的节目。victoria和nichkhun组成的“维尼夫妇”，完全可以说得上是这档节目最吸粉的少数几组热门假想夫妇了！

    　　刚刚出道不久的函数组合，只有宋香菜一个成年人，所以很多节目也只有她能上。宋香菜是一个有些野心的，完全的工作狂，只要有通告再小也愿意接。于是，当的邀请送到宋香菜手中的时候，她几乎没有任何犹豫，接下来。在她眼里，这只不过是一档节目。

    　　毁誉参半，这档节目最后的结果就是这样。虽然成为了最受欢迎的夫妇之一，可是付出的代价也是极大的！当时的函数完全还是属于糊了的阶段，而nichkhun所在的组合则完完全全是大势！带新人，蹭热度这种话题，几乎就没从宋香菜身边离开过。

    　　还记得维尼夫妇分开的最后一期，nichkhun和victoria两个人，后来都哭了。

    　　这不算什么黑点，就算是条狗，陪伴了一年多，每个星期见面，被所有人提起，也会有感情，更何况是一个活生生的人呢？

    　　宋香菜对nichkhun确实没有产生过任何和爱情相关的东西，但是要啥完全没有什么感情，那是骗人的。

    　　有！确实有！nichkhun是泰国人，大概都是外国人的关系，两个人很多时候特别能理解对方。那种感情大概来自于同病相怜吧，最后也就是如此了。

    　　而nichkhun对宋香菜呢？

    　　nichkhun曾经流露过那方面的意思，但是宋香菜拒绝了。倒不是因为王太卡，而是因为函数。宋香菜的事业心比想象中的还重。就算没有事业心，宋香菜也确实不太喜欢nichkhun的风格，因为......有些没有安全感。

    　　同样，宋香菜虽然现在和nichkhun已经没有了一丝一毫的联系，但是心里对nichkhun还是感谢的。是真的感谢。

    　　因为nichkhun对宋香菜太好了，件件的数不过来。

    　　nichkhun当初自费给宋香菜买过钻石，又闪又贵，还自己设计的。有一次宋香菜要吃榴莲，nichkhun就先把那个白白的吃了，吃完了怕宋香菜上火，给宋香菜剥山竹。

    　　吃五花肉宋香菜不吃肥的，nichkhun就吃肥肉。宋香菜刚咬过的饼干nichkhun拿过来就吃了。在泰国记者招待会，nichkhun怕宋香菜热，给nichkhun找了最凉快的地方，吃冷饮的时候给她盖肚子。

    　　年末舞台的时候，nichkhun大概完全坠入爱河了，在节目上说想“bobo”，于是个人粉丝站一夜之间关了二十几个，唯粉多次要求他下车，但他坚持使让“维尼夫妇”成为mbc最长夫妇。

    　　在粉丝是生命的南韩，nichkhun这样有什么好处吗？

    　　来自泰国，怕鬼怕的要死的nichkhun，恐怖特辑只能硬上保护宋香菜。两人去mbc演技大赏，宋香菜来了没人注意到，nichkhun还没接受完采访就向宋香菜招手，然后去接她。

    　　宋香菜那个时候确实有些微胖，而且函数当时是真的糊！连个一位都没有。2pm可是真正的大势！可nichkhun也没介意过当时地位悬殊的宋香菜。

    　　nichkhun当时唯粉很过分，但有他曾经对宋香菜的好，给宋香菜的感动宋香菜至今都记得。

    　　然后结束了。

    　　比曾经拒绝王太卡还干脆的样子，宋香菜是这样做的。不是说过河拆桥，而是已经愧疚自己带来的太多负担。两个人从来没有真的到那一步，最后连一句不咸不淡的问候都没有了。

    　　从此陌路。

    　　宋香菜思绪恍惚的瞬间，这些如同电影一般在脑海经过，最后的画面却不是nichkhun，而是定格在了许多年前，首都的那个飘雪之夜。定格在了王太卡的当时傻笑的表情上。

    　　恍过神，不过仅仅数秒而已。宋香菜再看向知恩酱，心中的原本的恼怒荡然无存，最后只是幽幽一叹：“其实你不用这样，我和nichkhun的事情，我会跟他说清楚的。但不是现在。如果你想让他躁郁症更严重一点的话，可以说。”

    　　知恩酱没想到宋香菜居然这么淡然起来，有些不知所措：“我......我也很关心恐怖分子的，我当然不会那样子的。我就是说，victoria欧尼，你......问心无愧吗？”

    　　“什么问心无愧？”宋香菜看向知恩酱。

    　　“就是这件事。”知恩酱答道。

    　　宋香菜点点头：“我感谢他曾经对我的好，他确实是一位真正的绅士。”

    　　知恩酱看着宋香菜，心中却更加不是滋味起来。好像victoria遇见的，都是挺好的人。而基河呢？相比之下，真的是越来越嫉妒victoria了。

    　　“关于那件事，我不会说。”宋香菜看向知恩酱：“并不是因为我畏惧，而是因为......银赫欧巴，也是我的欧巴。那段低谷现在还影响着他，所以没必要提起。”

    　　“我也不会说节目那件事的。”知恩酱看向宋香菜，知道自己今天是输定了，不是因为自己实力不够，而是因为宋香菜手里始终攥着的底牌：恐怖分子就是喜欢她。

    　　仅仅是这一张底牌，已经足够让victoria稳坐钓鱼台，风波骤停了。

    　　即使是再不甘心，知恩酱也只能暂时妥协起来。算了，太简单的也没意思，越艰难才越要珍惜！但是现在，还是要稳住啊！

    　　知恩酱决定暂避锋芒，等自己也有了一张稳赢的底牌之后，再和victoria一争长短。而现在，嗯......妹妹这个身份其实还不错，进可攻退可守，稳坐钓鱼台！

    　　于是知恩酱叹了口气，开始半真半假的说道：“victoria欧尼，唉......其实我对恐怖分子也没有别的意思，我从小一直想有个欧巴来着。前段时间我和基河欧巴的事情，欧尼也知道吧？”

    　　宋香菜看了看知恩酱，点点头。

    　　“当时其实就是恐怖分子一直在帮我，所以我只是感谢。刚刚那样，只不过是因为victoria欧尼你之前的所作所为，确实过分了。”知恩酱看向宋香菜：“我有些替他抱不平而已，并不是你想的那样。”

    　　宋香菜看了看知恩酱，心中虽然并不是很相信，但是也非常懂得见好就收，笑了笑：“没事，我也觉得我之前，有些过分。我能理解。”

    　　知恩酱笑了，心中却更加复杂。不管怎么说，这个尴尬的局面暂时终于得到了化解。

    　　宋香菜和知恩酱两个人之间的气氛终于缓和了一点。

    　　王太卡这时候提着开水刚好出来，看到宋香菜和知恩酱两个人相视而笑，暗暗松了口气，心里也奇怪，这女人怎么这么善变呢？刚刚还古怪的很，现在居然好的不得了的样子？

    　　“咚咚咚！”此时敲门声突然响起，并且还伴随一道礼貌的声音。

    　　“您好，您订的浪漫烛光晚餐到了！”

    　　知恩酱：┴─┴！！！

