    第1135章 蛇出洞了   

    苏九叹了口气，挺可惜的：“那你等会可就不太好了，毕竟……我要杀了你的盟主。”

    

    轻慢的语气，却又嚣张的不像话。

    

    左护法咂嘴，干巴巴的回：“那你试试看。”

    

    天道盟众人：“……”   

    为什么感觉你很没有底气！   

    左护法破罐子破摔，转身抱拳，“请盟主下令！我等必定生死无悔！”

    

    早死早解脱。

    

    轿辇里只有安静。

    

    褚盟主眼神阴冷，搁在矮桌上的手背绷起青筋。

    

    天道盟众人等待盟主下令，却没等到。

    

    少倾，他们就见帘子被掀开，褚盟主走出轿辇。

    

    虽然早就从声音里猜测到盟主是个年长之人，但是看见那张脸的时候，众人还是愣住了。

    

    比起声音苍老，手上有皱纹之外，他那张脸看上去比百岁老人还要老，褶皱能夹死苍蝇。

    

    左护法也懵逼脸，看呆了。

    

    他也是第一次清楚的看见盟主的样子。

    

    这就是一个垂暮老人！   

    然而，他们所遭受到的冲击也只是刚开始。

    

    只见，褚盟主站在车辕上，仰起头，眯起浑浊的眼睛：“苏尊主，方才的话，会不会太嚣张了？”

    

    苏九垂眸，勾起唇，“若是嚣张，便是灭你满门了。”

    

    哗的一下。

    

    金銮殿兄弟们从前方从进来。

    

    列队将松树林的出口挡住了。

    

    褚盟主眼梢跳动，面色沉沉地道：“金銮殿与天道盟井水不犯河水，希望苏尊主可以放我们一条生路，让我们一命！”

    

    声音看似挺平静的，但垂在袖口下的手指尖，早已陷入掌心。

    

    他刚刚企图利用高人教他的秘术与其联系，结果对面却没动静。

    

    这种情况只有一种可能，他们被抛弃了！   

    对于褚盟主的选择，左护法一脸麻木，都没有惊讶。

    

    反正盟主在他心里的强大形象，早就坍塌的一点都没了……不对！还有点泥浆水！   

    天道盟众人不明所以，第一反应是盟主为了他们的性命，委曲求全？

    

    可是想想也不对，至少在苏九来之前，盟主跟他们说的都是拼尽全力，打出去！   

    这还没打，就直接认输……不是认输，是求饶啊！   

    就算他们贪生怕死，可他们也是有血性，对未来有梦想的。

    

    这要是传出去，就算是活着，还有什么人能看得起他们？

    

    思及此，小队长抱拳：“盟主！我等不怕死！”

    

    “我等不怕死！”

    

    震耳欲聋的低吼，竟比之前还要响亮，带着决绝。

    

    对于元者来讲，窝囊的活着，比死还要可怕！   

    他们这么想，不代表盟主这么想。

    

    林庄主和绿岭山庄能那么轻易地被灭掉，他们能翻出什么水花？

    

    留得青山在不愁没柴烧。

    

    褚盟主冷厉的瞪了他一眼，“住口！”

    

    众人被呵斥，跪在地上不起来。

    

    褚盟主面色阴沉，自顾自的说：“苏尊主，我们这次前来海市绝无其他想法，至于传言的……”   

    他想说都是误会，天道盟跟地下城没关系，但是又想起苏九跟左护法已经打过招呼了。

    

    他硬生生的改了口：“天道盟与八大山庄无冤无仇，这一切都是绿岭山庄林庄主的算计，地下城是他建的，我们天道盟只是帮他看着而已！”

    

    “……”   

    天道盟众人目瞪口呆看着说瞎话的盟主。

    

    左护法：“……”   

    又一次认知到了他的无耻之处。

    

    唉，真没意思。

    

    左护法很想死，干脆的喊话：“喂，你们要打就打，要杀就杀！别在这里墨迹了！”

    

    早点死了，还能去追右护法的步伐。

    

    他不想跟着自私自利又贪生怕死的盟主死一块！   

    苏九差点被他那生无可恋的样子逗笑了。

    

    她抄着双手，抬眼看向远方，嗓音低迷：“其实，我也并不是非要杀你们不可。”

    

    左护法：“！”

    可别！你杀吧！   

    褚盟主神色微动，挺上道的：“苏尊主想知道什么？

    只要本盟主知道的绝无虚言！”

    

    天道盟众人面色僵硬，显然无法接受盟主的真实嘴脸——谁都出卖！   

    苏九身形一闪，落在了轿顶上，仍然居高临下。

    

    “听说，你们天道盟背后有高人指点？”

    

    褚盟主转过身，昂着头，“苏尊主，你想知道那位高人的事？”

    

    苏九没吱声，只是冷眼看着他明知故问。

    

    褚盟主垂着头，眼神闪了闪。

    

    他跟高人达成协议是受了禁术的，一旦说出对方性命，就会经脉尽断。

    

    “一……”   

    苏九直接开始数数。

    

    褚盟主攥着手指，悄悄地对着后面的人比划了个手势。

    

    众人本来满腔怒意和不甘，以及对盟主失望至极，突然就看见了反击手势。

    

    众人大喜过望，小队队长同时高喊：“杀——”   

    “三。”

    

    三字蕴藏着巨大的元气，直接盖过了杀字。

    

    天道盟的战意与气势，愣是被强压下去两分。

    

    与此同时。

    

    褚盟主以为苏九会数二，万万没想到她数的是三。

    

    以至于他脚尖一蹬，冲上去的时候，与对方的招式，正面撞击。

    

    叮噹——   

    两剑相撞，强大的剑气，顺着剑身散开。

    

    天道盟众人也已经冲向了金銮殿众人方向。

    

    祁绍他们紧赶慢赶，总算是赶上了。

    

    他跳进人群里，扯着嗓子喊：“杀他吖的——让他们跪下喊爹！”

    

    金銮殿兄弟们就缺个嘴遁，顿时振奋不已。

    

    左护法：“……”   

    不想打架，有没有人来杀我／发呆。

    

    他没有什么战意的拎起剑，冲向的对面。

    

    看上去特别的有杀气，结果到跟前他就不动，闭眼等死。

    

    金銮殿兄弟对视一眼。

    

    九哥说了，看情况，先杀反抗的，慢慢玩！   

    于是，几个人绕过他，走了。

    

    左护法睁开眼：“？

    ？”

    

    是我不配死吗！   

    松树林深处。

    

    一道窥探的眼神紧紧地盯着外面打斗的场景，视线掠过轿辇上的倩影，眸光闪了闪。

    

    少倾，他扯了扯身上黑色斗篷，便准备抽身离去。

    

    忽地，前方一阵威压压下，墨无溟缓缓地从空中落在树上。

    

    他冷若冰霜的俊脸，覆盖着杀意：“阁下既然来了，又何必急着走？”

    

    斗篷男人身形一闪，已然退开几丈，速度极快。

    

    他没说话，转身就从另一个方向走，完全没有跟墨无溟对上的打算。

    

    墨无溟又岂会轻易让他离开？

    

    他竖起紫阳剑，强势而凶猛的劈了下去！   

    

    

