    不一会儿，看着自己面前快要堆成山的赔礼，苏静安不禁无奈扶额。抬起纤手慢慢提起放到一旁，不然她真的觉得这些非常挡路。

    “谢谢哥哥们，其实也没什么关系，也就是一桩小事用不着这么大费周章。”呼出一口浊气，苏静安强笑着说。

    确实不必如此，况且这些她似乎也用不太着。主要是，下午时他们对她的不信任让她觉得有些寒心。

    这一闪而过的无奈与悲伤还是没逃过几个哥哥犀利的眼神，他们眼睛对眼睛，都不知怎么办才好。

    见他们几个依旧站在这里不动也不说话，苏静安睁着一双水眸，问：“哥哥还有什么事吗？”

    “没有没有，你觉得没事就好哈哈哈哈。”苏晨和尬笑，“那哥哥们就先出去了，记得完成作业。”

    语毕，便拉着其他几个一脸莫名其妙的哥哥离开。

    不应该是先哄她吗？怎么现在老三说走就走了？

    五分钟后，大宅中的另一间房中。

    几个哥哥坐在一桌，沉默无声地思考着。刚才妹妹的伤心他们可都是看见了的，但是这可不行，还得悄悄给她准备一个惊喜才好。

    双手交叠放在一张俊脸前，苏俊熙环视一周，沉声开口：“给妹妹的惊喜有主意了吗？”

    苏晨和摇摇头，无奈地吐出一口浊气，抬脚对桌子一踢，椅子转得格外远，“嗐，别说了，凡是觉得她会喜欢的我们不都送过去了么？还有什么能送的啊？！”

    视线对上苏宣城，没想到他也如此无奈摇头。

    再次沉默许久。

    “要不然给她买座城堡一样的宫殿给她？”苏宣城开口道，“静安这样的小女孩应该也会喜欢这样的吧。”

    “诶！正好啊，我最近正好看中了一套正准备拍卖的，真的非常具有艺术价值，房子外观成黄金分……”一说起这个，倒是苏晨和先激动地弹起来了，滔滔不绝地说着自己看到的那件拍品。

    大哥也赞同的点头，“那行，那我让秘书留意一下，拍下来送给她。”

    “啊？这……”苏晨和忽然有些无语。

    那可是他看中了好久的，还想着等拍卖会开始那天以最高价拍下来呢，这下怎么说漏给了大哥二哥而且还准备送给妹妹呢？以他的财力，肯定是抢不过大哥的啊。

    “怎么了？买来哄妹妹你不乐意了？”苏俊熙挑眉，话中还隐隐约约带着些威胁。

    讪笑着摆手，苏晨和道：“没……没有。”他也不敢惹自家这尊大佛不乐意啊。

    嗐，那就算了吧，还是先哄妹妹重要些，宫殿什么的也是自己家的，以后也能去看。还不错。

    拿出手机，苏俊熙拨出一个号码，“帮我留意一下最近市里拍卖会，务必要在拍卖那天给我拍下一个宫殿拍品。”语毕后，他便立刻挂断了。

    这个秘书跟他很久了，那些事不需要明说，他都明白也都会查的，过多的也不过问。

    然而，此时一堵墙的外边，苏欣瑶趴在那儿听完了他们的讨论，忍不住气得跺脚。

    虽然刚才在卧室待着，不知道他们又送了多少贵重的东西给那个小贱人，但是光是她听到的那个宫殿就得几个亿了吧。

    整张脸气愤到扭曲在一起，可是她却无可奈何，最后踩着拖鞋又回到自己的卧室，独留下刚才站在那儿的佣人议论。

    “你们不觉得刚才大小姐趴在墙上偷听的模样很像是变态吗？”

    “姿势确实是像，感觉恨不得要穿墙了呢。只不过表情没有那么猥琐。”

    ……

    次日早上，苏静安起了个大早去做给莫瞿的便当。

    折腾了许久，她将那几个诱人的肉丸放上去以后才心满意足地盖上便当盒盖拿出去。

    “妹妹，来吃早餐啊。”苏宣城坐在餐桌旁，见她从厨房出来，笑着道。

    她走近，最后却只拿起一根炸得金黄的油条，“不了哥哥，我赶时间，先走了！拜拜！”话落，她便转身跑开了，独留大哥和二哥在原地愣住。

    “还没到七点，就算是从家里步行去学校也不会迟到吧。”苏俊熙低头看一眼腕表，皱着眉头道，“难道她还在生我们的气？”

    “也许吧。”苏宣城无奈。

    其实苏静安也知道现在还早本不用着急，可她便是想快些去到学校，像是想为了见到某个人，好像恋爱一般。

    这个念头一出来，苏静安又忍不住拍拍自己的小脸。

    想什么呢？是受的苦还不够多吗还想尝尝爱情的苦？况且她这时才多大啊？不适合不适合！

    不过有一说一，方丈还真挺帅的，就是有些欠扁罢了。

    如此想着，她脸上又露出一抹笑。

    而坐在前面的司机从后视镜目睹了这一切，一滴冷汗缓缓滑过额头。

    小姐这样不会是得病了吧？怎么一会儿打自己，一会儿又笑的？我是不是该大哥电话给大少爷报告一下？

    很快就到达了学校，苏静安下车后大步走向教室，却没想到邻桌的人早就到了。

    “小尼姑今天来这么早？带饭了吗？”莫瞿笑着跟她打招呼。

    耸耸肩，苏静安举起空空地两手，“抱歉，没做。今天你吃食堂去吧。”

    瞥见她背包凸起的那一块长方形，他也不恼不拆穿，假装无奈笑道：“那还真是可惜咯。”

    中午，他们二人在一个桌子对立而坐。果不其然，她从包里拿出一个便当盒，“方丈你真该庆幸本姑娘会魔法，不然你今天就吃不到这绝味了！”

    “是是是，小尼姑你最厉害。”他敷衍了事，一时只想着吃。

    便当还是昨日那种，他夹起一个肉丸放入口中，还是昨天的那种美味。

    苏静安见他一脸心满意足，心中也不住开心起来。突然想起什么事，她正正脸色，对他开口：“那个……我饭里有毒那个事其实真不是我做的来着，昨天都查出来了。还有……昨天真的很谢谢你，明明连亲人也不相信我来着。”

    闻言，莫瞿抬头，正好对上她的眼。

