    林紫自然是不清楚孙舒仙心里在想什么，但瞧见她脸色的变化，心下也明白了几分。

    这孙舒仙是真没见过世面，把他表哥当绝世好男人，还是觉得她林紫就不该拥有好东西？

    林紫在内心冷笑，表面云淡风轻的道，“他给我的感觉就是如此。”

    孙舒仙尴尬的笑了笑，找补道，“可能真的因为他是老师，你跟我高中都还没毕业，还是学生，会有距离感，才让你有这样的错觉吧。”

    她心道，你林紫不就会赚点破钱吗，就是个不入流的个体户，在她面前装什么高贵！

    林紫嫣然一笑，“就是这样。”

    别人都给她找好借口了，现成的，不用白不用！

    “那阿紫……”孙舒仙说话开始吞吞吐吐起来，“你会喜欢李其然那样的吗？”

    林紫装作听不懂，睁大无辜的眼睛，“李其然？”她天真的摇摇头，“当然不会啦！我是不可能跟好姐妹抢男人的！”

    啊？

    孙舒仙彻底懵了，“阿紫你在说什么？”

    林紫眨了眨那双好看的大眼睛，眼神里透露着天真，“是我说漏嘴了么？”

    “不是。”孙舒仙拉住林紫的手臂，“你说清楚一点。”

    “李其然喜欢你，你不知道么？”

    “阿紫你胡说什么呀？”孙舒仙用笑掩饰着内心的慌张，“他都跟我说了，他喜欢你！”

    林紫连忙摇头，“不可能！他明明跟我说他只喜欢你一个人！”

    孙舒仙暗骂，李其然你个傻子，好端端一场戏，就被你搞成这样了！不是说好都听她的么！

    林紫这时挠挠头，故意说道，“啊呀，舒仙，他怎么是那样的人啊！在你面前说一套，在我面前又说另一套，这样的男生要不得的，你以后别跟他玩了。”

    好戏上演，她总不能让孙舒仙唱独角戏吧！

    孙舒仙一时语塞，被李其然气的堵心堵肺的，恨不得立马把他叫到面前，骂他一顿！

    然而她不能这么做，不然就少个人为她鞍前马后的了。

    她想了想，说道，“可能这里面有什么误会吧，我认识李其然也挺久的了，看起来是可以信任的。”

    林紫若有所思的点点头，“可能吧！”

    ……

    又过了两天，这天林家兄妹和卢书青还在摆摊，莫云枫便来了，身边还跟着另一位男子。

    他们没有直接走到林家兄妹旁边，而且走到摊位前的队伍后面，排起队。

    微胖男人不解的道，“枫哥，你跟他们不是朋友么，怎么还拉着我排队？”

    “太容易吃到的东西，往往不被珍惜。”

    微胖男人听得一头雾水，一拳打在莫云枫后背上，“说人话！”

    莫云枫一字一顿的应道，“我们家丫头不喜欢搞特殊待遇。”

    是他不想插队，这么多客人排队呢，如果林家兄妹直接让他们两个坐下，优先给他们吃拌粉，这些食客明里暗里都会有意见。

    遇到些难缠的客人，还可能因此闹起来，他不想林丫头为此而烦恼，反正他现在有时间，而且他要等她收摊呢，不着急。

    微胖男人揶揄道，“不会是人家小姑娘压根看不上你吧？”

    什么情况，这还是他认识的莫云枫吗？

    莫云枫语气淡淡，“不会说话就不要说话。”

    微胖男人“切”了一声，没有接着揶揄莫云枫，目光在队伍和在摊位忙碌的人之间转换。忙碌的人，手几乎没有停过，面上却是难得的微笑。

    这摊位有两位姑娘啊，看枫哥的眼神，应是那位长得最为好看的，这枫哥可以啊，平时对异性冷漠，关键时候一出手，就是位绝色，就是嫩了点。

    枫哥不会是看上别人的美貌吧？没想到啊没想到，枫哥也如此肤浅！

    这时，莫云枫回头瞥了他一眼，“你在心里嘀咕什么？”

    啊……

    “没有啊！”微胖男人摇头否认，心里却吓了一跳，这枫哥怎么连他心里在说什么都知道？

    “给我来两碗。”

    林紫听到熟悉的声音，那一瞬间以为是个错觉，抬眸撞入莫云枫那张妖孽的脸，方确定是真真实实的，这个男人又出现在她面前。

    “两碗？”林紫望着他的眼睛，轻轻的重复着。

    微胖男人从莫云枫背后探出头，嘻嘻笑着道，“有一碗是我的。”

    那男人比莫云枫矮半个脑袋，有点胖，两边脸颊上有点肥肉，虽是双眼皮，眼睛却不大，肚子微微凸起，看起来是开朗的个性。

    站在莫云枫旁边，显得长相很平凡。

    林紫对着他笑了笑，又低下眸子给他们烫粉。

    微胖男子嗦了一口粉，惊喜的点点头，“粉真不错。”

    莫云枫也不看他，“也不看是谁做的。”

    见他一副欠扁的嘴角，微胖男人故意道，“刚才那丫头对我笑了。”

    莫云枫面无表情的瞥了他一眼，“这称呼不是你该叫的。”

    男人悻悻的道，“行，我不这样叫，那我叫大嫂总行了吧？”

    “不可。”

    “为什么？”

    “会吓到她。”

    男子取笑道，“原来她都不知道你喜欢她啊！”

    见莫云枫沉默不语埋头吃粉，他又故意说道，“山有山兮木有支，心悦君兮君不知。”

    莫云枫一记眼神过去，男子吓得心里哆嗦，面上堆砌了笑容，笑着敷衍过去，低下头吃粉，不敢再吭声。

    今日份的拌粉售罄了，林俊义坐到莫云枫旁边，“云枫兄，你怎么有空过来？”

    “找你堂妹。”

    林俊义闻言，招手让林紫坐过来，“找你的。”

    摆摊时一直保持烫粉的动作太累，林紫活动活动肩膀和手，才走过去，居高临下的看着莫云枫，“莫先生，您有什么事啊？”

    听到“您”字，莫云枫忙放下筷子，他怎么觉得这个词让他有种毛骨悚然的感觉？

    他也不甘示弱，眼底含笑的道，“你托我问的玻璃瓶子还要不要了？”

    “要！”林紫把堂哥拉起来，顺势坐在莫云枫身边，一只手托着腮，看着莫云枫，“问的如何了？”

    莫云枫整个人都僵了，感受到林紫的目光落在自己身上，不敢看向她，心里有种奇妙的感觉，他吞了吞口水，从带来的包里拿出一样东西。

