    “嗖～～啪！”

    “吼嗷！”

    －49。

    －45。

    两个怪物的攻击，同时砸到蓝国永恒身上。

    后者血量，猛降两成。

    “靠，笑你妹啊！”

    “皮皮鲁没来，咱们可没奶妈能加血！”

    “还不快来帮忙？！”

    蓝国永恒气恼的大喊着。

    蓝国木头人、鱼儿游再次下坐骑，冲上去帮忙！

    三人再次，和怪物打起来。

    不过蓝国永恒的防御，可没有蓝国木头人高。

    就算「冰原垂钓者」被木头人引走，剩一只狗怪物，也咬的他血量猛掉。

    呼！

    看着这一幕，深渊无奈的长出口气。

    其实，纯论属性值。

    那些怪物打他们，应该没有那么疼。

    他们打怪，也没那么慢。

    他们打的这么吃力，主要还是因为等级压制的原因。

    而这情况，深渊知道，想偷懒是不可能了。

    “嗞！嗡！”

    深渊心念一动，坐骑「圣盔」直接调头。

    下一秒，径直加速，向那两只怪物冲去。

    坐骑技能：横冲直撞！

    “唰唰唰！”

    －56。

    －61。

    两只怪物，被圣盔顶出去近十米远。

    同时，头上各自冒出一个螺旋标志。

    眩晕效果！

    而就在深渊落地的一刹那，他伸手连挥。

    乡镇中心！

    猎杀女神雕像！

    建筑框架、农夫、时空门，三者几乎同时出现。

    特别是六名农夫，露面之时，已经是高举斧子、锤子的攻击状态。

    下一秒，重重砸下。

    －65。

    －69。

    －71。

    －64。

    “呜呜！”

    仅一轮攻击，血量不满的「冰原猎犬」直接悲呜倒地。

    “我……去！”

    “日啊！”

    这一幕，让蓝国永恒三人惊的目瞪口呆。

    而农夫毫不停留，马上又回身，向「冰原垂钓者」举起武器。

    －63。

    －65。

    －69。

    又是一轮集火。

    那「冰原垂钓者」也仅剩残血。

    正当这时，「猎杀女神雕像」已从“时空门”中走出。

    “唰！”

    它直接一斧子，清空怪物最后一丝血量。

    前后不过三秒，两只怪物均被放倒。

    咕咚！

    蓝国永恒三人，不禁吞了吞口水。

    这真的，是自己三个人，要打十多秒才能打死一只的怪物吗？

    怎么在深渊大神手里，脆的就跟纸糊的一样啊！！

    就算早见过深渊的实力，这三人，还是有被吓到。

    “牛、牛批！”

    蓝国永恒竖起拇指。

    “喂喂，老大，你发没发现，深渊大神……更强了啊？！”

    蓝国木头人探头过来，小声嘟囔。

    只有鱼儿游拍拍蓝国永恒的肩膀，又指指「猎杀女神雕像」。

    “老大，你看深渊大神的跟班，是不是有点丑？”

    “长的跟你似的！”

    “滚毒子！！”

    蓝国永恒扯着脖子，没好气儿的骂着。

    不得不说，啥样老大就有啥样的小弟。

    这「蓝国」公会，不但老大是逗比，这些小弟也够皮的。

    不过，深渊也没心思跟他们开玩笑。

    这「霜北冰原」不同于其它地方，是属于“寒冷场景”。

    在这地方待时间长，是会进入“低温状态”的。

    要是弄个「篝火」烤火、升体温，浪费钱不说。

    关键是浪费时间、浪费疲劳。

    对于深渊来说，最好的选择，就是在“低温状态”之前，到达练级地点。

    只是带着这三个家伙，怕是骑坐骑赶路，是费劲了。

    收回！

    深渊心念一动，收回乡镇中心。

    “你们不用打怪，上坐骑跟着我。”

    说着，径直向“冰湖”方向冲去。

    这次，他没有刻意绕过怪物。

    吸引到怪物的仇恨，他也不反击。

    就顶着怪物的攻击，前进。

    “唰唰唰！”

    那猎杀女神雕像，却是径直冲过来。

    手中斧、锯，抡圆了攻向那些怪物。

    －99。

    －95。

    －33。

    －34。

    那些怪物，被打出一片片伤害数字，血量一截一截往下掉。

    深渊并没有设置“隐藏伤害”功能。

    蓝国三人，看着猎杀女神雕像打出来的伤害数字。

    他们郁闷的想哭。

    “啪！”

    蓝国永恒一脚，踢鱼儿游马屁股上。

    “你看看你那破伤害！”

    “还输出职业呢，都不如深渊大神的跟班伤害高！”

    鱼儿游没回话。

    回头看着他，用中指扣扣鼻子。

    之后，就如这般。

    深渊在前面引怪、前进，猎杀女神雕像不停的清理着那些怪物。

    步行前进很慢，但好在不用停下来，帮蓝国他们杀怪。

    耽误了些时间。

    他们终于是穿出森林，来到冰湖边上。

    森林中怪物很多，但这冰湖的湖面上，几乎没有怪物。

    “看到对面，那些冰屋没有。”

    “那里就是目的地，你们先走着。”

    深渊伸手指着，说道。

    “好，大神！”

    “那我们就先走一步了哈！”

    蓝国永恒说着，一扯马缰，向冰湖对岸冲去。

    另两人，也紧随其后。

    深渊则是耽误了一些时间。

    把跟过来的怪物清理掉，又等待片刻，脱离战斗。

    才叫出坐骑，骑上，向对岸跑去。

    还是蓝国三人快一些。

    深渊到达对岸的时候，蓝国三人正望着那片“冰屋群”。

    那些多到看不清，逛来逛去的怪物，让他们不禁咧嘴，不知如何下手。

    他们三个，打一只怪物就得十几秒。

    一分钟也就打四只。

    这效率，要把眼前这些怪物清了，不得打将近半小时啊？

    更何况，他们没带奶妈。

    根本做不到，无间断刷怪。

    而深渊，没跟他们废话。

    直接操控着圣盔，直接冲过去。

    依旧是怪物最多，个头最大的那个冰屋。

    “嗡嗞！”

    -61。

    -59。

    又是一记「横冲直撞」。

    直接将四只怪物，顶晕在冰屋墙上。

    紧接着，他右手接连挥动。

    乡镇中心！

    跃动电弧！

    聚能光线！

    -70。

    -68。

    -81。

    -76。

    一个坐骑技能，两个攻击技能下去。

    那四只怪物，血量悉数减半。

    而六名农夫一露头，便举起斧子，向身边的怪物奋力砍下。

    四只冰原怪物，身上伤害数字如崩豆般爆出！

    密密麻麻，一个接一个，让人根本看不清！

    农夫仅两轮攻击，冰原怪物已经死了两个。

    这时，猎杀女神雕像也飞速赶来。

    “唰！”

    -101。

    -41。

    它抬手一锯子，最后两只怪物也被清空血量。

    四只冰原怪物，还未从眩晕状态中解除。

    就都倒在地上，化作经验。

    这爆炸伤害，再次让「蓝国」玩家不禁咧嘴。

    泥妹啊！

    深渊大神……太强了！

    果然应了那句话。

    人比人得死，货比货，得扔啊！

