    “这怎么可能！”老者口喷鲜血，同样难以置信，不过相差一小境界，他居然毫无抵抗能力。

    元婴期生命力顽强，即使失去心脏也没立马死去。

    “跑！”老者朝着灵云派众人大吼一声，然后浑身法力涌动，法宝尽出，攻向张晨，想要为众人争取时间。

    灵云派掌门终于反应过来:“跑，所有人分开跑，能跑一个是一个！”

    所有人如梦方醒，四散而逃。

    “你们跑不掉的。”张晨一脸淡然冷漠，身形消失，躲过老者的攻击。

    见张晨消失，老者暗道不妙，想转头看向身后。

    可是张晨已经出现在了他身后，他一转头，头颅便直接掉落。

    灵云派的门派太上长老，一名元婴中期，便这么死了！

    如果使用符咒，张晨能瞬间杀老者，但如今已经进阶为元婴后期，只使用诡物的能力，杀老者一样轻松简单，所以不想浪费符咒。

    没有理会老者坠落的尸身，张晨一挥手，大量纸张朝着那些奔逃的灵云派众人激射而去。

    后发先至，纸张洞穿了一具具身体。

    “噗嗤，噗嗤，噗嗤……”

    “砰砰砰……”

    尸入雨下！

    纸张上附加了元婴后期的法力，拥有莫大的威能，金丹期以下根本无法抵挡，除了灵云派掌门和几个金丹长老，其他全部身死。

    灵云派掌门和那些长老虽然没死，但面对纸张的攻击也是勉强支撑，护身法宝的灵光忽明忽暗，闪烁不定，岌岌可危。

    张晨再次一挥手，无数纸张围着灵云派掌门和那些长老不断旋转，切割。

    第一息，法宝破碎。

    第二息，护盾消散。

    第三息，削肉刮骨，血肉横飞，宛如凌迟。

    直接杀了，难解心头之恨，张晨要慢慢折磨他们。

    “轰！”忽然一声巨响。

    原来是灵云派掌门自爆镇派之宝，强行突破纸张，使用秘法，化作流光逃窜。

    张晨冷笑，不断瞬移，朝着灵云派掌门追去。

    灵云派掌门一边逃，一边时不时回头看向身后。

    他每一次回头，张晨就离他近一些，身形不断闪烁，犹如鬼魅，惊悚万分。

    灵云派掌门脸上充满了恐惧，不惜代价的使用法术。

    过了一会，灵云派掌门又回头一看，发现张晨的身影不见。

    ‘难道摆脱了？’

    灵云派掌门心中惊喜，可当他看向前方时，顿时吓的心脏骤停。

    因为张晨出现在了他前面！

    张晨一抬手，大量纸张将灵云派掌门覆盖。

    “饶命！”灵云派掌门哀嚎大喊:“那个金明远没死，不要杀我，我告诉你他在哪！”

    “金明远？”张晨一愣，纸张停止旋转，露出浑身血淋淋，四肢只剩白骨，不成人样的灵云派掌门。

    张晨有些激动，一个瞬移来的灵云派掌门面前:“你说金明远还活着？”

    “活着……他还活着。”灵云派掌门惊魂未定。

    他并不知道那个金明远对张晨重不重要，不过是赌一把罢了，没想到真的成了。

    “告诉我，金明远在哪！”张晨迫不及待的询问。

    “你必须先向天道发誓不杀我，我才会告诉你，否则就算死，我也不会说！”灵云派掌门一脸坚决。

    “好！”张晨没有丝毫犹豫的立马答应下来。

    虽然他很想杀了灵云派掌门，但金明远更加重要。

    “我以天道起誓，如果金明远还活着，并且找到他，就不杀你！”

    “好了，现在带我去找金明远。”张晨催促道。

    “我现在就带你去。”灵云派掌门充满了劫后余生的喜悦。

    很快，两人回到了灵云派。

    望着满地的门徒尸体，灵云派掌门心如刀绞，对张晨充满了怨恨，但又不敢显露出来。

    接着，二人来到了一间密室前。

    “开！”灵云派掌门手掐法决，向前一指。

    “轰轰轰……”密室大门缓缓大开。

    随着大门打开，张晨先是听到了哀嚎的惨叫声，然后看见了一盏燃烧的灵灯。

    而灯火在不断灼烧着一个虚幻的身影。

    虚影似乎承受着难以言喻的痛苦，表情扭曲狰狞，之前听到哀嚎惨叫，正是从他口中发出。

    “明远！”张晨一眼便认出，这虚影正是金明远的灵魂。

    张晨是又喜又怒。

    喜的是，金明远还活着。怒的是，灵云派掌门竟然一直在折磨金明远。

    不过，现在当务之急是解救金明远的灵魂。

    张晨伸手一抓，直接破坏了禁锢灵魂的阵法，将金明远的灵魂摄来。

    “明远！”看着金明远虚弱的灵魂，张晨心痛的呼喊。

    听到呼喊，金明远的魂魄微微一颤，涣散的眼神开始凝聚。

    “明远！”张晨再次呼唤。

    金明远直愣愣的看着张晨，声音颤抖，不敢相信:“主……主上？”

    “明远，是我，是我啊！”张晨喜道。

    金明远一个激灵，喜极而泣:“主上，真的是你，没想到明远还能见到主上。”

    “明远你受苦了，都是我害了你。”张晨一脸自责。

    “不，只要主上没事，一切都是值得的。”金明远望着张晨，眼中泪光闪烁。

    张晨心中感动，除了大壮那些纸人，也就只有金明远是真心对自己的。

    “明远，我不会让你白受苦，我已经灭了灵云派，接下来是当初那些围攻我们的宗门，我会将他们一一屠灭！”张晨咬牙切齿，对那些宗门充满了恨意。

    金明远有些担心:“主上，这样你会成为正道公敌。”

    张晨不在意道:“不管我做不做，一样是正道公敌。而且，就算举世皆敌又如何，我也有退路。”

    金明远知道，张晨不会轻易改变主意，于是不再劝说:“不管主上要做什么，明远都会生死相随。”

    “我知道。”张晨的笑容前所未有的阳光。

    但这种笑容并没有保存多久。

    张晨一脸阴沉，眼神冰冷的看向灵云派掌门:“这么多年了，你一直在折磨明远？”

    灵云派掌门心中一颤，连忙说到:“你对天道发过誓，我帮你找到金明远，你就不杀我！”

    张晨冷冷一笑:“我不会杀你，我要你也体验一番明远受到的痛苦。”

    说完，张晨向灵云派掌门一抓，将其灵魂从体内抓出。

    “不要，不要，不要，杀了我吧！”灵云派掌门已经意识到张晨要做什么了，不断挣扎大喊。

    可惜，一切都徒然无用。

