    休息室

    OMG主教练逍遥站在队员中央，正在说着什么。

    他看着坐在电竞椅上垂头丧气的Icon，稍微有些头疼。

    你说你找谁不好，非要找hero拼操作，这是你拼得过的人吗？这下好了，心态被打崩了。队伍专门为你搭建的亚索体系，结果你亚索隐身，反而是人家一个石头人抓崩了三路。

    “就算对线打不过也没什么，但是你要打出自己的作用啊。”逍遥此时无奈的说道，“队里这么多击飞，该怎么玩你还不明白吗。”

    “但是我根本出不了塔啊！不能推线我怎么游走？”Icon还有些不服气，“如果不是石头人一级拿了两个人头，我不会这么难打的。”

    “起码能站线”

    即使被吊打一局，Icon对于自己的操作依然自信，虽然OMG成绩垫底，但他在之前的同组循环中，中路对线没怕过谁。

    即使是对线Doinb，他也能拿到优势。

    经过短暂的休整过后，双方人员再度登台，准备第二场比赛。

    两队队员此时站在幕后等待出场，遥遥相望。陈源此时笑着看了一眼冷少，原地用双手拍了拍胸膛。

    冷少看到这个动作，脸瞬间又冷了下来，上一局陈源的石头人就经常做出这个嘲讽动作，他的耳朵里仿佛又响起了石头人憨头憨脑的那句嘲讽语...

    “上一局中Icon的表现有点失常。”管泽元分析道，“OMG这个队伍，一旦中单被压制，他们的局面就难以打开，毕竟他们的上下都是被压刀的。”

    “是哦。”Rita点点头，“不过上一局有一部分原因是因为石头人一级拿了两个人头，经济差距太大，看看这局会不会有所改变吧。”

    双方队员此时已经登台，BP界面再度浮现，管大校提高音量，开始解说BP，“这一局由RNG选边，他们主动选择了蓝色方，双方位置互换！”

    前三手ban位，双方改变不大，蓝色方RNGban掉梦魇，洛，乌鸦，红色方OMG则是禁用吸血鬼，岩雀，剑魔。

    依然放出亚索，不过这次陈源却并没有选。

    “蓝色方RNG第一手选择是...卢锡安！”Rita愣了一秒，“然后OMG这边锁定莫甘娜和蝎子。”

    “RNG又锁定了巨魔和加里奥..OMG又选出船长。”都是很常规的选择，管泽元也没有做过多解释。

    来到第二轮BP，双方各自禁用英雄后，红色方OMG第四手直接锁定剑姬。

    “哦？船长已经选出来了呀，这是中单剑姬？”管泽元看了一眼身边的Rita，“用中单剑姬来康特中单加里奥，确实可以说是一个不错的选择！”

    （不是乱写，这局冷少是真的用了中单剑姬来康特加里奥）

    陈源此时也有些惊到了，因为这一局他并不是BP重心，所以教练给他选的是万金油加里奥来打中路推线支援。

    但对面既然掏出中单剑姬，显然是想报上一局的仇啊....

    “怎么说源子哥？”风哥笑道，“我可以把加里奥换去辅助位，给你换一个中单，整不整？”

    “整！”陈源毫不犹豫，对面既然下了战书，那他肯定是要接的，“给我拿瑞文。”

    既然你掏出非主流中单，那哥们也不欺负你，同样选个非主流中单出来陪你玩玩！

    瑞文打剑姬！

    Rita和管泽元相视一眼，两人皆是惊异的眼神。

    现场观众和直播间观众同时炸开了锅。

    【卧槽这是职业比赛？】

    【我人傻了兄弟们，Rank里都难得看到这种对位吧】

    【源子哥好像没玩过瑞文啊】

    【问题不大，他肯定会】

    【确实，这种花里胡哨的操作源子哥都擅长】

    Icon看到对面选出瑞文，直接就是倒吸一口凉气，他调整好了符文天赋，召唤师技能他想了一会，一咬牙选出了引燃。

    很快，双方阵容确定。

    蓝色方OMG：船长，蝎子，剑姬，女警，莫甘娜。

    红色方RNG：纳尔，巨魔，瑞文，卢锡安，加里奥。

    “这场比赛可好看了！”管大校搓了搓手，“中路两个英雄都是劣势就隐身的英雄，可以说谁取得中路优势，就能赢得胜利。”

    “而且这还是源子哥的瑞文处子秀，还真的挺令人期待的！”

    在现场观众统一的RNG应援声中，第二局比赛正式开始。

    出门装备，陈源思考了一会，最终还是选择了长剑加复用性药水。

    中路线短，双方很难会一拼到底，多兰剑多少有些亏经济，所以复用性药水的回复能力显得比较关键，不过他也是笃定了冷少难以给他多大压力，不然的话他会直接出长剑三红。

    “源子哥的瑞文技能带的很特殊啊，带的是电刑引燃，更偏向于一个刺客的打法。”

    因为剑姬一级对拼相当强势，所以上线后，冷少保持了极强的侵略性，他直接压过了近战兵的交火位置，卡着瑞文不让补刀。

    但陈源这边自有办法，他面对剑姬的压制视若不见，直接就走了过去。

    年轻气盛的冷少看到瑞文如此嚣张的走位，当然不会放过，开始尝试换血。

    弱点在正上方，对于红色方的剑姬来说是个好事，剑姬破空斩直指弱点而去，而陈源此时不慌不忙，瑞文忽然一段位移，一层护盾出现在身上抵消了这段伤害。

    然后瑞文在一抬手，反手一刀平A砍在剑姬身上，随后扬长而去，因为有护盾的存在，瑞文甚至都没掉多少血。

    而剑姬就不一样了，不仅被砍了一刀，还遭到了小兵的一顿集火，一百多点血没了。

    这一刀砍得冷少火气直冒，哪有瑞文一级学E的？如果是上路对线，剑姬非得一路追着把瑞文砍怀孕为止。

    但可惜这是中路，一个E的位移都快跑回塔下了，剑姬自然也没法继续追。

    同时又因为剑姬吸引了小兵的仇恨，本来脆弱的兵线平衡被打破，渐渐形成了一波回推线，朝着瑞文的塔下而来。

    随后，陈源又多次用E和一丢丢血量的代价在剑姬手中摸了几刀。

    很快，兵线被推了过来，收掉三波兵线，终于在第四波的近战兵全部死光后，双方一起升到三级。

    三级后，他也终于有了跟剑姬对拼的资格。

    陈源也是个愣头青，他只要有换血的机会，当然是不放过的，此时兵线已经在中路重置，他上去直接盯着剑姬一顿打。

    Q拉近距离，W秒晕剑姬，陈源又快速的打了一个AQ触发电刑，紧接着一个E拉开距离离去，一套操作行云流水。

    冷少此时露出马老师的疑惑脸，这个人什么意思啊？他不怕我W的？愣头？

    此时野区再度发生遭遇战，香锅的巨魔在野区找到了蝎子，一场遭遇战即将展开。

    不过OMG吃到了上一局的亏，可不跟你打什么支援了，蝎子看到巨魔的第一反应就是直接跑，香锅自然是笑眯眯的接盘了F6。

    导播此时镜头再切。

    “双方下路开始了一轮交手...”泽元大声道，“小明在吃到莫甘娜Q的前一瞬间交出E技能，加里奥不受禁锢影响往前冲去！相当细节！”

    “W嘲讽两人，不过AD的身上有魔法盾，只嘲讽到了莫甘娜。”

    “乌兹上了！”管泽元大声道，“卢锡安一套行云流水的连招配合加里奥的Q和引燃直接将莫甘娜击杀！”

    小明这波相当细节的抵消控制，为下路的对拼抢到了足够的优势，然后打出了对线击杀。

    “那OMG这局就比较难了，”Rita微微皱眉，“选出女警莫甘娜，明显就是要压着卢锡安打的，但他们居然打不过？唯一的优势路没了，那Icon这边的压力就更大的。”

    是的，冷少此时压力贼大，他明显感觉到这个瑞文不是他能压得住的。

    陈源这个熟练度完全不像是没玩过瑞文的样子，连招迅速，技能捏的贼死，不做多余操作，完全不给人可乘之机。

    5分38秒，第九波兵线到达中路，此时双方中路都即将六级。

    剑姬的大招在短小的中路是施展不开的，而瑞文却是能得到一个巨大的战斗力增幅，冷少贼急。

    屏幕中，陈源还是如同往常那样，一副优哉游哉的样子。

    冷少此时正全神贯注，以免瑞文再通过秒W之类的愣头青操作来换他的血，双方都已经用光了药瓶，血线相当健康。

    但就在下一秒，陈源突然暴起！

    瑞文周身一道金光闪过，竟然直接闪现冲到了剑姬身边，同时右手抬起。

    冷少吓的一激灵，经过了上一次被白嫖血量后，他下意识的以为瑞文又要W起手了。

    他的反应相当快，在瑞文把动作做出来之前，就已经按下了W，剑姬摆出了防御架势。

    但没想到，瑞文闪现上来，却只是轻轻的A了一刀小兵。

    陈源此时也被剑姬这个W吓了一跳，本来他的想法是闪现上来先平A补兵抢六，然后再用大招强行拼一波。

    谁能想到剑姬直接被闪现吓出了W...

    不过他当然也不会呆在原地，平A收掉小兵后，一个E技能位移，擦肩躲过W的剑气。

    陈源手速极快，快速学习大招，【放逐之锋】开启！

    剑姬没了W，那连最后的威胁都没了，【折翼之舞】与平A穿插，速度极快，令人眼花缭乱，

    瑞文六级爆发还是没得说的，一套打完甚至能打一个半剑姬，冷少看着自己的血线哗哗直掉，只能交出闪现。

    不过从他先手空W的那一刻，其实他就已经跑不掉了，陈源不慌不忙E接三段Q追上闪现，向前微微走两步一个AW再次将剑姬顶住。

    二段【放逐之锋】挥洒而出，再紧跟一发平A，剑姬血量顷刻见底！

    “单杀！”管泽元激动无比，“源子哥闪现抢六，并且抓住了对方的失误完成对位击杀！”

    单杀总是能激发出观众们的热情，虽然此时场下观众席位并没有坐满，但欢呼声依旧是连绵不绝，所有人都在高喊着“hero”的名字。

    冷少此时稍微叹了口气，他太想在陈源面前表现自己了，导致他的精神一直处于高度集中的状态。

    但也正是这种状态，使得他过度紧张，导致出现了这种失误。

    不过后悔已经没用了，战士英雄之间的对线本来就是一种微妙的平衡，一旦一方获得经济领先，这个平衡就会被彻底打破，变成碾压。

    陈源此时已经彻底放心了，开始躺在电竞椅上玩。

    回城后，陈源将手里的长剑合成了战锤，然后又买了燃烧宝石，凑出了二十的减CD。

    而对方手里只有一把提亚马特，而这件装备本身就有些亏属性，你来我往之间，剑姬彻底失去对拼权利。

    随后陈源开始推线打野刷钱，并不是他不想游走，而是剑姬出了提亚马特后推线能力太强，他走不开。

    不过他的上下两路都是优势，也不太需要他游走，他只管把自己刷肥就行了，反蹲那是打野的事。

    十分钟，陈源配合香锅拿下峡谷先锋，直接将其放置在中路，想要拔掉一塔。

    “先锋一头撞掉中塔半血，OMG中塔血量还剩一小半，乌兹这边直接来中了，那这个中塔肯定是没了。”

    这次RNG的推塔战术执行的很决绝，下塔都没掉，下路两人组就直接来中了，让陈源去下路守塔。

    然而十分钟一个八级的瑞文来到下路，简直是虎入羊群，女警和莫甘娜甚至都不敢上去点他，生怕被瑞文闪现上来直接给一套带走。

    接下来就又是RNG的优势局教学时间了，三路外塔全破，加上空龙，反野，将OMG压制的无法呼吸。

    冷少与陈源的单带路也拿不到任何优势，无双剑姬带线甚至连河道都不敢过，局势难以打开。

    二十四分钟。

    “RNG带着大龙BUFF直接上高了。”管泽元在解读这屏幕中的景象，“哦源子哥在干嘛！他疯了！？”

    屏幕中陈源的瑞文此时已经做出了黑切和幽梦，然后外挂一把提亚马特。只见他周身樱花环绕，对着高地上的OMG五人毫不畏惧，ER开启大招。

    然后瑞文二段大招竟然直接出手，然后右手一动，紧跟着一个闪现冲进了敌方高地塔。

    瑞文在前面砍，大招剑气在后面追，一通肉眼难以看清的操作，女警和莫甘娜直接满血蒸发！

    【卧槽，这是什么连招？】

    【没看清，好像是闪现把两个人撞死的】

    【我看好像也是】

    所有人都没看清，只有一些瑞文资深高玩才懂这是什么操作。

    R提亚马特闪WQ。

    先远距离放出二段R，然后原地提亚马特闪，用闪现将提亚马特的主动效果带到对方脸上，然后趁着二段R还没飞过来，快速释放WQ。

    这套操作对于手速要求极高，但爆发速度也是极快，相当于一瞬间打出平A，W，Q和大招收尾的伤害。

    虽然总伤害有限，打肉不好使，但打女警这种小脆皮，那就是大核弹！

    不过装杯还是要付出代价的，OMG剩余三人一拥而上，将小脆皮瑞文直接干碎，紧接着RNG其余四名队友进场，结束了这场比赛。

    “2:0！RNG再度以碾压之势获得胜利！”

