    “先生，这里是公共场合，请您注意下您的言行举止。”很快，酒店的服务生和保安就连忙赶了过来，一个挂着经理胸牌的青年男子说道。

    陈六合不为所动的扫了他们一眼：“你们这帮孙子现在出来的倒是很快，刚才这混球在欺负人的时候怎么没见你们这么积极？难不成你们也会狗眼看人低？看到这混球一身名牌不好惹，就睁只眼闭只眼，看到他被揍，就要出头？”

    “先生，您的心请我们能理解，但这里是公共场合，还请您不要大动干戈。”经理蹙眉的说道。

    陈六合摇摇头，道：“今天别说你们这几个小喽啰，就算是喜来登的老板站在我面前都不好使，这事儿你们管不了，最好就不要管了。”

    “先生，人也被你打了，现在停手你也不吃亏吧？你要是不听劝告的话，可别怪我们采取强制措施了，总之我们不允许在我们的餐厅发生任何暴力事件。”经理的态度也渐渐变得强硬了起来。

    “人呢，我今天是揍定了，至于你们想怎么办，那是你们的事情，请随意。要我说，开始你们不派人来制止，那就最好当个旁观者，别自找麻烦。”陈六合道。

    经理眉头深蹙，脸色不悦，对身后的保安道：“这位贵宾有些不冷静，你们先把他带出去，以免打扰了其他客人用餐。”

    “先生，走吧。”两名保安伸手去架陈六合，只见陈六合双足不动，双臂随意一摆，两名保安就无比狼狈的摔倒在地，他们自己都没搞清楚什么头脑。

    “这是暴力行凶，报警，让巡捕来处理。”经理对手下服务员说道，反正他已经出面干预了这件事情，如果干预不了，他也没办法，反正有监控，到时候真出了什么大事件，他们餐厅也不用承担什么责任。

    陈六合无所谓的耸耸肩，再次看向章鑫，经过这么长时间的缓劲，章鑫总算是头脑清醒了一些，他用力拍了拍疼痛迷糊的脑袋，一双眼睛重新聚焦，无比怨毒的看着陈六合：“王八蛋，你敢动我？”

    陈六合居高临下的看着对方，笑吟吟道：“我会让你知道，今天我不但敢动你，我还敢玩死你！”

    “你知不知道我是谁？我爸是士级总长一把手，你动了我，我让你掉脑袋！”章鑫恶狠狠的怒吼道，他还从来没吃过这么大的亏，简直让他怒火中烧。

    放在一分钟之前，他怎么也不会想到陈六合这样的人敢对他动手，而且还下手这么狠，这种突如其来的变故，让他惊怒交加的同时还有些无法接受。

    “你爸就算是天王老子，今天在我这里也不管用！”陈六合笑眯眯的说道，笑容森寒可怖，如一把冰锥，直刺人心。

    陈六合一步步向章鑫走去，章鑫神情变得有些恐慌，他双手撑地，慌忙的爬了起来，身体紧紧贴着透明玻璃墙，说道：“你……你想干什么？别过来，我劝你最好能冷静一点，动了我，你真的会死，你在我面前就是只蝼蚁，分分钟能踩死的蝼蚁！”

    陈六合嘴角含笑的点点头，忽然，他停住了脚步，当然，他并不是被章鑫的话吓到了，在他心里，章鑫敢对沈清舞不敬，说出那两个他最无法容忍的词语，就已经是不可原谅了，没有什么外在因数能让他压下心中的杀意与怒火。

    他转头看了眼神情复杂的秦墨浓，轻描淡写的问道：“这算不算是为你出头？虽然动手的原因跟你无关，但无论是过程还是结果却都跟你息息相关。”

    陈六合这话说的很直接，秦墨浓也没生气，她审视了陈六合几秒钟，才点点头，道：“算吧。”

    “那好，给句敞亮话，这口锅你能不能背得起，今晚我又可以怎么玩？又能玩到什么程度？”陈六合笑问，这话说的很明白，其中意思就是人我来揍，这口气我来帮你出，但这口锅，需要你来背。

    他相信秦墨浓能体会到其中含义。

    “如果我现在说就这样算了，你会不会跟我走？”秦墨浓问道，她终究是为人师表，少不了宅心仁厚，没有陈六合身上的那股子铁血与狠辣。

    “不可能。”陈六合直接摇头。

    秦墨浓叹了一声，毫不意外的点点头，说道：“那你自己看着办吧，不过我觉得，他罪不至死。”

    得到这个回答，陈六合还算满意，没有再说什么，神经质的一脚踹出，让措不及防的章鑫脸色登时变成了茄紫色，捂着腹部疯狂干呕，跪在地下把晚上吃的饭全都吐出来了。

    陈六合面无表情的走上前，一把拽起了他的头发，把他拉到近前，轻声问道：“你是不是觉得自己有些背景，就没人敢动你了？以为自己有个还算不错的老子就足以横行无忌的对吗？”

    陈六合摇着头，道：“知不知道刚才我为什么跟个怂包一样任你凶斥？并不是因为我怕你，而是你这样的二世主我见了太多，已经麻木，也从没把你们这样的人太放在眼里过，所以没那闲心跟你一般见识，因为无趣。”

    “本来你这样的人我是不愿搭理的，即便踩了也不会有什么成就感，本来你和秦墨浓之间的事情我也不会参与的，因为那跟我也没半毛钱关系，就算你今晚套个麻袋把她掳到哪个荒郊野外去霸王硬上弓，我都可以当做没看见。”

    说道这里，陈六合的神情忽然变得阴狠了起来，他眯着眼睛，杀气凛凛：“可你千不该万不该，不该把火烧到我小妹的头上，你没有资格对她评头论足，说出了你不该说的话，触碰到了你碰不起的红线，你的下场将会很惨！”

    话音刚落，陈六合就猛然把章鑫的脑袋撞击在了钢化玻璃上。

    “咚”的一声沉闷且厚重，让人的心都随之一颤，感觉那钢化玻璃都在震动，好像要被这巨大的撞击力给撞裂了一般。

    而章鑫，就更不用说了，一道触目惊心的伤口裂开，鲜血如泉水般的流淌而下。

