    皓癸是老神王送给轩辕青的手下之一。

    其境界实力，已经超过了十二劫。

    可即便如此，皓癸明明看到轩辕墨想要对他出手，他甚至想到格挡，却在速度上远远跟不上轩辕墨，而被掐着脖子砸在照壁上，整个人被倒在地上，抽搐不已。

    这一招，看起来并不华丽。

    但那皓癸倒在地上，却无法起身。

    青神王看到这一幕，都愣住了。

    他无论如何也想不到，轩辕墨居然有这种实力。

    “你……你一直都隐藏实力？”

    青神王惊讶的询问，他感觉，他所看到的这一幕幕实在是不太真实。

    “皓癸，快起来，杀了轩辕墨，否则，你我完不成老神王给我任务，全都要死！”

    皓癸刚才受那一击，已经受了重伤。

    他伤的不仅仅是躯体，更是魂魄，但听到青神王的话，他也知道，今日必须带宋芸寒和轩辕韵儿去众神山，否则，苟延残喘的他没有活命的机会。

    他咬牙，腾空而起。

    单手掌控碎掉一半的巨斧，冲着轩辕墨劈了过去。

    一道道闪电，从那巨斧之中爆发而出。

    轩辕墨目光一动。

    他抬手，掌心之中，气息涌动，一道墨色的闪电，如同黑龙一般掠出，从皓癸的体内贯穿而过。等那一道气息散去，皓癸从高空中国坠落而下，胸膛上留下一个大洞，眉心断然再无半分生机。

    青神王手下的人，已经被斩尽。

    他让皓癸出手，而他自己的目光，早就已经锁定了那边的宋芸寒和轩辕韵儿。

    他知道。

    他现在若拿到宋芸寒和轩辕韵儿，便可不战而胜，掌握主动权。

    然而。

    在青神王冲向宋芸寒和轩辕韵儿那边的时候，后边却有一道墨色的锁链嗖地一声掠去，一下子缠住了轩辕青的脖子。

    墨色锁链瞬息收紧。

    轩辕墨手上一动，单手猛地一震，就将青神王重重地摔在了地上。

    地面本已碎掉的青石地板，塌陷了下去。

    土坑之中，青神王狼狈不堪。

    虽然刚才受了一些伤，但青神王的伤并不重，他单手一巴掌拍在地面上，翻身而起，手中掠出一道巨刃，冲着那墨色的锁链就斩了过去。

    “你若再敢出手，我便杀了他们！”

    青神王道了一句，斩断锁链的同时，一道冲着宋芸寒和轩辕韵儿那边斩了过去。

    尊上轩辕墨出现在宋芸寒和轩辕韵儿之前。

    他抬手。

    掌心出现一个墨色的漩涡。

    巨刃劈在上边，被挡了下来。

    青神王发力，额头上青筋暴起，而尊上轩辕墨只是单手凝聚一道漩涡，挡着这一道巨刃的攻击。

    他五指的方位，微微一动，数道墨色的气息缠住巨刃，紧接着，他单手一震，那青神王的巨刃，瞬息被震碎，轩辕墨的一掌，化为一拳，墨色的气息凝聚于一拳之上。

    脚下步法一动。

    这一拳正面砸出去。

    巨刃的碎片，改变了方向。

    它们受那一拳之力的掌控，如同暴风雨一样，从那边青神王的身上掠过。

    数十块巨刃碎片。

    以极快的速度，从青神王的体内穿过。

    带着鲜血，再从前边烟桦殿的大门宫墙附近穿过，那一片大地，都变成了废墟。

    青神王第一时间，没有感觉到任何的疼痛，他冷笑了一声，回头扫了一眼。

    “轩辕墨，如此近的距离出手，你都能打偏了，看来，你这个废物就算有些实力，也根本不敢杀本王！既如此，本王便送你上黄泉路！”

    轩辕墨盯着青神王。

    “谁说打偏了？”

    “你可走一步，试试。”

    轩辕墨已经收手了，因为他的出手，到此结束。

    一个青神王还不至于让他出全力。

    而这次，他出手，也并非只是为了对付一个青神王而已，他隐藏实力，一直都在调查，青神王背后的那个高人所在，如今，他已经查到了那个人的身份。

    也查到了他藏身的位置。

    轩辕墨让青神王走一步试试，青神王自然不会照做，他只是单手掐诀，准备凝聚一道气场，对轩辕墨出手。

    轩辕墨则不在管青神王，而是过去，扶起了宋芸寒和轩辕韵儿。

    “蕴含，韵儿，跟我走。”

    “从今以后，你们不必再住这北寒宫。”

    听到这话的时候，宋芸寒双目一阵温热。

    而轩辕韵儿虽小，但她也懂得了自己父亲的以前的为难之处，她知道，父亲是爱她和母亲的。

    轩辕韵儿抱着轩辕伯的胳膊，手臂，此刻她才发现，父亲的手掌手臂上，尽是疤痕，老茧，这些就是他拼了命修行而留下的痕迹，他为的就是这一天，带自己的妻儿回到身边。

    宋芸寒牵着他的手，也同样摸到了疤痕和老茧。

    她明白，自己的男人不容易。

    那边。

    青神王尝试了一下，自己的指诀，他发现，他的指诀捏不全，手指却掉了。

    看着这让他感觉惊恐的一幕，他怒道。

    “轩辕墨，你胆敢毁我双手……”

    一句话说不完，他的下巴，和整张脸都碎了，他激动的想要冲过去，与轩辕墨拼命，但这一动，整个人散落在地上，却已经不成人形。

    一副骨架，也已碎掉。

    轩辕墨手一动，尸体中有一颗青金色的东西，被收入他的手中。

    青金色之物，大约是人形。

    那是青神王修成的神格。

    是一个神王境界的力量核心，生命力核心，气运的核心。

    看向偏殿废墟之上。

    轩辕墨深吸了一口气，他道。

    “书生兄弟，你受苦了。”

    拿着青神王的神格，轩辕墨又看了宋芸寒一眼，道。

    “银剑书生是我的好兄弟，最为讲义气，我取这青神王的神格，可救银剑书生的性命，芸寒，你精通医术，救他的方法，你一定知道，对吗？”

    宋芸寒本身就出自神族医门。

    医术方面的造诣，自然是非凡的，她点了点头，从轩辕墨的手中接过青神王的神格。

    那边。

    轩辕墨亲自跳下那边的土坑，以术法甩去那边分房屋废墟。

    银剑书生的躯体，找到了。

    只是，他为了护住宋芸寒，和轩辕韵儿，被两个高手围攻，其实已经丢了性命，甚至，他的尸体，都已经变得严重扭曲，看起来不忍直视。

    轩辕墨把他从土坑之中扛了出来。

    清理掉他身上的尘土。

    宋芸寒掐神族医门指诀，熔炼青神王神格。

