    两人都是酒量极好，只不过，吃饭就是吃饭，想把自己灌醉需要分场合。通常来说，餐厅显然不太适合。

    美帝的酒文化，好吧，这么说又要被人喷了。美帝确实没有什么酒文化，这群家伙还禁酒来着。

    通常来说，餐桌就是红酒为主了。能够挑选出一款和食物非常契合的酒。才能彰显主人家的品味。

    好吧，威廉怀特是土豪，不存在什么品味的。除了怀特酒庄，就没有其它原则了。

    “我说，你收购了那么多拉菲，用不用这么小气啊。”

    “你懂什么，现在根本没有到时候，还是让他们继续留在木桶里。唉，我的怀特古堡要是有这个品质，你是一瓶也喝不到的，这些东西需要留给我们的后代。”

    小布舒显然是被这货恶心到了。你妹啊，囤积居奇就囤积居奇，你搞这么多情怀出来干嘛。靠的，你也不看看，现在82年的酒都贵成啥样了。

    “老兄，这都五百美刀以上了，你确定这是在喝酒？”

    “大惊小怪的，再过十几年，三五千的不叫事。你要明白有钱人的心态，有五千一瓶的，他们绝对不喝四千五的，当漱口水都嫌弃。”

    小布舒败退，他不得不承认，在赚钱的天赋技能上，他和威廉怀特的差距实在太大了。人家卖的根本就不是酒，那是一种逼格。

    饭是吃饱了，酒却没有喝好，接下来的时间，自然就是嗨皮了。

    两人在洛杉矶胡天黑地，根本不去理会外界发生的事情。说穿了，还是两个纨绔子弟，外人不是很明白就是了。

    三天之后，毛子提出了四条所谓的和平建议。算是回应了傻大木之前的表态。一个小时之后，傻大木表示欢迎毛子的建议。

    毫无疑问，如果不是毛子故意坑人，就是这货酒喝多了。

    尼玛，你自己什么情况自己不知道吗？

    如果用一个词来描述的话，毫无疑问，这个词就是分崩离析。你自己都快嗝屁了，居然还想跳出来指手画脚。

    美帝的反应更快，不到三十分钟，就拒绝了这个什么和平建议。实在也是没办法，毛子的这一手，直接把沙漠土豪吓疯了，要是这样都行，他们将来岂非要生活在无边的恐惧里。

    首祸者死。

    恒古以来就是这个标准，要是作恶者没有受到惩罚，这个世界会混乱成什么样子。

    全面接受660号决意，其实就是最好的选择。你现在已经没有了讨价还价的实力，痛改前非才是最适合的。

    奈何，美帝的炸弹似乎扔的差不多了，导弹也不怎么打了。傻大木顽固的认为，美帝惧怕地面战争。现在好了，有了毛子的斡旋，事情似乎存在一定的变化。

    “少爷，这就不打了？”

    “怎么可能，要是五年前的毛子这么说，事情或许会有变化。现在，美帝巴不得他们搞事情呢，这样还能死的透一点。”

    “不过，轰炸力度降低了，这是事实啊。不会是真的弹药不够了吧？”

    “怎么可能，和打游戏一样，你再是厉害，也不可能一直放大招。现在憋一下，等释放出来的时候，傻大木的乐子可就大了。到时候，这货等着谈判，却等来了炸弹。”

    “这么阴险？呵呵，有意思。”

    “打仗有什么阴不阴险的。那个春秋时期的谁来着，非常的光明正大，结果如何？兵者诡道也，小虎，你不怎么喜欢读书，这可不好。”

    小虎明显有些不好意思，作为一个华裔，如果在这种东西上还输给鬼佬，那就实在太不应该了。

    在威廉怀特看来，毛子明显就是闲的蛋疼。决定对傻大木动手，你可是投赞同票的。现在出来说三道四，那是明显脑子坏掉了，你有本事的话，当初就坚决反对好了，反正你有否决权的。

    傻大木这个二货，一口气几乎得罪了全世界所有的国家。这种超级二逼的能力，也只有老太后可以相提并论了。

    你毛子阵营就毛子阵营好了，搞什么朝三暮四。投靠了美帝，你也就老实一点。

    结果，呵呵！

    毛子突然出来搞事情，其实非常古怪。事实上，他们也没安好心，最大的可能是，是被美帝的武器吓到了。如果美帝的地面部队同样给力，他们就决定悠着点。

    看着美帝迟迟不动，推一把也就推一把了。继续这么炸下去可不行，傻大木的情况，他们非常清楚，如果继续下去，这货自己就该崩溃了。

    掉进坑里的傻大木可是没想到，他们存在的价值，就是检验一下美帝的成色。是骡子是马，你好歹出来遛个弯。

    对于大国而言，类似傻大木这样的家伙，根本不值得扶持。你有钱是没错，比较能打也没错。只不过，你的人口和国土面积，限制了你的能力。

    既然没啥大用，还不如扔出去试试美帝的弹性如何。他们发现，自己的士兵已经不会打仗了，在阿富汗就算没有碰上毒刺导弹，他们依然混的很惨。

    美帝也很多年不打了，如果这群家伙和自己一样。

    呵呵，那就太好了。

    已经成为牺牲品的傻大木，居然有些兴高采烈的意思。这一个月以来，他可是寝食难安。老美的空中力量实在太强了，这次的事情了结以后，一定要和毛子买一些飞机。如果实在有难度，搞一些防空导弹也好。

    “顶住，一定要顶住，我们已经在谈判了，如果米国人过来，就给他们一点颜色瞧瞧。把那些没用的石油准备好，万一抵挡不住，一把火烧了它。”

    “好的，总统先生，我立刻去联系前方的将军。”

    “告诉他们，只要顶住第一波，我允许他们后撤到第二道防线。”

    对于自家的三道防线，傻大木还是颇为自信的。现在看来，除了通讯有些问题，其它都还不错。防空力量什么的，是他自己忽视了。这群该死的美帝，和猴子干架的时候，好像没这么能打。

    不是傻大木不明白，实在是这个世界变化快。这场全世界瞩目的高科技战争，早就和以往的战争不一样了。

    没有什么攻坚战，没有什么迂回包抄。战争从最开始就是一路的强势碾压。失去了空中掩护的部队，你想打游击都不可能。

    白天逃不掉，因为天上有讨厌的苍蝇，晚上也不行。坦克的发动机只要开始工作，就会遭遇各种各样的炸弹导弹。搞到最后，前线的部队已经神经质了。

    顶住第一波攻击？

    你在开玩笑，俺们现在想逃命。从将军到士兵，没有什么人想打仗了。这种仗实在没意思，光挨打不能还手，没有什么人在这个时候还有战斗力。

