    众人顺着城主手指的方向望去，只见案子上摆着七个红色的盒子。

    大家连忙过去将各自的盒子拿在了手里。

    系统提示：你获得额外活动奖励，禁忌之书。

    【禁忌之书】（特殊奖励）

    类别：道具

    特效：使用禁忌之书，可获得一本本职业特殊技能。

    物品介绍：封印着禁术的特殊道具，只有在特定情况下才能获得。

    “特殊技能……”

    王历紧紧盯着手里的书，若有所思。

    就在这时，只听百步穿杨大声道：“啊，我抽到禁术技能了。”

    说着，百步穿杨将手里的技能书一拍，技能书化作一道光钻进体内，然后随后把技能截图展示出来。

    【生命之光】：主动技能，消耗最少30%气血值凝聚生命之光，赋予指定目标灵魂和等量生命，辅助战斗，CD时间：无。

    “赋予灵魂和生命！！”

    看到这生命之光的介绍，众人一阵惊奇。

    在《天启纪元》的背景故事里，生命和灵魂是只有神才能赋予的东西，将指定目标赋予生命，这基本上已经是神技了。

    其实在某种意义上，九星毒奶的起尸术也可以算作赋予目标生命，但仅仅只是赋予生命而已，并不能赋予灵魂，具体战斗方式还得靠玩家指挥战斗。

    但生命之光则不同，在赋予生命的同时，还能赋予自己的灵魂。

    这就相当于开了个小号。

    就算百步穿杨自己躲在安全区，然后对一个目标使用生命之光，即可直接把那个目标当成小号出去战斗。

    要知道，百步穿杨可使用有分身技能的。

    这是什么概念？

    加入百步穿杨有1000点气血，他赋予分身999点血量，本体躲在安全区就能操纵分身去战斗，不仅可以获得经验和装备，就算分身死了，本体也不会有损失。

    也就是说有了这生命之光，百步穿杨完全可以不死……

    最重要是的，用生命之光创造的分身拥有和玩家分离的灵魂。

    百步穿杨下线后，分身还能根据指令泡在游戏里砍怪练级，这就相当于多了个自己。

    别人一天只能玩十二个小时游戏，百步穿杨则能二十四小时泡在游戏里。

    这一点是任何召唤系技能都做不到的。

    “太强了……我靠，太强了。”

    当大家意识到这【生命之光】的强大用处之后，所有人俱是惊骇不已。

    以后这不就等于游戏里有两个百步穿杨了吗。

    “哈哈哈！”

    此时最激动的莫过于百步穿杨，这小子兴奋道：“以后就能一次跟踪两个小姐姐了……就算被逮住我也不怕……”

    所有人：“……”

    喵了个咪的，这孩子简直就是个鬼才

    系统给了他这么牛掰的技能，他能想到的用途竟然是跟踪小姑娘。

    烂泥扶不上墙啊……

    见百步穿杨开出了这么牛叉的技能，其他人也纷纷对着刚拿到的禁忌之书点了使用。

    贼行天下获得的技能叫【暗黑惩戒】，这个技能类似于法师的能量爆破，聚集能量以血咒引爆，造成巨大的破坏力，有一定几率秒杀对手，不同的是法师能量爆破后自己也会被自身的能量炸死，而【暗黑惩戒】会给使用者流一滴血。

    法师腿短防低，就算剩一滴血，有很大几率也是活不成的，还不如自我了解。

    刺客就不同了，人家是贼啊，会潜行。

    剩一滴血后就隐身，跑到一旁回满血再来一波……就很恶心。

    横冲直撞的禁术技能叫【嗜血巨人】，开启状态后，会变成嗜血巨人形态属性提升100%，每秒消耗1%的血量和魔法值，每消耗1%的气血和魔法值，所有属性提升1%。

    九星毒奶则获得了一个辅助类的禁术【歃血为符】。

    降魔天尊三十级的被动叫做【画符】，就是提前用黄纸将技能画在符咒里，用符咒辅助施法的时候，技能威力双倍提升，也可以在没有魔法值的时候激活符咒御敌。

    【歃血为符】则是以自身精血代替朱砂，瞬间制作符咒，以这个禁术画的符咒威力翻倍。

    当然了，歃血为符也是需要消耗气血，每次使用消耗10%。

    这几个家伙的禁术都带着很强的戾气。

    法力无边的禁术就比较温和一些，叫做大挪移术，消耗50%的气血，将队伍内所有目标移动到随机位置。

    黛圆圆没有获得禁术，因为她身上已经有一门禁术叫《天魔解体》。

    所以黛圆圆的禁忌之书只是提升了《天魔解体》的一层等级。

    目前黛圆圆的《天魔解体》是LV2。

    激活第二层技能，艮为山。

    消耗20%气血值和奥术能量，将自身属性在300秒内提升200%，攻击附带冰冻特效，以及土属性攻击特效。

    ……

    几人的技能俱是禁术，禁术的特点也很鲜明。

    虽然和S级技能一样强大，但却需要使用者付出代价甚至生命才能使用。

    可以归类为准S级技能。

    “笑哥，你的是啥禁术？”

    大家很好奇王历到底拿到了啥。

    王历双手一拍，手里的禁忌之书化作一道光芒钻进体内。

    系统提示：你获得禁术【一箭乾坤】

    【一箭乾坤】：主动技能，消耗最少50%血量和魔法值，对目标造成毁灭性打击，消耗血量越高，伤害就越高。

    “切，很普通啊。”

    看到王历的技能大家撇了撇嘴。

    其实就实用性来讲，百步穿杨这孙子的技能用处最大，而且灵活性高。

    其次就是黛圆圆的提升最大……毕竟《天魔解体》是超过S级的禁术，比现在大家这些禁术要强很正常。

    法力无边的技能看起来没啥用，其实关键时刻能保命，排在第三。

    贼行天下的自爆具备秒杀几率，威力最大所以排行第四。

    倒数三名就得从王历，九星毒奶和横冲直撞三人里面挑了。

    因为只有他们三个的技能，算是中规中矩，威力不大，提升不多，并没有额外的用处。

    尤其是王历这【一箭乾坤】简直就是弱化版的暗黑惩戒，还不具备秒杀几率，说是倒数第一也不为过。

    “的确是很普通……”王历叹了口气，然后随手招出了自己的宠物鸡哥。

