
　　盛雪的手是被震了筋，她回来后脸色就没有缓和过。

　　“你这手得好好休养，不要再使重力。”给盛雪检查手臂的是一个穿着灰布衣衫的中年人。

　　他仙风道骨，看着不应该是生活在这都市里的人。

　　盛雪摸着手腕，眼里迸射出狠戾，“那个女人，太嚣张了。”

　　“成家这座大厦刚倾塌，咱们做事还是要低调一些。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可是那女人欺人太甚。”盛雪捏着拳头，痛意让她不得不松开，“这事，不能就这么算了。”

　　那中年人看着她，“自然是不能算的。只是要找准时机。雪儿，今天伤你的人，确定是孟家小姐吗？”

　　盛雪拧起了眉头，“是的。”

　　“几年前孟世良还请我去给他那傻女儿看过，她脉搏与常人不一样，而且她身体里有日积月累的毒药，按理说她不可能有这么大的劲伤你。”

　　中年人总觉得事情不太对。

　　盛雪也疑惑，“我没出国前就知道她痴傻，只知道追好看的男人。今天一看，确实不太像我记忆里的人。”

　　“我得找个时间去会一会了。”

　　……

　　第二天中午，孟世良给沐垣生打电话，让他带孟盈回家一趟。

　　沐垣生现在都不敢和孟盈单独相处，很怕她出尔反尔。

　　最重要的是，他怕他自己招架不住会从了她。

　　这种感觉，真糟糕。

　　两个人在车上，阿大开着车。

　　后座的两个人都没有说话，孟盈不像以前那样靠着沐垣生。

　　到了孟家，孟盈没有下车。

　　沐垣生下车后等着她，孟盈就直勾勾的盯着他。

　　阿大打开车门，“夫人，到了。”

　　孟盈一动不动。

　　阿大看向沐垣生。

　　其实孟盈的目的很简单，他们都懂。

　　沐垣生无奈的走过去，伸手。

　　孟盈笑着把手搭在他的手上，下车。

　　反正是粘上了就不可能拿开，俩人手牵着手，无比恩爱的走进孟家。

　　阿大在后面看着，突然有些同情九爷了。

　　……

　　孟世良一见到孟盈，赶紧招呼着她，“盈盈，你快过来。这位是虚无道长，几年前他还替你看过病的。你让道长再给你瞧瞧，看你的身体情况怎么样。”

　　孟盈进来的时候就感觉到了一股非同寻常的气息。

　　那个坐在沙发上身姿端正，一袭灰色布衣的中年男人正在看孟盈。

　　“道长？”孟盈一双漂亮的眼睛睁大，“现在还有道长啊？”

　　“盈盈不得无礼。”孟世良招手，“道长医术高明，你让他再给你瞧瞧。”

　　孟盈落落大方的走过去，坐在道长的对面，天真干净的眼神像是雨过天晴后的天空。

　　虚无神态温和，对孟盈说：“几年不见，孟小姐气色好了很多。”

　　“是啊。自从她嫁了人后，整个人都变了不少。”孟世良笑眯眯的看向沐垣生，“还是垣生把盈盈照顾得好。”

　　沐垣生只是微微点了一下头，深邃的眸子却是落在虚无身上。

　　虚无看了眼沐垣生，倒也没有什么多余的表情。

　　“孟小姐，把手伸出来。”

　　孟盈没有任何反抗的把手伸过去。

　　虚无把脉，面色无常。

　　又仔细的观察了她的脸色，“孟小姐跟我第一次见到的时候真不一样。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　哇喔，今天除夕，你们还有时间看文吗？今晚，你们是一家团聚迎新年，还是像我一样，自嗨？

　　祝大家除夕快乐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，053、无比恩爱的回娘家免费阅读。https://xs.23sk.com 