    【姓名】山治（sanji）

    【身份】罗兹海贼团厨师

    【身高】177--18onetbsp;  【长相】金，有着卷曲眉毛，永远遮住半边脸的家伙，香烟不离口，最爱女人，很花心但很有风度，海贼中的绅士。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【性别】男

    【年龄】19岁（152o年）

    【恶魔果实】暂无

    【武器】暂无

    【悬赏】暂无

    【过往悬赏】暂无

    【称号】暂无

    【霸气】暂无

    【背景】文斯莫克家族第三子，九年前，山治在当客船奥比特号的见习厨师时，以赤脚哲夫率领的厨师海盗团来到船上抢夺财宝，于是小小的山治便想去对抗他们，但是在这时候，暴风雨引起的大浪将山治冲进大海，哲夫竟然奋不顾身跳进汹涌的海洋中救他。而哲夫的脚被船夹了动弹不得，才用船锚砍了自己右脚，去救山治。两天之后，他们便被冲到一个甚么都没有的荒岛中。(此段漫画中为哲夫救了山治，把食物全给了山治，自己吃掉了自己的左脚，TV中可能是因为怕儿童接受不了吃掉左脚的事所以改编了）

    在这岛上没有食物，要捱过等待救援的日子，唯有依靠从船上取来的一小袋食物。哲夫为了山治竟然暗地里将食物全分给他。山治一直以为哲夫霸占了更多食物，准备杀他夺取食物的时候，忽然现赤脚哲夫的左脚已断，显然比自己更为憔悴。原来哲夫当时声称是食物的大袋子里装的，只不过是财宝而已。

    山治知道真相后，深受感动，为了报答他的救命之恩，决定跟随赤脚哲夫开一间海上餐厅，令所有人都没有捱饿的痛苦。而他们终于在遇难后的第48天(漫画:第85天)获救。此次的经历改变了山治的人生观，他深深感受到食物的重要，和想活下去是如此的艰苦。

    【性格】成熟稳重，花心。

    【技能】

    〖肉技〗

    〖肉踢〗

    〖胸肉踢〗

    〖腹肉踢〗

    〖肩肉踢〗

    〖颊肉踢〗

    〖切肉踢〗

    〖腿肉踢〗