    第255章

    王德一出来，就看到了韦浩和程处嗣在聊天，马上就着急的跑了过去。

    “夏国公啊，你还在这里聊天，陛下叫你呢，以为你没来，差点发怒了！”王德过去喊着韦浩说道。

    “啊，父皇叫我，行，我先过去了！”韦浩站了起来，就往甘露殿那边跑着，到了甘露殿里面，发现里面非常的安静。

    “儿臣见过父皇！”韦浩到了前面，马上拱手说道。

    “为何迟到？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “回父皇，忘了，我忘了要上朝了，主要是没习惯！”韦浩非常老实的说着，

    那些大臣们也是目瞪口呆的看着韦浩，忘了？你就是编你也编个理由出来啊，还说忘了，这不是火上浇油吗？等会陛下还不狠狠的收拾他。

    “你，下次注意了，不许忘记了，三天一大朝！”李世民听到了韦浩的理由，那个气啊，但是转眼一想，也是，这小子压根就不想上朝，上次上朝后，还去坐牢了。

    “嗯，记住了，那个，父皇，能不能不上朝啊？我不知道说什么！”韦浩抬头看着李世民问了起来。

    “滚回你的位置去！”李世民对着韦浩瞪着眼骂道，那些大臣们都是看着李世民，这就完事了，一点惩罚都没有？如果是其他大臣这么说，估计官位都要丢了，他，屁事没有？韦浩马上转身，跑到了柱子后面坐下。

    “韦慎庸，你给朕坐出来！”李世民气的不行，躲在柱子后面想要干嘛，又睡觉不成？

    “父皇，柱子挡住了，没位置了！”韦浩马上探出了脑袋，对着李世民说道。

    “往前面挪挪！”李世民继续喊道，

    韦浩没办法，把蒲团往前面挪了挪，嘴里嘀咕的说道：“怪我干嘛？要不然，砍掉这根柱子不就行了吗？”

    身边的那些国公，也是当做没有听到。

    “嗯，诸位爱卿，可有答案？”李世民此刻不理韦浩了，而是看着那些大臣问了起来，那些大臣你看我，我看你，谁都没有答案，

    而这个时候，程咬金就看着韦浩。

    “程叔叔，你看我干嘛？”韦浩非常小声的看着程咬金问了起来。

    “为何会打雷？”程咬金对着韦浩问了起来。

    “乌云带电啊，正负电子互相吸引，就产生了闪电，而雷声就是电子碰撞的声音！你问这个干嘛？你又不懂！”韦浩看着程咬金说道，身边的那些国公，全部是震惊的看着韦浩。

    “你瞎扯，什么电子，你说什么玩意？”程咬金压根就不相信啊，对着韦浩鄙视说道。

    “你不懂就不要瞎问，你知道什么啊，就知道打仗，行了，这个事情和你没关系！”韦浩对着程咬金说道。

    “陛下，臣知道，乌云带电，那个什么电子来着，哦，反正是互相吸引，就有闪电了，然后雷声就是那个电子碰撞的声音！”程咬金马上站了起来喊道。

    韦浩震惊的看着程咬金，心里想着这个老家伙有毛病啊，这个事情也拿到朝堂上来说。

    “一派胡言！”

    “简直就是瞎说！”

    “何谓电子？为何会碰撞？”...

    那些大臣马上驳斥着程咬金。

    “这话可不是我说的啊，是韦浩说的，你问韦浩！”程咬金马上把韦浩推出来了。韦浩则是傻傻的看着程咬金，这个坑货，他坑自己？

    “韦浩，你说清楚，为何会有那个什么电子？”一个大臣指着韦浩喊了起来。

    “关你屁事，我跟你说了，真是的，说了你也不懂，白费口舌，还有，程叔叔，可不带这样坑人的啊，现在说这个干嘛？”韦浩看着程咬金非常不满的问道。

    “陛下问啊，说是你问的，现在他们来问我们，我不懂啊。你懂，我肯定问你！”程咬金看着韦浩一脸真诚的说道。

    “我，你，不是，父皇，前两天我可是问你，书上有答案吗？怎么打赌也是打的这个啊？可没说答案的事情啊！”韦浩马上对着李世民喊道。

    “嗯，不过现在朕对你说的那个电子更加有兴趣了。”李世民点了点头，微笑的看着韦浩。

    “说了你们也懂，一群不学无术的人，就知道念之乎者也！”韦浩马上一摆手，一脸非常鄙视的表情。

    “韦浩，我看你就是瞎说，电子一说，从来就没有过！”一个大臣指着韦浩喊道。

    “我瞎说，那你算怎么回事？你没出生之前，也没有你呢，你现在出来了，岂不是也是你父母瞎搞的？”韦浩马上笑着看着那个大臣说道。

    “你，你，韦浩，你敢侮辱我父母，我和你拼了！”那个大臣一听气不过啊，就要过来和韦浩拼命。

    “来！”韦浩马上站了起来。

    “都给朕坐下，全部坐下，韦浩，不许攻击人父母！”李世民马上喊住他们两个人。

    “我没有攻击他父母，我就事说事，什么就从来没有过，就不存在？那我问大家，风是如何来的？风有吧，风是怎么产生的？嗯，谁知道？”韦浩站在那里，继续看着那些大臣喊道，那些大臣再次想了起来，

    而李世民则是头疼，这个小子怎么多问题。

    “不是说读圣贤书，就能够知道啊，你们都是当代大儒，都是饱读圣贤书的人，谁告诉我？”韦浩继续对着他们喊着。

    “这个，韦浩啊，圣贤书就教大家做人做事情的，不是解决那些具体问题的！”房玄龄看着韦浩说了起来。

    “哦，做人做事的，那我问你们，为何有这么多贪官，他们都是读圣贤书的，而且都是读了很多的，怎么就没有把他们教好啊？怎么？都是读假书啊？还不如我这个不看圣贤书的人呢！最起码我没有贪腐！”韦浩再次鄙视的看着那些大臣们。

    “韦浩，现在是回答那些问题！”一个大臣站起来对着韦浩说道。

    “你们不是说圣贤书没有吗？父皇，我可赢了啊，以后可不许提让我读书的事情！”韦浩对着李世民说道，李世民郁闷的看着韦浩。

    “那好，你来解释一下那些问题！”李世民看着韦浩说道。

    “没必要，说了他们也不懂，对牛弹琴的事情，我可不干，就那个问题，圆锥的体积的问题，你们算吧，如果谁能算出来，我就给谁解释，算不出来，我可不想浪费口舌！”韦浩马上摆手说道，

    那些大臣那个气啊，这，韦浩是完全瞧不起自己这些人啊，自己这些人，那可都是当朝大儒，居然被一个不学无术的人给鄙视了。

    “韦浩，少逞口舌之能！”

    “你闭嘴吧你，算出来了再和我说话！”一个大臣刚刚想要指责韦浩，被韦浩一句话给怼回去了。

    “好了，大家算算也好！”李世民开口说了起来。

    “陛下，算出来有什么用？完全无用！”一个大臣对着李世民拱手说道。

    “你说什么，有什么用？哈，有什么用？亏你说的出来啊，你还是一个大臣，说出这样的话出来？你，愧对你这个大臣的身份，我问你，打仗的时候，一堆粮食堆在仓库，你们看过粮食堆吧，大部分都是圆锥形上去的吧？一个袋子装的粮食是固定体积的吧？一旦需要快速转移部队，后勤需要准备多少袋子，如果不算出来，多带了浪费，少带了不够，没用？”韦浩站在那里，对着那些大臣问道。

    “粮食完全可以知道重量，预估出来！”一个大臣对着韦浩喊道。

    “预估，打仗的时候，粮食都是圈在一起的，还要吃的，吃掉了多少，还需要统计出来，就你们算术的能力，等你们算出来了，敌人都已经打过来了！”韦浩继续鄙视的对着他们说道。

    “好了，不说这些，朕相信诸位爱卿是能够算出来的！”李世民马上打断韦浩他们继续吵下去。

    “那就好，算吧，十来岁小孩算的问题，居然难倒了满朝大臣，啧啧啧，我不学无术，我看你们不学无术！”韦浩鄙视的对着他们说道。

    “韦浩，你，那好，老夫也给你出一道题！”这个时候，一个大臣气不过了，对着韦浩喊道。

    “说吧，不就是小孩的题目！正好无聊！”韦浩坐在那里问了起来。

    “话说今有雉兔同笼，上有三十五头，下有九十四足，问雉兔各几何?”那个大臣看着韦浩问了起来，韦浩一听，则是盯着那个大臣看了起来。

    “不知道吧？”那个大臣有点得意的看着韦浩问道。

    “你是不是在侮辱我的智商？”韦浩看着那个大臣问了起来。

    “智商？”那个大臣有点不懂的看着韦浩。

    “少打岔，知道你就说，不知道就承认不知道！”另外一个大臣开口说道。

    “鸡二十三只，兔十二只啊！”韦浩看着他们说道，那些大臣就看着问韦浩问题的大臣。问韦浩话的大臣，此刻也是傻眼了。

    “到底对不对啊？”程咬金马上问了起来。

    “我，我也不知道啊！”那个大臣也是很害臊的说着。

    “啊？”那些大臣们全部震惊的看着他。

    “我就是在一本书上看到了这个问题，但是没有解答出来！那个，你瞎说的！”那个大臣说着就盯着韦浩。

    “有点脑子好不好，头，二十三加十二是不是三十五，脚，鸡脚四十六加兔脚四十八是不是九十六？还我瞎说的，你给我瞎说一个试试？就那个圆锥体体积，来你给我瞎说一个看看！”韦浩鄙视的看着那个大臣说道，那些大臣此刻也是算了起来，一些算术稍好的，马上就算出来了韦浩说的对。

    “你，你是怎么算出来的？”那个大臣也傻眼了，看着韦浩问着。

    “我为什么要告诉你，你给我交学费了啊？”韦浩鄙视的一眼，就坐了下来。

    “嗯，好了，就这个圆锥体体积问题，你们没人知道吗？”李世民看着那些大臣继续问了起来。

    “切，不学无术！”韦浩鄙视的看着那些大臣们讽刺说道，那些大臣们那个气啊，恨不得去揍韦浩。

    “那朕给你们几天的时间，朕就不相信了，整个大唐就没有人能够算出来？”李世民此刻也是不服输了，马上看着那些大臣说道，心里想着，不可能这么多大臣，还不如一个韦浩吧？

    “不是我和你们吹，就论算术的能力，全大唐的人，捆在一起都不是我的对手，还你们大儒，大臣？切！不学无术！”韦浩此刻非常鄙视的看着他们说道。

    “慎庸，不许说大话！”李靖此刻马上对着韦浩说道。

    “岳父，我可以说大话，要不然，这样，咱们赌一个，我赌你们所有人，你们拿算术题来，我来解答，我答出来了，你们给我一贯钱，没答出来，我给你们10贯钱，说实话，赌大了，你们也玩不起，都是穷鬼！”韦浩站在那里，非常霸气的看着他们说道。

    “韦浩，可是你说的！”一个大臣马上站起来，指着韦浩说道。

    “我说的，我就在承天门外等你们拿题目过来，随时来，带上钱就行，我要解答出来了，你们给钱就好，我就赚点零花钱！”韦浩非常肯定的点了点头。

    “好！”那个大臣马上点头，。自己还不相信了，就没有难倒韦浩的题目。

    “朕现在说的是那个圆锥的问题，你们到底谁能够解答出来？”李世民看着下面的那些大臣问了起来，那些大臣还是没有人说话。

    “好吧，散朝，房爱卿，药师兄，辅机你们三个跟朕到书房来，朕还有事情要和你们商量！”李世民此刻站了起来，开口说道，接着王德宣布散朝，韦浩也是跟着那些大臣出来。

    “韦浩，你可不要跑！”一个大臣对着韦浩喊道。

    “谁跑谁四脚爬，你们在我眼里早就是乌龟了，上次为何不到承天门来？”韦浩站在那里，鄙视的对着那些大臣说道。

    “我们可不想和你逞匹夫之勇！”一个大臣开口说道。

    “行，那行，我在承天门等你们两刻钟，如果没有人来，你们就是四脚爬，还说我不学无术！”韦浩白了他们一眼，就往外面走去，反正自己也没有什么事情，就陪他们玩玩，到了承天门外面，韦浩发现今天自己没有坐马车过来，赶路，就直接骑马了。

    “冷死了，那个，你们回去弄一辆马车过来！”韦浩对着韦大山说道。

    “国公爷。不回去吗？”韦大山不解的看着韦浩问了起来，都已经下朝了，还不会去。

    “有事情，快去！”韦浩对着韦大山说道。

    韦大山听到了，只能先回去了，而韦浩就是站在那里，很无聊啊，等那些大臣拿问题过来，接着，就有大臣出来了，看了一下韦浩。

    “有问题没？”韦浩站在那里，对着那个大臣喊了起来。

    “有，你等着，我回去拿！”那个大臣肯定点了点头，心里则是非常气愤，韦浩如此轻视他们，他们肯定要想办法去找题目，难倒韦浩，只要难倒了韦浩，他们就胜利了。

    “那个，夏国公，这个题目，你看能不能解出来？”此时，一个大臣过来递给了韦浩一张纸条，韦浩看了他一眼，开口问道：“钱呢！”

    “夏国公，谁还会带一贯钱在身上？”那个大臣马上看着韦浩说道。

    “那我不解，去拿钱过来！”韦浩鄙视的看了他一眼，纸张都不接。

    “行，你等着，老夫现在就回去拿钱去！”那个大臣气冲冲的走了，接着，另外一个大臣过来，拿着一个钱袋子，递给了韦浩。

    “一贯钱，你看看这个题目，你肯定解答不出来！”那个大臣说着把纸张递给了韦浩。

    “哟，三角形的题目，你是侮辱我智商吗？直角三角形，斜边长5寸，一条边长3寸，问另外一条边多长。4寸啊，勾三股四玄五，你当我没听过嗯？”韦浩说着接过了钱袋，递给了后面的亲兵。

    “啊？你，你知道啊？”那个大臣愣了一下，接着对着韦浩喊道：“钱你拿走，袋子给我！”

    “倒在地上，把袋子给他！”韦浩对着那个亲兵说道，那个亲兵一听，马上把钱倒在了地上，钱袋子给了那个大臣。

    “你看看我这个！”另外一个大臣拿着钱过来，同时递给了韦浩一张纸，韦浩接过去，然后展开纸张，种树的问题，这都是小学生做的题目。

    “你能不能弄点有难度的来？”韦浩说着掏出了自己的钢笔，旁边的亲兵拿出了一个陶瓷瓶，韦浩占了墨水就开始写了起来，写完了交给了那个大臣。

    “袋子给他！”韦浩对着后面的亲兵说着。

    “就，就解出来了？”那个大臣很震惊的接过了纸张，仔细的看了起来还真对。

    “我怎么就没有想到是这样的呢？”那个大臣还站在那里琢磨着。

    “让开，让开，后面还有人呢，别担任别人赚钱！”韦浩对着那个大臣说道，那个大臣则是琢磨着韦浩的解法，走到了旁边去，继续想着去了，

    韦浩继续收钱，解题，感觉这个钱也太好赚了，当初要是知道，就不开酒楼了，结题都能够赚到大量的钱！

