    中午午休用餐的时候，沈听眠的兴致依旧不高，乏味的用筷子戳着白米饭，目光灼灼的盯着手机屏幕，面上尽是惆怅和郁结。

    “眠眠姐，你在看什么呢？”坐在她对面的叶希荞伸着脑袋，好奇的问。

    沈听眠回过神，将手机息屏放下，微笑着摇头，开始扒饭：“没什么。”

    “是不是在想下个星期要去西岚市参加线下书会的事呀？”叶希荞追问。

    “没有。”

    “那我怎么看你一个上午都心不在焉的，有烦心事吗？”

    “也不算吧！”沈听眠扬了扬眉，她觉得自己有点不对劲，顾寒筠才一夜未归而已，她也不知道惆然个什么劲。

    难不成真害怕他在外面找小三不成？

    想想顾寒筠那冷傲薄凉的性子，好像觉得有点不太可能，毕竟他连董栀意和穆潇潇这样的美人都看不上，向来都不太近女色。

    思来想去，沈听眠就突然萌生一个念头，不喜欢女人，莫非喜欢……

    这个念头太过狂野，沈听眠没敢继续往下想，怕自己忍不住想把他掰直。

    不然就他那个颜值，岂不是太可惜了吗？

    沈听眠的心理戏特别丰富，对面的叶希荞就看她在一边吃饭一边摇头晃脑的，不知道的以为她喝了两斤假酒，还缺一盘花生米呢！

    下午，沈听眠整个人就跟打了鸡血似的，特别积极向上，搞得黎雁他们几个一头雾水，完全不知道她这是个什么情况。

    傍晚一下班，众人就说说笑笑前往公司附近的一家火锅店。

    这顿饭是韩伶夏作为升职而请的，沈听眠自然不能缺席，但喝了一杯开场酒之后，她就适可而止了，以膝盖上还没有好全的伤为戒。

    不能再丢人了，丢一次就够了。

    她也是个要面子的人呐！

    临近九点的时候，沈听眠的手机响起了悦耳的铃声，来电显示上写着‘老公’二字，让她眉头喜悦一挑，目光环视了一圈，见他们都沉浸在聊天喝酒的氛围中，便默默的拿着手机姐洗手间外的短廊接起电话。

    “在哪？”

    手机刚放到耳边，听筒里就传来顾寒筠那道冷沉性感的嗓音。

    “在公司附近的火锅店吃饭呀！”

    不知是不是错觉，她怎么从他话里听出了几分质问的感觉？

    “和谁？”

    “公司同事啊！”

    “聚餐？”顾寒筠眯了眯眸：“你又喝酒了？”

    “今天伶夏升职请客，就喝了一杯。”沈听眠轻笑：“怎么？担心我呀？”

    那头的顾寒筠默然了会：“什么时候回？”

    “嗯……估摸着还要半个多小时才会散场吧！”

    “知道了。”

    她的话音刚刚落下，顾寒筠冷漠的应了声，就挂了电话。

    沈听眠嘴角微抽，拽什么呢！

    是不是有点什么毛病？

    她还没生气他昨晚彻夜未归呢！

    再次回到餐桌前，韩伶夏看她面色不虞，凑过来问：“怎么了？谁的电话？”

    “没事，顾寒筠打来的。”

    “打电话来查岗呀？”韩伶夏掩唇打趣：“你家顾总把你看得挺紧的呀！”

    沈听眠：“……”

    “吃你的肉，和你的酒吧！”沈听眠没好气横了她一眼，把夹在筷子上的肉强行塞到她嘴里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝子们，中秋快乐呀！么么

