    “可不用我帮忙，你一个人能行吗？”

    哪吒有些担心陆小凤。在哪吒眼里，陆小凤确实不怎么强大。

    陆小凤笑而不语，也没多解释，只是道：“到时候你就知道了，这段时间我不上朝，凌霄殿那边就靠你帮我看着了，如果有人在背后找我麻烦，你得及时告诉我。”

    “这你放心，待会回去我就让人散布消息，说你陆小凤是我哪吒的兄弟，我看谁敢欺负我兄弟？”

    “哈哈哈，这话说得，倒是有点天庭元帅的风范了。”

    “那是！”那是，哪吒骄傲的一扬脖，不过仅片刻，哪吒就笑嘻嘻的对陆小凤讨好道：“那什么，小凤，还有佛跳墙吗？我想给我娘带一份。”

    陆小凤无语，想了想又扔出了十份佛跳墙。

    “省着点吃啊，我最近要闭关，别吃的太快。”

    “啊？你要闭关？”

    “肯定的啊，我现在实力不够，还得闭关修炼一段时间。”

    “你的意思是，你闭关一段时间，就有办法对付大罗金仙，乃至准圣？”

    “这也说不准啊！”

    哪吒：“？？？”

    ......

    好不容易哄走了哪吒，陆小凤想了想，召唤了如意真仙。

    “星君！”

    如意真仙躬身行礼。

    “嗯！”陆小凤把手里的案卷递给如意真仙，然后道：“这是关于天庭在东胜神洲所有通缉犯的档案，也是以后我们执法司的重点要务。

    两军作战，情报为先。我给你五个营的锦衣卫，你以他们为基础，慢慢组建一支秘密的情报组织。

    你的第一个任务，就是摸清那份名单里所有通缉犯的详细情报，包括他们的修为、神通、优缺强弱点、以及他们的人际关系、背后靠山、家底财产、具体罪名等等，事无巨细，只要能打探到的消息，就一点都不要落下。

    另外，你看看这个。”

    陆小凤说着，把手里刚写的一份表格递给如意真仙。

    “这是我临时设计的一种档案表格，上面有各种分类，例如基础信息、身份简要、重要信息、次要信息、备注信息等等。

    以后你做情报时，就按照这个格式，将所有信息汇总成册。

    以后咱们执法司会建立自己的情报库，所以，你做事的时候格局要放开一些，记住，咱们的情报库，最终的目标是整个洪荒。”

    接着，陆小凤又绞尽脑汁的跟如意真仙说了很多后世情报工作的工作方法、特点以及各种事例，对于搞情报，陆小凤懂得也不多，他也是东一嘴西一嘴的有什么说什么。

    但他说的，肯定都是重要的，毕竟他的灵魂来自于二十一世纪，这个时代的人最显著的特点就是什么都会一点点。

    这一说就是好几个时辰，陆小凤甚至还跟如意真仙讲了很多侦探情报类的小说内容。这都不是瞎说的，他现在多说点，如意真仙就能少走点弯路。

    最后，陆小凤意犹未尽的住了嘴。

    “暂时就是这么多吧，你准备一下，今天就带人下凡吧，记住，走的时候低调一些，这个情报组织，我希望能一直隐藏于黑暗之中。

    还有，过一段时间你回来一趟，我会给你一些修炼资源，算是给你建立情报组织的初期花销。

    在这方面，你要精打细算，做好账目，咱们家底薄，不能任意挥霍。当然，如果有需要，你也可以随时跟我提，我会想办法给你凑。

    如果你能尽快的实现自给自足就更好了。

    行了，该说的都说了，你下去吧！”

    “啊？哦，属下告退。”

    如意真仙此刻的心情十分复杂，有崇拜，有震惊，有凌乱，有担忧，还有难以言说的兴奋和雄心壮志。

    如意真仙不知道自己是怎么离开执法殿的，只记得走的时候，步伐有些.....飘逸！

    将事情托付给了如意真仙，陆小凤便闭关了。

    至于如意真仙能不能办好这事，陆小凤心里也没底。只是目前他手里，只有如意真仙能绝对信任，他也只能试着相信他了。

    ......

    无极仙院，吴辰渐渐苏醒。

    陆小凤那边暂时不用管了，短时间内，执法司还没有出征的能力。所以这段时间就需要仙院这边大力发展了，只有仙院这边辅助跟上，陆小凤那边才能大展拳脚。

    说起来，事情发展到现在，吴辰都不知道镇抚司和无极仙院哪边更重要了。不过吴辰觉得，这两边没必要分的太细，无极仙院是他的根基，镇抚司则是他的保障。

    没有无极仙院，镇抚司就是无根之萍，想发展起来基本不可能。

    可没有镇抚司，无极仙院就是待宰羔羊，一旦有一天无极仙院暴露了，很可能会被各大势力所觊觎。而且如果没有镇抚司，那无极仙院就只是一个单纯的仙院，自己培养出来的学生到最后可能都会加入天庭、佛门乃至道门三教，平白为他人做嫁衣，到最后，无极仙院永远没办法实现超脱。

    除非无极仙院自己转型为宗门势力，可那样一来就又变了性质。

    因此，只有镇抚司和无极仙院相辅相成，共同发展，才是做好的发展之路。

    而且不管是镇抚司还是无极仙院，都是吴辰想做的。

    无极仙院是为了教导众生，最终实现全名修仙。

    镇抚司是为了监管三界，为三界尽可能的谋求一个公正、公平、生命至上的法治洪荒。

    甚至将来如果有可能，镇抚司还会和天庭平起平坐甚至凌驾于天庭之上。

    因为吴辰觉得，在修仙世界，法理秩序，比皇权势力更加的有助于世界和平。

    当然，这一切都是长远目标，现在无极仙院还是一个山沟势力，镇抚司更是连名头都没有，一切才刚刚开始。

    吴辰现在有一堆头疼的事，执法司情报组织需要财力支持，仙院这边也需要各种补助，说到底，还是有些穷啊。

    只可惜，现在还弱小，如果吴辰的无敌神掌能擒拿准圣，那他何苦在这绞尽脑汁，早就对西方动手了，现在的佛门，可是名副其实的富得流油啊。

    吴辰早就有敲诈......额......和佛门做生意的想法了。

    只可惜，现在实力不足。

    没办法，吴辰最后只能把目光看向了东方。

    老龙王，对不住了！

