    陈阳一把将赵东提了起来，又把那鬼真人给带上，虽然这老小子双腿被废，可毕竟是个大周天武者，爬的速度也不慢，可不能让他给溜了。

    一手一个，把这两个家伙提到了小院子里面，丢在了那棵大枣树下。

    此时，院子中阴气密布，鬼影重重，如果是寻常人走进来，恐怕立即会被阴气侵蚀，轻则昏迷不醒，重则丧生。

    但陈阳自然不惧，不过为了保险起见，他还是在身上贴了一张金光符。

    金光符贴上之后，顿时就有淡淡的光圈在他身上出现，使得四周的阴气不敢靠近。

    忽的瞥见赵东那家伙浑身直哆嗦，陈阳拍拍脑袋，倒是把他给忘了。又给赵东身上丢了一张金光符，这才问道：“好些了吧？”

    赵东很不想搭理这个仇人，但是，当金光符贴在他身上之后，他顿时就感觉舒坦了很多。一时间也不知道如何去对面对陈阳，只能是偏过头去，不搭理他。

    陈阳也没在乎他的反应，自顾自的在小院子里转悠了一圈，最后选定了一个地方，拿脚踩了踩，笑道：“鬼真人，这里就是阵法的核心吧？”

    那边鬼真人趴在地上，根本不想搭理陈阳。

    陈阳转头看向赵东，叹了口气：“我脚下埋着的就是你母亲的尸骨，但是很遗憾，她是没法复活的。你师父只不过是在骗你利用你，将你母亲培养成为鬼王，成为他的打手。”

    赵东紧闭着嘴唇，没有吭声，他并不傻，此时已经是明白过来，眼前这个男人说的恐怕并没有错。

    只是，一想到自己这辈子的努力，居然都是白费的，而且……不仅白费，居然还害的母亲尸骨不安生，他有些没法接受。对他来说，简直是世界观都崩塌了。

    “五煞惊魂阵，如今也就成了四煞，阵法不成，你母亲倒也不会怎样。不过，你母亲都已经去世二十多年，却还被这个鬼真人盯上了，看样子，你母亲的生辰八字，颇有些特殊啊。”陈阳说道这，看见赵东的神色一变，便知道自己说的没错。就问了一句：“你母亲的生辰八字，如何？”

    “我年幼时，听父亲说过，母亲的生辰似乎是阴年阴月阴时……”

    陈阳哦了一声，点点头：“那就难怪了，这样的至阴体质，极其容易培养成为厉鬼。”

    说到这，陈阳顿了顿，看向那鬼真人：“你这个师父，恐怕是在二十多年前，就盯上了你母亲，动用一些手段使其魂魄不散，凝聚为阴魂。不过你母亲毕竟没有修炼，经过二十多年的培养，如今才算是有了让其晋升鬼王的契机。不得不说，你师父倒也是煞费苦心啊！”

    鬼真人听了之后，忍不住浑身一颤，目光带着几分惊惧之色：“你怎么什么都知道，你到底是什么人？！”

    他没想到，陈阳居然对这些如此的精通，仅仅是通过一些零零碎碎的线索，就能一下子还原整个真相！

    “你管我什么人啊，你别着急，待会咱们俩再慢慢的聊。”这个鬼真人，显然是个旁门左道的修炼者。而五煞惊魂阵这种阵法，也不是什么大路货，这家伙也不知道从什么地方学到的。因此，这个家伙的来历值得探究一番。

    赵东的脸色更加难看了，看鬼真人的表现，就知道陈阳说的没错。他实在是难以接受，自己视为再生父母的师父，居然是从二十多年前就开始算计自己的母亲！

    母亲本来就是因为难产而死，死后就立即成为鬼真人的目标，被他将魂魄拘禁。甚至是培养了二十多年，如今更是要用自己的命，来完成五煞惊魂阵，将母亲的魂魄培养成鬼王！

    人家顶多是助纣为虐，自己这是在干什么？

    甚至，他更阴暗的想一想，母亲到底是不是因为难产而死的……在母亲死亡的时候，鬼真人扮演的是什么角色？

    既然母亲是很稀有的至阴体质，会不会是鬼真人为了得到她的魂魄，在二十多年前秘密的害死了她？对于鬼真人来说，无声无息的害死一个普通女人，是再简单不过了。

    他回头看向鬼真人，可是，鬼真人却根本不搭理他，不屑于去解释什么。

    这时候，陈阳在自己脚下画了一个圈，说道：“我现在先把你母亲的魂魄放出来，待会再超度她送去往生。对了，这倒是可以让你和你母亲时隔二十多年，再相见一次。”

    赵东顿时浑身一震，不可思议的看向陈阳：“你……你说的是真的？我能见到我母亲？”

    “嗯，等会儿就可以了。”陈阳四处看了看，小院子里的阴气已经非常的浓郁，虽然五煞惊魂阵只成了四煞，但也是有些效果了，再耽搁下去，只怕是不太好了。

    就在他这么想的时候，陈阳脚底下忽然一震，仿佛地震了一般，陈阳脸色一变：“卧槽，不会吧……”

    而那鬼真人却是用沙哑的声音嘶嘶笑了起来：“哈哈哈，本真人到底还是成功了！即便是只有四煞，这至阴之体的魂魄，依旧可以成就鬼王之身。小子，老夫不管你是什么人，但现在鬼王已经现世，你若是识趣的话，就赶紧放了老夫，滚的远远的！否则，你待会想跑可就跑不掉了！这鬼王现世，灭掉你那还不是轻轻松松？”

    陈阳呸了一声，看向这鬼真人：“信不信老子先杀了你？”

    鬼真人脸上的笑意顿时一滞，半晌不敢吭声。只是，他眼神之中依旧是有些狠戾。眼下鬼王已经成型，即将出世，那可是宗师境界的存在啊！

    这小子虽然厉害，但肯定不是鬼王的对手。到时候……自己的机会就来了！

    陈阳这个时候，倒是脸色镇定了下来。虽然鬼王已经成型，但是，也只是稍微麻烦了些，他倒也不会畏惧。

    趁着鬼王还没出世，陈阳抓紧时间，掏出一些东西在院子里布置起来，他速度极快，差不多只用了五分钟就布置出了一个阵法。

    阵法刚刚成型，就听得轰隆一声，那庭院之中，赫然塌陷了一大块……

