    “你来了。”白倩走近了，微笑着说。

    “唔……”

    沈澈哽住，这怎么接，“说，是，我来了吗？”

    然后对方说“你本不该来”

    然后自己说“但我已经来了”

    然后自己要看着天边的孤云……

    脑海中想起古龙大师的对白和萧瑟的画面。

    白倩却已经走到了身前，距离很近，一个拥抱的距离。

    “收到昨晚给你发的信息了吗？”白倩仰着头，微笑问。

    “收到了。”

    “发的是什么？”

    “MISS U”沈澈说。

    “MISS U TOO”

    白倩也轻声说，并闭上眼睛吻上来。

    沈澈感觉到温热柔软的嘴唇，带有一丝香甜，并且伴有整个柔软的身子依偎进他的怀里。

    这似乎是一个标准的恋人见面的场景，附赠一个点燃欲望火焰的香吻。

    但是沈澈心如止水。

    当旁若无人的接吻持续了三分钟，两人分开时，白倩已是娇喘连连，梨花带雨身体微颤，但是沈澈却依旧心如止水。

    感情似乎被金手指封闭了。

    还是老问题，重生之前，他也是他，却不曾有这样的美人入怀，以及令人沉醉的香吻。

    只有和另一个人的海边骑行，以及去她家，面对她家人询问时的手足无措。

    此时此刻，拥着在自己怀里娇躯微颤娇滴滴的美人，沈澈的思绪已经飘远，仿佛真的在天边的孤云中看到海边栈道上的并行或是一前一后的自行车。

    “这些天特别想你，想你想的晚上睡不着。”白倩柔声说，“给你发信息你都不回。”

    “睡不着你都做什么呢？”沈澈问。

    “不告诉你。”白倩笑说，“刚和你认识时，每次找你你都是秒回的。”

    “你不是要我包养你吗，包养了也就是金主，金主的权利就是不回信息。”沈澈道。

    “那你别包养我了，我想和你恋爱，做你女朋友。”

    沈澈摇头道：“这辈子都不会谈恋爱，永远不谈。”

    白倩以为他开玩笑，便笑着掐了他的腰，但看他表情认真，便好奇道：“真的？你被伤过啊？”

    “没有啊，从来都是我伤人，哪有人伤我。走吧，上车，去商场给你买点新年礼物。”沈澈推开她，上了车。

    ……

    白倩也不是那种想不开的小女生，一路上，她只是有些好奇的时而看看开车的沈澈。

    双洞县最好的商场在新城区，车子停在停车场，两人下了车。

    由于临近年关，这边人流不少，熙熙攘攘很热闹。

    她忍不住问道：“你为什么今天突然来找我？你不用回答，总之你来我就特别特别开心，不论是只带了肾来，还是顺带带了心来。”

    沈澈一笑道：“带了肾，还带了钱。”

    “开心，看来我今天是幸运日了，你真要给我买买买吗？”白倩有些兴奋道。

    “对幸运日，一会儿回酒店，你就会好好体会到这三个字的精髓了。”沈澈道，“现在开启购物模式，看上的随便买。”

    白倩走到沈澈面前，转身面向沈澈，倒退着走，问：“你看我今天漂亮吗？我去找人化的妆，买的新衣服。”

    “要听实话吗？”

    “要”白倩期待的点头。

    “很漂亮，是仙女本仙了，如果不是今天一股想要消费的冲动难以自制，在酒店楼下时，就想抱你上楼了。”沈澈说。

    白倩哈哈一笑，道：“从你的这句话里，终于听出了带着肾来的味道。一会儿回去好好奖励你。”

    “奖励？换个词。”

    白倩撒娇道：“一会儿回去好好服侍你~”

    “如何服侍呢？”沈澈问。

    白倩一边倒着走，一边看着沈澈说：“那要看你给我多少东西了，如果够多，让你那个那个都行~”

    “那个那个是？”

    “你猜。”白倩凑上来，轻啄了沈澈的嘴唇，然后转回身来，傍住他肩膀，轻快的靠着他，往商场里面走。

    购物从两个哈根达斯的冰激凌球开始。

    两球个消费64元，获得6倍返利，共384元入账。

    这30%的返利几率果然不同凡响，看着白倩像是红豆麻薯冰激凌美味的样子，沈澈确实生出一种“恋爱”的错觉。

    白倩肯定是那种“理想女友”的最佳人选，无论是撒娇还是发脾气，都会适可而止，哪怕黏人都会适可而止，给人一种一切都是刚刚好的感觉。

    而且床笫之间的事，她也拿捏的刚刚好。这种事需要迎合，有需要欲拒还迎的时候，有需要娇羞难耐的时候，也有需要恬不知耻的时候，总之，她会在各种时候做出最应景的反应。

    对于很多女人来说，由于缺少“天赋”，所以，她们会把事情整的“肾是肾，心是心”。

    而白倩却能把情绪，从肾完美过渡到心。

    很难想象，那样一个只有30平大小的平困家庭，是如何成长出性格如此刚刚好的女孩。

    是要读过许多书，接触过许多人，有过多少感悟，才能如此通透。

    并且自己有慧根，善于自我感悟，自我攻略，自我激励，自我成长才行吧。

    如果湾湾偶像剧里的贫困生女主们是真实存在的，那原型大抵就是她这个样子的吧。

    白倩见沈澈看她，就笑道：“你不吃，光看我吃啊。”

    “你吃东西的样子，还挺可爱的，好吃吗？”

    “特别好吃，你尝一口。”白倩舀了一勺，送到沈澈嘴边。

    沈澈吃了，香味浓厚，入口即化，相比于其他家的冰激凌，哈根达斯的奶香味儿十分浓郁纯正。

    边逛边吃，首先是一楼的几家数码店。

    沈澈准备解开自己的消费封印，利用这个【小额消费返利卡】的“幸运日”，好好购物，返利一番。

    还是先从手机开始，没办法，并不是庸俗，在当今，以及随后的很多很多年里，手机都是人们最重要的物品。

    给白倩买了一个玫瑰金色的水果6sp，128G顶配版，7788元。

    支付完毕后，沈澈就在等待“返利到账”的消息。

    但是，等店员给开机激活，白倩都从旧手机上拆下旧卡，换到新手机上了，“返利信息”依然没有到。

    看来失败了？

    沈澈挠挠头，对白倩道：“再给你买一个吧，现在社会，有两张手机卡比较方便。”

    白倩被送了近8000元的手机，就已经很开心了，说实话，周围的同学，有不少买了果6，有钱的买了6sp，她也是早就想要了，但是她知道，以她的家庭条件和那点微薄的兼职薪水，要买近8000元手机是不现实的。

    所以，被沈澈赠送一个后，她就已经很开心了。结果，沈澈还要送一个？

    “再拿一个银色的吧？”沈澈道。

    又支付了7788元，沈澈在等。

    “矿工为目标人物消费7788元，获得5倍返利，金额38940元已转入银行卡中。”

    听到信息传来，沈澈揽着白倩纤细的腰肢，问：“你还想要什么，今天是你的幸运日，你要什么都给你买。”

    在众目睽睽之下听到这句话，白倩一方面感到害羞，另一方面又是切切实实的开心和兴奋。也不知道为什么，她就觉得，今天沈澈花钱消费的时候特别有魅力。

    一旁的女店员，也是很羡慕，见沈澈眼都不眨，就连续购买两个顶配手机，真心觉得这种随意的范儿超帅。

    能花一万六买手机，可能在某些有钱人眼里不算什么。

    但是“随手”花一万六的那种随意劲儿，就不同了。

    卡里至少要有几十个“一万六”才能如此随意的消费吧。

    来自升级五级时，得到的【消费魅力】天赋，正在默默发挥作用，对周围的几个小哥哥，小姐姐造成持续性伤害。

    又给白倩买了一个ipadpro，一个近万元的耳机。

    其中，ipadpro没有获得返利，播放器获得了2倍返利。

    白倩心中暗想“这沈澈这家伙，真的是嘴硬……给自己买了这多贵重物品，还说不喜欢自己？”

    根据网上的毒鸡汤，“男人爱你入骨的八个表现”，第一个就是“舍得为你花钱”。

    肯舍得为你花钱的爱情才是真爱。

    ——————————

    PS：爱护作者的三个表现，开自动订阅；给打赏多投票；来看正版多发章说