    常学忠回想起魏合那夸张的实战实力，也是无语。

    “也是...不过出门在外，切忌放松警惕。”他转身，伸手释放劲力，遥遥一抓。

    顿时将后侧柜子上摆着的一物，抓了过来。

    “此物是我当初初次下山定感时所用，可以在你休息时代为警戒周边，这次便送给师弟代用。”

    他将那事物交给魏合，神色真诚。

    “多谢师兄！”魏合没有推辞。

    这次下山定感，其实也算是玄妙宗弟子出山游历巡视的任务。

    他除开清缴火池封印秘境里的异化生物，还要顺路代查几处宗门在边境的驻点。

    不只是他，玄妙宗所有新人都得如此。

    包括当初和他一起晋升的欧阳骆。

    “听说那欧阳骆，在听到你下山即将定感后，便也申请一样下山，不愿落后于你。也是好笑，那欧阳骆虽天资过人，但哪里能和魏师弟你相提并论。”

    常学忠说起那人也是好笑。

    魏合跟着迎合了几句，也是微笑。

    一年多时间，他和常学忠在内山相处融洽，关系也越发亲近。算是好友。

    这次他即将离山定感，便是常学忠得知后，主动前来寻他，为其践行。

    一番酒足饭饱后，魏合与常学忠告别，出了酒家。

    来到龙湾码头处，周慕清正站在一艘小船上等候多时。

    见他过来，抱拳行礼。

    “真人，一切准备妥当了。”

    周慕清换了一身侠女装扮，背负刀剑，以眼罩蒙眼，显然也是超感的双眼。

    站在一叶扁舟上，海风吹拂，让其衣襟紧贴腰身，凸显出女性窈窕曲线。

    此时的她比起一年多前，要更稳重平和了。

    周慕清看着逐渐走近的魏合，心中也是感慨。

    如他们这般的练脏极限高手，有哪个不是心高气傲之辈，在进福地之前，大家都觉得自己天资纵横，进了福地必然能顺利突破，踏足真境。

    可如今...人比人，才能看出相互差距。

    一年多了，魏合不光天赋狩猎完成，还超感了双目，现在还正式面临定感。

    定感过程，即在山下受鬼风吹拂一月。

    这一月必须连续，必须时时刻刻开启超感。

    说起来简单，做起来难。

    周慕清看看自己，虽然也是和魏合一同进的福地，但到如今，她才堪堪狩猎完成自己的天赋能力。现在正在二次超感双眼。

    想到自己打一头一次定感的真兽都千难万难，最后还是靠着各种道具计谋，好不容易将其磨死。

    而魏合只是出去一趟，便轻而易举杀掉了一头堪比二次定感的人面鸟首领。

    这等差距...简直...

    虽然天赋能力不以真兽的实力强弱判定。

    但光看着战绩，也差距太大了....

    “以后出门在外，叫我老爷即可。真人休提。”魏合上船吩咐道。

    “是。”周慕清收敛心神。劲力一撒，小船顿时朝着天海岛外驶去。

    区区一条小船，混入进进出出天海岛的诸多船只之间，毫不起眼，很快便朝着振涛城方向过去。

    站在船头，魏合眺望蔚蓝一片的广阔海面。心中终于稍稍有了些放松。

    这一年多来，虽然他过得十分安定安全。

    但也极其憋屈。

    因为一年时间里，师姐姚晚处处守护，毫不松懈。就连练功时，也悄然守在外面。

    搞得魏合一点也不敢泄露自己底牌。

    好在，如今终于解放了。

    姚晚只答应了元都子大师姐，守自己一年。

    如今一年期过，终于能...

    魏合脸上不知不觉的绽放笑容。

    “老爷看来心情很好？”周慕清在一旁轻声道。

    “一直在内山苦修，偶尔出来透透气，心情确实不错。”魏合点头。

    “玄妙宗好则好，就是太冷清。三脉各自分离，师兄弟们也各自苦修，要么就是外出完成宗门任务。交流不多。”

    “是这样，宗门内山里，多是以传功师姐，带队师兄为组合的小圈子。其余人各自没多少相交，自然也没交情。”周慕清点头。

    “眼下出来，总算可以好好看看如今外面的变化。”魏合轻声道。

    “老爷这是想家了啊。”周慕清轻笑道。

    “或许吧。”

    魏合摇头，不再多言。

    海浪涌动中，两人所站小船，后方不断推动白浪，宛若汽艇，朝着振涛城那边的码头快速驶去。

    振涛城到天海岛之间，航道上有来往不断的诸多小船，也有纯粹依靠身法横渡的高手武者。

    两人才赶到一半路途，忽然魏合眼神一动。看向右前方一艘急速驶过的船只。

    船只通体棕色，侧面印着巨大的玄妙二字，船上站了一队人马，全是神色肃然，身上散发淡淡血腥味。

    这队人马之间，站在最前方的一人，赫然穿着迁流一脉的道袍服饰。

    迁流一脉独自负责对外安全，其他两脉，除开高层外，没有资格过问。

    魏合也只是个才准备定感的新人，自然也没资格。

    但在看到这队人时，他心中凛然。

    玄妙宗内，能派出维护宗门安全的人手，必然不是庸手。

    可就是这群高手，回归时却连身上血腥味都没能彻底驱散。

    这不过就是劲力一散的小事，这群人连这点也做不到。

    那么唯一的可能，便是他们已经到了无力掩饰身上情况的地步。

    “老爷。”一旁的周慕清也想到了这点，眼中闪过忧色。

    “没关系。我们去的地方只是边缘地段，很安全。”魏合镇定道。

    船只擦身而过。

    魏合没再回头，而是视线看着前方不断穿插交错的商船和客船，陷入思索。

    周慕清欲言又止，但见魏合沉默，也没再出声。

    小船很快到了岸边码头。

    两人带上行礼，魏合没通知家里这次定感，免得他们担心。

    反正单纯定感的话，对寻常真人来说，必然是极端危险之事。

    但对他而言，雄厚无比的还真劲，让他不要说只扛一个月，就是一年，也没多大问题。

    最主要的是，这次没了姚晚师姐的暗中守护，他终于可以彻底实践一下，自己的实力底线到底是多少。

    *

    *

    *

    “杀！”

    海洲边界处。

    一队身穿玄妙宗标记的劲装高手，正捉对与另一波穿天蓝色底衫，褐色皮革马甲的人手交手厮杀。

    密林之间，一对对高手出手间劲力四溢。

    粗大树木几乎是碰着就断，擦着就伤。

    众人交手之间，战场中，有一人身材高大，身高三米，体型魁梧如同肉山。

    一身的肌肉皮肉，白得在阳光下耀眼反光。

    此人正是广慈教分派到海洲的总负责人——白衣佛许定春。

    许定春师从教内两大元老之一的千叶王。

    一身横练功夫，在真血的淬炼增幅下，恐怖异常。

    就算在教内，也是排名靠前的有数高手。

    但此人脾气暴躁，毫无情商。

    这次被分派到鸟不拉屎还难搞的海洲，也是因为在教内恶了同僚上级，因此被排挤，只能被派遣道这里镇压局面。

    “玄妙宗迁流一脉的实力，我已经领教多次了。可惜.....对我无用。”许定春咧嘴看着对面气喘吁吁的高大男子。

    男子颧骨凸出，眼窝深陷，面相有些无神，但身上肌肉呈块状，比起对面的许定春，看上去更加圆润无害。

    他是迁流一脉的带队老牌真人赵孟恒，原本这次在边界侦查巡视，发现了一些蛛丝马迹，便想着第一时间回山禀告。

    可没想到的是，他派出求援的师弟，居然渺无音讯。

    而身上的求援烟火，也不知道为什么，全部都失了效...

    周围看似山林，实则早已被眼前这广慈教妖人重重包围。

    “权师弟！今次恐怕是难以周全了....”赵孟恒活动着刚刚被震得生疼的手腕，眼中泛起一丝绝望。

    “一会儿我以秘技开出一条生路，你务必....将消息传回宗门，广慈妖人布局许久，所图乃大！记住！一定要将边界驻点早已大半失守的消息，传回宗门！一定...!”

    赵孟恒语气中透着疲惫和坚定。伸手拦着背后眼圈发红的年轻师弟。

    “赵师兄！”那姓权的师弟视线模糊了。“要走一起走！”

    “糊涂！切莫误了宗门大事！走！！”赵孟恒一声怒吼，同时纵身朝着对面扑去。

    “妖人受死！！”

    赵孟恒鼓动全身真劲，他非是寻常真人，而是迁流一脉已经即将踏入全真的新一代高手。

    迁流一脉如他这般即将踏入全真的，只有三人。若是能顺利冲过，玄妙宗便将再多一全真高手。

    但可惜.....

    赵孟恒全身真劲汇聚一点，化为尖锥状。

    迁流一脉秘法，千山裂虎锥，此时不顾一切的全面爆发。

    将全部劲力化为燃料，最后迸发全部威力。

    “不管你是谁，一起死吧！！”

    赵孟恒周围数米内，空气扭曲，还真劲仿佛白雾般，层层叠叠，凝聚成一头硕大独眼白虎，仰头咆哮，一下扑向许定春。

    嘭！！！

    一层层劲力波纹扩散蔓延。

    赵孟恒双手合力，一招打在许定春心口。

    巨大劲力汇聚震荡颤抖，宛如白色巨虎一口尖牙狠狠咬在许定春心口处。

    “真可惜...为什么每次你们这些玄妙宗的，都喜欢用这招。”

    许定春任由这一招打在身上，却安然无恙。

    他咧嘴笑起来。白白胖胖的皮肉，看起来活像个弥勒佛。

    噗！

    他双手一合。

    巨大双掌硬生生将赵孟恒脑袋夹在正中，压成肉糜。

    强大的还真劲形成的护身劲力屏障，被纯粹恐怖的巨力，硬生生挤压爆开。

    “所以说，你们这些大元人，总喜欢玩什么花里胡哨的真劲。再多的真劲，也不如我两手一压。”许定春满不在乎的将赵孟恒尸体丢到一旁。

    接下来，他视线看向其余周围弟子。

    他已经带队截杀了五个驻点逃出来的人，这一次的这个驻点，赵孟恒是实力最强的。居然已经快要摸到了全真境界。

    劲力都快要凝成生形了。

    可惜，快凝成和真正凝成，依旧是不同的。

