    不过这件事，他是不会告诉云若月的。

    他立即沉下脸，冷声说，“本王没有吻她，本王这辈子只吻过你一人，从未吻过她。”

    云若月立即冷笑一声，“你没有吻她，那她脖子上的吻痕，又是从何而来？难不成是猫抓的，狗刨的？你就别在我面前装了，吻就吻了，房也圆了，何必狡辩。难道，你没有吻她，你的身子就不脏了？你已经和她圆房了，在我看来，你们已经圆房，你就脏了！”

    楚玄辰一愣，突然，他看到云若月那细白的脖子上的红痕，看起来也像吻痕。

    他突然一把扯起她的衣领，将她的衣领打开，一双眼睛死死的盯着她的脖子，眼里满是醋意。

    “你干什么？你这个禽兽，你放开我！”云若月怒瞪着楚玄辰，这狗子不会是想对她用强吧？

    楚玄辰咬牙切齿的盯着她，“你脖子上这是什么？是吻痕吗？说，是谁吻的？”

    云若月无语的瞪了他一眼，“你以为我像你们这么恶心？还吻脖子！这是被虫子咬的，你快放开我！”

    一听到是被虫子咬的，楚玄辰这才松了一口气。

    只是，他看到这痕迹，很像南宫柔脖子上的痕迹，一点也不像被虫子咬的。

    他便一脸的怀疑，“你没有背着本王，做背叛本王的事吧？”

    云若月一听，顿时气得抬起脚，一脚踹到楚玄辰的肚子上，她双眼喷火般的瞪着他，“你有病是吧？不说我没有做那种事，就是我做了，你也没资格管我！”

    mark(“zhong“);

    这个男人真可恶，他竟然不信她。

    在他心中，她是那种女人吗？

    她没有和他和离，她是断不会有第二段感情的，她懂得保护自己的名节，她不是那些头脑不清醒的傻女人。

    她绝不会被任何一个男人骗！

    云若月一脚踹过来，楚玄辰并没有躲，他那平坦光滑的腹肌，隔着衣料，硬生生的受了她一脚。

    他没想到，这女人的脚劲挺强的，可惜，他常年练武的人，这一脚对他来说，就像挠痒痒。

    他一把拽住她的脚，才发现，她的脚好小巧，脚上的绣花鞋绣得工整漂亮，隔着袜子，这脚面摸着都软软***，他顿时不由自主的咽了咽喉咙。

    这脚面，摸得他好熟悉，他隐约记得，他和南宫柔**的那晚，他也摸到了这样一双小巧玲珑的脚，还有脚面上软滑的绸缎袜子。

    一想起南宫柔，他赶紧摇了摇头，这个时候，他不能想她，不能让那个女人占据他的脑海一丝一毫。

    见楚玄辰不是扣自己的手，就是抓着自己的脚，云若月使劲的蹬了蹬腿，眉间满是火气，“你放开我，你该不会是变态吧，连我的脚你都喜欢。”

    “你刚才说，就是你做了那种事，本王也没资格管你？”楚玄辰想到她的话，眼里满是火气，他的人，已经一跃扑到了云若月身上，死死的压着她。

    看到楚玄辰那危险的眼神，云若月顿时咽了咽口水，“是的，你不是宠爱南宫柔吗？你们走你们的阳关道，我过我的独木桥，我早已决意要与你和离，实在不行，你休妻也可以！”

    

