    沈秀隔天接着刘思思一起走了，不过，他虽然走了，但是，新专辑发售的反响还是非常大的，网上议论纷纷，都在围绕他的新专辑讨论。

    众多的娱记新闻不用说, 发售当周就已经就这事，发了无数篇的报道，把这事放在自己的头版刊登，或者是网页新闻的置顶图文排版上。

    《情歌天王携新专辑强势来袭，首日销量破五十万！》

    《首周百万！沈秀新专辑再创神话。》

    《沈秀新专辑封面一改风格，造型设计凸显男子气概！》

    《内地一哥的统治力？沈秀新专辑销量火爆！》

    ……

    没什么好说的, 销量的成功就是最好的诠释，那些想让沈秀难堪的非内地媒体，在数据面前没有办法反驳，不过他们依旧很有底气，毕竟还有周天王和蔡天后等人的新专辑没有发售。

    沈秀有时候觉得那些非内地媒体们挺不要脸的，面子都是歌手们给你们挣得，黑起来了时候，怎么就想不到这一点呢。

    他可是知道，前有周天王被黑幕，一首《外婆》撕破脸皮后，金曲奖颗粒无收，还被这群人抨击不懂人情世故，后有蔡天后今年舞娘一出，还要扒她隆凶，真的是又当又立，属实翻检。

    沈秀新专辑发售后，当然也逃不过专业人员的点评，这是所有歌手都逃不过的一件事，除非, 你的歌根本没人听。

    某个圈里有名的从业人员在自己的某浪博客发表了对沈秀这种新专辑的总体点评：“毫无疑问，所有的歌我都听完了, 质量非常好，对比沈秀的第一张的专辑，青出于蓝，而且，这次还大胆了尝试新的曲风，效果也非常好，旋律依旧非常的抓耳，能看出他在音乐的道路上还在不断的进步，这是非常厉害的一件事。”

    不愿意透露姓名的某个音乐制作人也在网上的论坛发表了自己的看法：“沈秀的全新专辑，无论是从包装的设计，还是MV的制作，再到歌曲的旋律，都是非常成熟的作品，尤其是主打歌，还大胆的融入了很少有歌手能玩的出的嘻哈元素，可以看出，沈秀不会拘泥于他的音乐风格，大胆尝试，《三国恋》更是带有浓郁中国风色彩, 巧妙了地融合了摇滚和东方京剧唱腔, 其他的歌曲优点也十分明显，这里就不再一一给大家赘述，总之，喜欢听音乐的人，一定不能错过这张专辑，值得你花钱购买。”

    毫无疑问，业内人员依旧是站在他这边的，毕竟两边现在是利益一致的，自从上次后，两边达成了不少暗地合作，相互置换了不少资源。

    不过，买了专辑的歌迷虽然歌很喜欢听，但是，还是忍不住的吐槽，觉得沈秀这张专辑，让他们太有代入感了。

    【秀哥这次的专辑，怎么全是分手啊，失恋啊什么的，我一个单身的人听完，背后有些发凉，太有感觉了。】

    【别说了，前脚刚和女朋友分手，然后买了沈秀的新专辑，本来还想着，听偶像的新歌治愈下心灵，结果听完一晚上没睡着！】

    【楼上的，我也是，我和男朋友分手一个月了，本来快走出来了，听了偶像的新歌，两天没睡着了。】

    【有没有一种可能，那就是秀哥真的失恋了，可是，没听说他有女朋友啊？】

    【大家就没有人关注MV的女主吗，里面有刘天仙！】

    【早就发现了，不仅有小龙女，还有郭襄，就是另一个没见过，不知道是谁。】

    这次沈秀的MV也是一大亮点，因为没有提前公布，只有等到买到专辑后，大家才知道这次MV居然有三个女主角。

    而且其中的两个就是现在各大电视台热播的神雕侠侣里的演员，刘天仙和杨蜜。当然，后者现在还只是个添头，不过郭襄的角色确实让这个时间里的很多人惊艳了一下，算是留有印象。

    贴吧里，铁粉们还在讨论着这三个女主角的事情，为此还专门开了个帖子。

    菲起来了：又看到我家天仙了，这是两人第几次合作了啊？

    放假就难受：嗯？我走错贴吧了？这里不是秀哥的贴吧吗，不过还是表示欢迎，顺便回答你的问题，应该是第三次。

    命运线：大家讨论一下，这三个人和秀哥的关系吧？有没有懂哥解惑？

    三秒吻恋：楼上的，刘天仙和秀哥是朋友关系，铁粉都知道，就不解释了，那个杨蜜，和秀哥是同学，两人都是北影05届表演系的，不过主题曲的那个女演员，还真不知道。

    长退的鱼：接楼上，和秀哥合唱的那个女演员我知道，大家搜《月影风荷》，里面有个角色就是她演的，演员叫刘思思，不过具体两人是什么关系就不知道了。

    关于刘思思的话题，一时间让这个帖子的回复量暴增，沈秀的粉丝都纷纷现身说法，什么猜测都有，有说是男女朋友的，很快就遭到了女粉的抵制，直呼不可能。

    也有说可能是现实认识的朋友，因为其他两个女主角和沈秀也是朋友，这个说法得到了很多人的支持，不少人都猜测是不是沈秀的同学之类的。

    可惜，同学这个说法没过多久就被推翻了，一个身份既是沈秀高中同学又是沈秀歌迷的人出来证实，从来没有见过刘思思。

    最后粉丝们没有讨论出个所以然，只能艾特吧主和小吧，希望能得到内部消息。

    其实这个帖子刚出现没多久的时候，负责管控贴吧的人员就已经发现了，不过也没有多管，只是后来帖子的楼层越堆越高，也引起了重视，不得不请教主管怎么处理。

    主管也很犯难，她隐约知道一点内幕，但是不敢说，只能硬着头皮走到老板的办公室，请教沈妈怎么处理。

    “方总，事情就是这样，你看我们怎么处理，要不要和您儿子那里说一下。”这会赵主管面露难色的说着前因后果。

    “这事，我会跟我儿子说的，看他要怎么处理吧。”沈妈淡定的说道，似乎好像早就知道会这样。

    等赵主管走后，沈妈把视线移到了电脑上，上面正播放着沈秀和刘思思的MV视频，若有所思的看着，不知道在想着什么。

