    第1038章 毕业季

    换而言之，不管是谁对谁错，只要选择有问题，都是个灾难。

    可惜的是，没人知道最后答案。

    也正是因为如此，孟光熙的论文才被评为及格而已。

    于洋的论文就厉害了，他写的是配角，论配角的重要性。

    方既明觉得，这其实是一个很新颖的角度，如果一个专业配角，也能得到主角一样的待遇，那么这个配角是真的厉害。而且论文很少有说到配角的，都是在讲主角。这二辩的话，只要于洋不犯浑，过肯定是没问题了——严进宽出嘛。

    孟光熙黑着脸说道：“我是学得太多，所以才活该？”

    一想到孟光熙的论文分数，大家都乐不可支。

    不是孟光熙的论文不好，是论据撑不起他的野心。

    方既明有点捧腹地说道：“老孟啊，你这纯属想得太多，单单从某个方面入手该多好啊，比如说剧本。”

    孟光熙叹了口气，说道：“本来是想写剧本这个论题的，但转念一想自己又不甘心。”确实，如果能扭转演艺圈的风气，孟光熙就能名垂青史了。可惜的是，名望并非那么好刷的。特别是掌握了学术话语权的这些老师们，哪里容得下这么离经叛道的说法？

    孟光熙的仆街是必然的，他挑战了娱乐圈的潜在规则。

    方既明知道，这人啊是挺贪，要是写剧本论题的话，怎么说也不至于才及格。

    “好了，不说了，都开始照相了吧？”

    林辰皓是有点急了，那边都开始了。

    方既明也看了过去，确实别的班级已经开始照集体照了。

    2000届北电毕业生，这是一个后人提起来都忍不住竖起大拇指的“娱乐天团”，出了不少家喻户晓的明星。最关键是这些明星还传递正确价值观，弘扬正能量，给社会做了榜样。于是，在十几年后国家开始整顿娱乐圈的时候，这些人又焕发了第二春。

    十几年后，很多零零后开始询问，方既明是谁？

    他们的父母不无骄傲的说，那个是他们的偶像，一个真正值得敬佩的人。

    于是，十几年后，方既明再次在年轻人的群体中火了。

    当然了，这个是后话。

    毕业照，对于方既明来说并不陌生。

    或者说对于每一个学生来说，都不陌生。

    但大学的毕业照，却是很多人一生中最后一张毕业照。因为很多人不读研究生的话，他们就算是没有机会再踏入校门了，踏入课堂了。学校里值得吐槽的食物，比社会人淳朴的同学，各种有趣的社团活动，能一觉睡到中午的周末，可以逃课让舍友帮忙应付老师点名的早晨，无忧无虑的大学生活，可以窝在宿舍打游戏打一整天的小寝室……这些东西，都将离你而去。

    你将会踏上社会，走上跟同学们不一样的道路。

    前方的荆棘坎坷，你得一个人闯；前方的人情冷暖，你要一个尝。

    再也没有无忧无虑的生活，再也没有随心所欲的生活步骤，哪怕是方既明，都不能按照自己的心意去做自己想做的事。这就是因为一旦出了社会，人就要背负起自己应当背负起的责任。方既明的责任，就是他名下的公司，还有将近四万人的员工，以及四万员工身后的四万个家庭。

    这是一份沉甸甸的责任，让方既明感慨万千。

    很快，就轮到表演系拍毕业照了。

    而方既明自己呢，也拿来了单反相机，准备把一切都记录下来。不仅如此，还把东方梦工厂的摄像师找来了，给他们拍一个毕业照的VLOG，记录下一切美好的瞬间。

    “咔嚓咔嚓”……

    御用的摄影师，给方既明他们也拍了好些照片。

    穿学士服合照的，丢学士帽的，宿舍四大金刚合影的，甚至还给每个人拍了写真……

    要不是有这等实力，也做不了东方梦工厂的御用摄影师。

    可以说，有这些摄影师，再加上后期修图，绝对的妥妥摄影大片。

    毕竟东方梦工厂的也是要拍定妆照的，要做海报宣传，没有这些御用摄影师还真的玩不转。

    方既明也彻底放开了心中的顾及，跟同学们打闹在了一块，哪怕是以往有过节的同学，都一笑泯恩仇了——其实是方既明距离他们太大，他们也没办法嫉妒了，只能作罢。

    于是，毕业就这么悄悄来临了。

    天黑之后，全班同学又进行了聚餐。

    钱是从班费出的，毕竟班费都没用完。

    觥筹交错之下，很多同学都醉了。

    方既明没有喝酒，只是满带笑意看着这一切。

    青春散场的时候，不会给你打招呼的。方既明知道，娱乐圈还好，说不定还能有合作的机会，还能见见面。要是一般的大学，你在桂省，他在东北，这一辈子估计就没啥交集了。哪怕是结婚什么的，也不过是礼节性地邀请一下，大部分是去不了现场参加的。

    人生，就是在各种的离别中，慢慢地步入下一个阶段。

    如果没有离别，还能经常见面，那就是了不得的缘分了。

    于洋和林辰皓喝得醉醺醺的，只能由孟光熙、方既明一人一个抬回宿舍。

    还好离得不远，他们也还有点意识，所以不算很费力。

    “平日里看你们猴瘦猴瘦的，怎么这么沉？”

    孟光熙吐槽道，“你们该不会是一顿吃了十几斤吧？”

    方既明打趣道：“喝了十几斤啤的，那倒是有可能。”

    “老孟啊，你别说我们坏话，我们还清醒呢……”于洋醉眼朦胧地说道，他把胳膊搭在方既明的肩膀上，脸都红了一片。

    方既明把他的胳膊放下来，于洋自己都站不稳了：“没醉走两步，还逞能呢！”

    “嘿嘿，小明童鞋……亲爱的小明童鞋，我是开玩笑的……其实啊，我最感谢的就是你。我爸常说，遇到贵人是一个人的最大幸运，你就是我的贵人。”于洋颠三倒四地说着醉话，方既明也是哭笑不得。

    林辰皓跟于洋不一样，他就算喝醉了，话也不是很多。

    “做明星好累啊，不想做明星……”林辰皓嘴里念念叨叨的就这两句话，听得孟光熙耳朵都快起茧子了。

    “不做明星对吧，老方，雪藏他！”孟光熙恨恨地说道。

    方既明笑而不语，其实都知道，他们说的是真话。酒后吐真言，这是很正常的……

    (本章完)

