    好久没发单章了，这次当真是尴了个尬，明天的加更族长没有码出来，求各位大佬放过。

    本来想着还盟主的剩下的五章欠更的，可惜如今手残的像残疾人一样了，头昏脑涨的码不多少来。

    族长这书写到现在，也算是接近尾声了，所以族长现在码的很慢，一章平均下来，要花三个多小时甚至更长，可以说是以前两倍时间。

    还有需要去翻翻前边，回忆一些以前写过的情节，码字速度慢的要死。

    到了现在族长已经很久没有看成绩了，只是想着要把结尾写好一些，所以相比起以前的时候，写的有些束手束脚，不敢怎么放开去写。

    最近一边是这本老书，一边是新书，简直就是乱了套了，新书想了好几个开头都弃了，同样是越写越不敢写，就是怕犯了老书的错误，所以一直处于纠结之中的码字。

    写了删，删了写，最近实在是乱成了一团，显然族长高估自己了，老书在收尾，新书在开头，一时间有些不适应，两边兼顾两边都没有完成、

    不仅新书没有弄好，老书的加更也因为新的情节弄得凌乱不堪，没有码出来，当真是抱歉！

    大家伙都是在建议族长，老书完结前一两个星期发新书，这样新书和老书就能衔接起来，等老书完结新书也有着几万字了。

    族长的新书和这本老书同样是有些关联，也有些不同，至少这本书的武道层次的凌乱，药道等辅助的层次也不会这样扯淡，这些都是教训！

    至于两本书之间的关联，同样是人族和异族之间征伐的故事，至于其中有怎样的牵连，这个保密！！！

    不过故事不在是这样的了，部落制度写到现在发现有了很大的局限性，应该是族长没有写出来部落应该有的气势，同时和主人公的发展脱节了。

    族长这一段时间可以说是在疯狂的扫书，玄幻最近的热门题材也看了一些，同时对自己以前犯得一些错误也在反思，一直处于思考糅合之中，想要写出自己的东西。

    再说声对不住了，这次真的吹牛吹大了，明天的加更没有码出来，只能正常更新了，加更容族长推迟两天到25号，族长放下手中的新书，专心把加更的章节码出来，抱歉！