    长距离压线技术。

    这个技术讲道理，用得很不少，比如鲍威尔、加特林等等都有运用。

    视觉效果上会出现一个很长的压线感。

    但是这个技术，说真的，就是用在自己需要赌博或者是体能已经快要绷不住的时候。

    赌博很好理解，不行就要输了，赌一把或许有机会，以弱胜强。

    那绷不住是什么意思呢？

    就是冲刺区的时候身体反馈告诉你，继续下去会越来越僵，而这个时候距离终点线还有距离。

    你怎么办？

    是的，采取直接长距离压线，强行打破身体的僵硬，让身体增加惯性带动。

    但说了这么多好处，坏处呢？

    你要知道这个世界上没有完美无缺的技术。

    坏处就是四个字——失败率高。

    极其容易出现反效果。

    典型的例子，比如重开前的世界线，2021年长安全运会，100米男子决赛，苏神自己想要依靠长距离压线，压出一个更好的成绩，但是显而易见，是极其失败的。为什么这么说呢，因为那一把的压线数据，苏神非但不是平常的最好，反而压了等于没有压，甚至还不如不压。

    取几个冲过终点前瞬时速度——

    陈嘉鹏，40.27km/h。

    许州正，40.1 km/h。

    谢正业，40.38 km/h。

    最快的是最后一道的邓志坚，41.65 km/h。

    而你知道苏神是多少吗？作为夺冠的苏神，跑到了9.95的无可争议第一急速，结果他的压线瞬时速度是——39.87 km/h。

    这是什么概念呢？又排在什么样的一个位置呢？

    就是——倒数第二而已。

    是的，你没看错，我也没有打错，苏神这一次压线瞬时速度，是八个人里面，最后第二个。

    仅仅比全场比赛发挥失误的小将陈光锋39.84 km/h，高了0.03。

    不用说别的了，这些技术数据一摆出来，傻子都能看出区别，那么这一场，就是典型的长距离压线技术使用失败。一旦失败，那么就会反倒是变成了压线过早，技术性翻车。

    可能比平常过去，慢了更多。

    就这个技术点，如果苏神不做这个技术，比9.95更快是显而易见的事情。

    但很多人都没有说到点子上，为什么会没跑好？除了起跑抬头过早，还有就是这个长距离压线技术使用失败。你仔细看就知道，苏神大概六七米就开始压线了，不然的话，数据证明，必然要比9.95快。不过这都是马后炮，因为苏神利用这技术打开过无数次极限。

    他第一次打破周维的全国电记纪录，就是长距离压线，强行打破身体僵直，做到的10.16。

    而且这些人里面，就他一个人这么大幅度压线，还是这么一个长距离压线。（为了配合大家理解，小紫后面会把这些视频放上来，方便大家观看理解）

    还有2015年钻石联赛的9.99也是个明显的长距离压线。

    2018年马德里9.91也是同样如此。

    同年的巴黎站9.91也是这样。

    甚至包括9.83那一枪，也有明显长距离压线的趋势。

    所以苏神在想要创造好成绩的时候，经常这么干，如果这一下成功，或许一下子就打开了9.90。因为那一枪正常跑，数据已经证明，绝对要比9.95更快，如果成功绝对有可能突进9.90之内，跑到9.80+的领域。这也是为什么跑完后，苏神看成绩并不是特别满意的原因。

    因为这一枪如果发挥好了，绝对可以打开9.90，但还是那句话，没有如果。

    这一招好用，苏神这种大赛型，也使用成功率不低了，可是……失败的概率还是在那里摆着。

    你想要太高，根本不可能。

    因此，这就是赌博。

    如果没弄好，别说跑出超级成绩，很可能还不如你正常跑过去的速度快。

    可苏神现在没得选，因为不这么做，他就没有机会了，身体的各项反馈已经告诉他，目前供能到了极限，没办法继续坚持。而且，今天有风，加上“脚感”也不错，苏神觉得……

    不要浪费机会。

    身体极限，就是这样，跑过去就会有了记忆。

    下一次打开，就会容易很多。

    而且还会一口气提高你的整体实力。

    不然你以为曰本和米国，都喜欢跑大风局，是为什么？就是为了建立身体记忆，让身体和心态，都习惯新的极限，以后再跑，就会无形中容易很多。

    既然自己本来就是为了不断打破个人PB来的，这一枪也逼迫到了这个地步。

    此时不做，更待何时？

    虽然“痛苦面具”下，苏神的神情已经核实完全看不出来，可紧张感，只有他自己一清二楚。

    不成功，便成仁。

    抱着这个心态。

    冲！！！

    苏神在这里加大了一下鼻子的呼吸深度，感觉也不错，更多的氧气进入了自己的肺部，再随着血液循环进入了自己的身体每一寸血液和肌肉中。

    这些似乎都在告诉他，我们已经做好了准备，全力一搏吧。

    就在刘大棚觉得自己超过去肯定没有问题时，突然，他看到了惊讶的一个场面。

    在自己前面一点点的那个四道选手，居然脑袋一下子，没有了。

    下去了？？？

    这是……

    在特殊观赛区的丰树勇看到这里，嘴里突然大叫起来——“哎呀”。

    湖凯他们也看到了，嘴里道：“失误了。”

    就连赵昊焕他们，也都这么认为，毕竟眼下长距离压线技术，国内根本没有普及，很多人都不知道这是个什么东西。

    苏神算是国内第一批长期用在实战，并且掌握熟练的人。

    就大家看起来，即便是内行人，第一个想法也是————压线失误。

    只有苏神自己知道，这是自己打破身体僵了后的最佳手段，也是最后的“底牌杀招”。

    他的头已经低下去了，这个时候身体也转成了倾斜，整个人的着地瞬间着地点距身体质心间距、摆臂角度、调整前置腿膝关节角度、调整后置腿膝关节角度等等，全都出现了变化。

    已经是“覆水难收”。

    就在杨剑也觉得，这个第四道的年轻人还是太年轻时——

    苏神整个人就像是被人“狠狠抽了一鞭子”，身体再次得到了额外动能。加上身体姿势和惯性，一下子宛如就化成了一道长空利箭，硬生生破开了更多空气和阻力，带着强劲的气流，直射终点。

    这种时候，苏神自己因为在压线中，所以他根本不知道最后的结果。

    呼——————————————

    好几个人可能同时过了线，因为在肉眼看起来，的确是分不太清楚。

    这个时候外界的观众惊了，这些内行人和运动员，也惊了。

    观众们的惊讶是，没想到那个4道选手，突然做出了和别人完全不同的举动过线。

    后者们则是惊愕——

    他为什么刚刚那一下长距离压线，非但没有被甩开，反而……

    好像是加速了呢？？？

    这怎么可能呢？

    别说丰树勇，湖凯，李青，张培猛，甚至袁郭强，赵昊焕他们，都是满脸不可置信。

    简单来说，就是苏神又干了一件，超脱他们“短跑常识”的事情。

    虽然，已经不是第一次了。

    可这样的方式，还是第一次。

    就在这时，每个人都在等电记的成绩出来的时候，奥体中心六七万人同时发出了一阵“啊”声。

    又是一道声浪，扩散全场。

    因为每个人抬头都能看见，在电子大屏幕上显示着两个一模一样的数字。

    10.32！

    而且还是两个人。

    观众们可能不知道这是怎么回事，但是专业人士都知道，100米是没有平手一说的，所以这就需要——

    决战千分位了。

    要看电记小数点后第三位的具体了！

    谁能想到，一场看起来全运会半决赛，居然会杀成这样！

    多少年没有见过了？

    整个全运会历史上，也就是第九届杀到了冠亚军同样的成绩，需要决战千分位。

    其余的时候，都没有啊。

    这个第四道的少年，到底是谁？

    虽然在东南区苏神已经算是小有名气，可是在整个全国，他还没有足够的名气，很多人还不知道他，不熟悉他。不过这次全运会之后，起码圈内人，是没有人会不知道“苏神”，这个大名。

    0.9的风速下，千分位成绩是————

    10.327。

    10.329。

    半决赛第一名是——————第四道。

    100米半决赛最年轻的小将。

    苏神。

    PS：彩蛋章节太久了，小紫等下发到章评里面把，大家记得配合食用哦~~~

