    听到马超的夸赞，段刚不禁感到一阵激动。

    马超思忖片刻，对段刚道：“这样吧，你暂时在我身边做一名校尉！……”

    一听这话，段刚便急了，急声道：“将军，为何只是暂时啊”

    马超哈哈一笑，看了一眼刘江，刘江微笑着解释道：“你有所不知，按照我们征北军的规矩，将领是没有私自收编军队的权利的！马超将军暂时收你做部下，此事还须向主公禀报，然后由主公颁下命令，你才能真正的成为征北军的一员！”

    段刚恍然，不禁皱眉道：“怎的如此麻烦主公他……”

    “闭嘴！”马超沉声喝道。段刚心头一凛，连忙抱拳恭立。

    马超郑重地对段刚道：“你要给我牢牢记住一点，在我们征北军中，主公是至高无上的，做为部下不能存有任何不忠不敬之心！”

    “是！小人一定谨记将军教诲！”段刚连忙应诺。心中在想：‘主公是至高无上的至高无上的不是皇帝吗难道……’眼神中闪过一丝又惊又喜的神色。

    马超问段刚：“你召集了五千幽州壮士”

    段刚兴奋地禀报道：“是的。这五千壮士全都是悍勇之辈，装备是差了点，不过战斗力绝对在幽州军之上！”

    “幽州军之上那也高不到哪里去！”马超失望地说道。

    段刚见到马超的神情，登时急了，“将军，在下……”

    马超打断段刚，“好了，不要说这些废话了！带我去看一看你招募的壮士！”

    段刚一喜，立刻抱拳道：“小人为将军引路！”说着，当头走出断壁残垣的城门楼。当他再一次看到这城头上的一片尸山血海之时，神情显得非常激动，国字脸已经完全通红了，扑哧扑哧地喘着粗气。

    马超、刘江跟随段刚来到城墙边的一处空地上。此刻，数千身着各式服色的汉子簇拥在一起，现场显得非常喧闹，每一个人的手中都拿着兵刃，然而那兵刃的样式真是五花八门无奇不有；不过这些汉子的士气却非常高昂，一个个都像是发情的公兽一般，他们不像是一般的老百姓。

    这些人一看见马超、段刚、刘江三人在数十名剽悍的骑兵簇拥下来到，登时安静下来，注视着他们。

    段刚在众人之前翻身下马，冲着众人兴奋地喊道：“兄弟们，告诉你们一个好消息，从今天起我们就是纵横天下的征北军了！”

    嗷嗷嗷！！！众人举起兵器大喊起来，显得兴奋异常。

    马超看到这一幕，不禁微皱眉头，低声问身旁的刘江：“你老实告诉我，段刚和他这帮手下到底是什么身份”

    刘江微笑道：“不瞒将军！段刚本是幽州附近的山匪，只因仰慕我军，所以才主动要求加入我军！”

    马超看了一眼正兴奋地同手下兄弟说话的段刚，郑重地问道：“你可调查清楚他们的来历了还有他们平时的做为”马超之所以会这么问，是因为陈楚明确规定，绝不收编恶绩累累的山匪绿林。

    刘江连忙道：“将军放心，我们的人已经调查清楚他们的一切了！”

    马超点了点头，眉头舒展开。

    这时，段刚来到马超马前兴奋地抱拳道：“将军，兄弟们都非常庆幸能加入征北军呢！”

    马超催动战马来到众人面前，扫视了一眼这些战意昂然的汉子，点头道：“很好！你们很不错！刚才段刚对我说，你们都是能征善战的真汉子，我不相信！！”

    在场的所有人不禁一愣，随即这些好勇斗狠的绿林中人全都流露出愤怒之色，一个个摩拳擦掌想要证明自己。

    马超哈哈一笑，跳下战马，傲然道：“你们挑选出五十个最具勇力的勇士出来，我们来玩一玩！若我挨上你们一拳一脚便算是败了！”

    众汉子相互看着，许多人跃跃欲试。

    这时，段刚疾步来到马超身旁，用颇为焦急的语气低声道：“将军，我的这帮手下中有不少力大骁勇之人！将军……”

    马超抬起手臂，淡然道：“我有分寸！”

    段刚见马超如此说，只得退到了一边。

    这时，五十个虎背熊腰的壮汉排众而出，都是那种力能举鼎的力士。五十个人排成三排朝马超抱拳道：“我等愿与将军较量一番！”语气神态充满了兴奋的味道。

    马超将龙骑枪交给身边的一名亲兵，随即解下佩剑，缓缓朝五十个力士走去。

    突然，一个最为雄壮的力士抱拳道：“将军，若是我们胜了，可有什么奖赏”

    马超一愣，他根本就没想过这个问题，他根本就不认为自己会败。马超傲然道：“这天下间能击败我马孟起的恐怕只有吕奉先！”说道吕布，马超不禁流露出悠然之色，当日西凉城外一战的情景浮现在脑海中。

    “那不成！既然是比试，怎能没有利头呢”力士毫不罢休。

    马超淡然道：“若我败了，我便奏请主公将我候将军之位赐给你！如何”

    力士双目一亮，“当真”

    马超哈哈一笑，“当然！”

    马超缓缓走到场中，五十名虎背熊腰的壮汉将其圈围住，个个瞪着双眼，一脸的渴望之色。其他数千汉子围在四周，屏息静气，似乎比场中之人还紧张。刘江、段刚微皱眉头，他们有些担心马超会失手！如果马超失手了，这事情就不好办了！一些幽州军将士和百姓也注意到这边的情况，纷纷围拢在远处朝这边张望着，脸上流露出好奇之色。

    一名力士首先控制不住自己，大吼一声朝马超冲了过去，他在马超的侧后方向。他这一动，所有的力士不禁一起大喝一声，四面八方朝马超冲去，气势万钧如同猛虎出笼。在这一瞬间，围观的所有人都将心提到了嗓子眼。

    马超虎目突然一睁，众人感到一股傲然如同绝崖苍狼般的磅礴气势席卷而来，随即听到一声虎啸直冲霄汉，齐齐心头一睁。

    马超猛地一旋身，那第一个发起攻击的力士刚好一拳击出，却正好被马超避过，马超顺势右脚踹出，阵中力士的胸口，力士闷哼一声，飞跌出去，摔落在地，发出嘭的一声闷响，荡起好大的烟尘。

    “好！”围观的人不禁齐声叫好。

    马超如同风车般在人丛中转动，双脚连环踢出，双手则迅疾地封挡着从四面八方攻来的拳脚。马超一脸冷峻，没有丝毫的情绪波动。力士们不停地吼叫着，拳出如鹰击，腿势如虎扑，然而嘭嘭嘭的闷响声却接连响起，不断有力士从战圈中飞跌而出，落在地上哼哼不已。随着战斗的进行，在战圈中同马超战斗的力士渐渐没有了先前的骄傲与躁狂，心中充满了震惊。

    周围观战的人们看得如痴如醉兴奋不已，同时对在战圈之中威风凛凛的马超敬畏不已。拳来脚往中那冷峻潇洒的面庞显得那么迷人。

    那个最强壮的力士大吼一声，右拳带着全部力量朝马超的胸膛击去，气势颇为惊人。马超却不闪不避，猛地伸出右掌迎了上去，脸上带着惯有的傲然之色。此刻，场中就只有马超和这位最强壮的壮士了，其他的力士在同伴的搀扶下聚精会神地观看着场中的战斗。

    啪的一声脆响轰然响起，力士的拳头正击在马超的右掌之上，马超却纹丝不动。马超微微一笑，右掌猛然一合，那力士立刻面露痛苦之色，不过他却紧抿着嘴唇，双眼执傲地看着马超。马超流露出欣赏之色，松开了手掌。力士一愣，随即心悦诚服地朝马超拜道：“将军威武！小人佩服！”接着，段刚及其麾下的所有汉子一起下拜，齐声道：“将军威武！”语气中充满了拜伏崇拜的味道。

