    　　l;ot;h://kkks/g;凡人修仙传l;/ag;足众儿吗。杨红杏诱讨车窗看着窗黄煮的引清心擞、纯白色的桦木窗、搭配着精致的橡木门，院子里的葡萄架子隐隐可见，这地方是井峪，在工业部研究所背后，诧异的原因是因为，在寸土寸金的市区，能有保存如此完好的旧式别墅楼，很不容易，这要说是省部级那位大员的家，肯定十成十没人怀疑。

    　　“没错，就是这儿有钱人还是活得滋润啊，就这地方，比别墅区只强不差楚比老楚有眼光。”

    　　简凡跳下了车，发着感慨。此时身处的地方背靠着西郊公园。大清晨能听到公园喇叭里传来晨练的声音，即便是初秋了，这里依然掩映在一片绿色之中，离最近的南内环路尚有二百多米，简直就是凭空辟出来一座世外桃园。

    　　又是一次特殊任务，要找的人就住在这里，下了车简凡叫着俩特警，一位是王坚，一位是王坚的战友，喊着俩人立正，颇有领导之风地站到俩人面前，沉声问着：“知道今天什么任务吗？”

    　　王坚俩人摇摇头，当然不知道。但凡执行特殊任务，都是到最后开始的一刻才告诉你目标。也知道简凡要布置任务，俩人一挺胸。一抬头，两眼坚定之色闪着“啪”声立正，就差说一句保证完成任务了，而且王坚自打找到了人质，现在对简凡是深信不疑了。却不料俩人一正经，简凡倒不正经了，笑着布置着任务道：“你们俩人的任务就跟在我屁股后，除了保护我和我老婆的安全。剩下的就是闭嘴、闭嘴再闭嘴，不能说话，不能问。更不能发笑，这么说吧，你俩就把自己个当成行尸走肉，别带感彩就成？能办到吗？”

    　　“这，”王坚和那特警脸霎时拧成了苦瓜，面面相觑，看着简凡，不知道这究竟什么个意思。杨红杏两步上来了，推着简凡：“你又出什么怪？”

    　　“吧，少掺合，这是支队交给我的光荣任务。我得不折不扣地完成”哎你们俩，办得到就跟着我，办不到就搁这儿等着，别磨叽啊，今儿事多呢？”简凡斥着，杨红杏还没发作，这俩人倒啪声一拢脚，轻声不过很坚定地说着：“保证完成任务。”

    　　“嘿嘿呵呵你看你着，党的愚具的政策就是好，一声令下是毫不含糊

    　　简凡笑着背过身，杨红杏快步跟着，也懒得指责这货没个正形了，反正的泰山易改，你倒别指望简凡的性子能怎么改，王坚和队友并排跟在背后，那位队友做着手势，问着是否需要武装准备，王坚轻轻地摇摇头。直觉地判断这任务根本不会有什么危险，原因是呢，要是有危险，恐怕这位偶像哥根本不会来，就来也不会带着女朋友来。

    　　嘭，嘭嘭几声重重地敲门，毫不客气，一会门才吱哑开了一道缝，拴着链子露出来半个脑袋，是一个中年妇女，看着门外那张脸，一道刀疤赫然出来，惊得腾声就要关门，不过关不上了，一低头那人的脚已经塞在门缝间抵着，那人虎着脸着：“关什么门，没看着是警察么？你是谁？叫什么？哪儿人？怎么会住在这里？”

    　　简凡一连串的发问底气十足。让人不相信是警察也不行了，何况背后还站着俩个穿着特警标识服装的人，那妇人惊惧停，愕然又起，不知道怎么回答，我我我了半天才说自己叫吴芳，楚家的保姆。简凡根本不是查户口当然不在乎此人姓甚名谁。一摆手：“快去，叫楚喜峰出来，就说特警队的找他有公事要谈。”

    　　这一下，保姆不敢怠慢了。门也不关了。得得跑着直奔出了家里。站在门口的简凡猛一回身，霎时看到了王坚眉眼绽着，估计刚在偷笑了，简凡眼一瞪，俩人知道犯规了。立时整整面容，换上了一副面无表情的表情，简凡挨叮，指了指，提醒注意，这才回过身来，杨红杏脚下踢踢，又对简凡这做派看不过眼了，轻轻地说着：“你别虎假虎威忘了自个是谁啊。”

    　　“哎，这你就不懂了，有些人你点头哈腰，他未必买你的账；你不给他好脸色，他就是得赔给你好脸色，这就是贱人，你看，贱人来了”

    　　简凡轻声说着，话音未落楼里踢踢踏踏出来了好几个人，两男三男包括刚才的老保姆，看样是楚喜峰夫妇和儿子儿媳一对，愣眼一瞧门口站着四个人，果真是贱相顿出。严厉地斥着保姆，怎么把客人挡在门外，跟着脸霎时一变，又是久别重逢的样子，喜色外露地迎上来。呀呀呀。的老板，有失远迎啊。请请请，怎么不打个招呼，我和宇飞接您去这几位是？“别管他们，我的跟班请请”简凡得意地看了杨红杏一眼，把杨红杏和王坚人等戈到了马仔类，自己和楚喜峰并排进了楼里，敢情刚刚起床不久，这楚会计还跃着拖鞋。一家人都是诧异地看着这位当家人这么客气。媳妇和婆婆咬着耳朵，这当妈的又拉拉一边站着儿子。楚宇飞这个帅哥倒是越来越惊叹于这位简老板的本事了，你跟班有多少这不稀罕，可要背后跟俩武装特警。这派头可大了去了，老爹一使眼色，霎时间儿子领着保姆，给四位来客让坐，上茶，稍带着连饮料带瓜子摆了一桌。

    　　递烟着功夫，杨红杏看着根本不会抽烟的简凡装模做样的夹着烟冒，现在总算明白简凡为啥规定让俩特警闭嘴不许笑了，敢情又要把玩笑开到楚喜峰身上了，这不，楚喜峰看样是实打实的恭敬，递了茶点了烟，旨二古呼冒了几口，泣才心翼翼地问着！“简老板，驾井临，有什么指教？”

    　　“呵呵聪明人，好，那我就打开天窗说亮话了啊，你们家正好都在，正好都听听简单点说啊，楚会计。我觉得你就不能同意出售新世界呀？那是你和你哥共同攒下来的家业，老楚总闭眼，您这当弟弟的。不能一点都不担呀？再说了，您是当会计的，去掉那债务债权。换成现金你能得到多少？这亏大发了。您说是不是？”简凡还真就开门见山。

    　　王坚俩特警自然是不太懂。不过让楚家这一干人一听，俱是脸上几分难为之色显现出来了，这一句也恰恰点到了全家的痛处。楚喜峰被说得直砸吧嘴，一寻思又是回应着：“没办法呀？没办法呀，我就是个参股。其实也没怎么出本金。都是我哥念我这个兄弟跟他年头不短了白均给我的总不能我哥一闭眼，我就和嫂子争家产吧？再说也轮不着我争呀？”

    　　“哎，你说错了，天下别是叔叔欺负嫂子的，那有嫂子还反过来欺负叔叔的你和她抢，那正常，您要是不抢，别人还以为你这叔和嫂嫂关系不正常呢？”简凡瞪着大眼反诘着。话一出口，楚喜峰老脸挂不住了，噎得直瞪眼，楚喜峰忍得了，可他老婆忍不住了，立时发作着指着简凡叫着：“嗨，你这人怎么说话呢？这么难听，你这不骂人呢吗？”

    　　“就是啊，爸，他们谁呀？”儿媳妇也不乐意，和婆婆同仇敌忾，食指一个仙人指路，都指着简凡。“简凡，我们惹不起你。你也不能太过份了啊，你不能看着我爸老实。就一斤，劲欺负是吧？”楚宇飞挡了老婆面前，话虽如此，可也生怕俩老娘们真和简凡干起仗来。

    　　越挡还越乱，老娘们指着简凡挑着刺，瞧你这得性，一看就不是好种。警察怎么了，警察就能骂人啦？”老娘们一句娘们又接上了。就是嘛，你也撒泡尿照照你自己什么得性，还有脸说别人长短。

    　　得。脸上破相的这道疤成俩女人攻击自己的最好弱点了，楚喜峰这可急了。起身拉着老婆，斥着儿子，要息事宁人，家里的女人不知道简凡什么货色，可他这心里清楚得很。

    　　“嘭”地一声，声起人声顿消，俱是一回身，只见得简凡重重地拍地茶几上，叽叽喳喳缠杂不清的众人被这声巨响惊得都闭嘴了，一闭嘴简凡开嘴了，一指楚喜峰道：“你们不应该骂人，应该骂他很简单的道理你们都没有听明白。李婉如迫不及待卖掉地皮，明打明地从你们手里抢走几千万，你们不吭声，你们骂我？楚会计，就现在这市场价多少你心里不清楚？就现在地皮一天一个价，你觉得自己真讨便宜了？”

    　　这话，说到了根上，儿媳妇没吭声，不过剜了老公一眼，而楚喜峰老婆反应更强烈，这矛头霎时转向了，鼻子里重重哼了哼，瞪着丈夫？楚安飞难色纠结在脸上，有点难于启齿，而楚喜峰就更难堪了，霎时是风箱里的老鼠，夹在家里人和简凡这干人之间，有点里外不是人的手足无措。半晌才唉声叹气地回身坐到了沙发上。

    　　得。杨红杏越看越明白，估计简凡要来制造家庭矛盾，然后再以家庭矛盾推动新世界内部矛盾滋长看着此时简凡正气凛然，身不可犯的态势。可也真有点想不出，这货怎么着能想出这么个曲线办事的途径来的。

    　　那条路也不容易，明显地这条也有点难度，从这家人脸上暗暗的为难看得出有什么难言之隐，楚喜峰唉声叹气了半晌，简凡半天没瞧出端倪来，这才打破了僵局问着：“楚会计，您这是怎么了？李婉如不至于让你委曲求全成这个样子呀？”

    　　“没办法呀，我们家只占四分之一，就让股东表决我们不同意也没治，再怎么说人家是直接继承人，就你说的有私生子又怎么样，还是人家是唯一继承人再说了。这恒益的人。我也惹不起，他们可是什么事都干得出来，我哥就是栽在他们手里再没翻了身的。”楚喜峰讪讪说道。

    　　川恒益！？那叮。矿山机电公司？那不一皮包公司嘛，我们查了查，就在劝业大厦租了两间办公室。公司那法人钱表是个病痨子，就这么介，人，都能把楚诚然套住？”简凡不解地问。口气很诧异，很惊愕，很不以为然，而这一句恰恰让简凡心想事成，引起了楚喜峰的下一句：“不是，我们不是怕恒益，是怕恒益背后的人。”

    　　“什么人？”简凡斜着眼式着，不屑。

    　　“这个不好说。”楚喜峰难色微露，摇摇头。老婆、儿子、儿媳妇。都回避着简凡审视的目光，不过简凡根本不介意地说着：“你是说申平安吧，他都朝不保夕了，你们真可以啊，自己把自己吓成这样。

    　　“什么？”楚喜峰惊得一骨碌站起身来。楚家这其他三个人，霎时都微微失态，紧张、期待、憧憬一脸地凑上来，等着简凡的下文。

    　　不料简凡这货永远是你不想听的时候。他说个没完，你兴趣来了，他倒摆上谱了。悠闲着吹吹茶杯里漂着的茶叶，轻抿了口，喝都没喝砸吧着嘴：“好茶”

    　　案情已经趋于明朗化了，无非申平安是这个操纵签约的幕后黑手，虽然抓不到证据，不过谁也猜得出来，就猜不出来，楚喜峰脸上霎时大变的表情已经把答案说出来了。

    　　杨红杏这会可差点真笑出来，强自忍着。知道楚喜？汞至热怕又要被简几忽悠上道了，心念问冈动，就知懵联戈些按捺不住了，客气地问着：“简老板，到底怎么回事？”

    　　“这我得问你呀？怎么着恒益就和申平安扯上关系了。”简凡反问着，像是明知故问。

    　　楚喜峰弱弱解释着，恒益无非是申平安找了个替身挂了个名注册了个皮包公司，方便进出一些不便见光的账务往来，这不但有利于幕后操纵。而且有利于出事后金蝉脱壳，经济案件中只要不是法人代表。那罪责就轻多了，更何况你不可能找得到幕后操纵的证据，楚诚然投资焦炭厂的借款就是恒益走得账，原本几千万的账务，以股份抵债后，糊里糊涂倒把这个皮包公司撑成了一个市值上亿的公司也算是奇谆一件了。没办法，谁也没想到新世界这块地皮成了金娃娃。

    　　弱弱地解释着。楚喜峰自然是对申平安的势力相当忌惮，楚诚然去世后申平安方面就派来几个人先礼后兵了。自然是轻硬兼施逼着楚喜峰这位股东同意出售新世界，楚喜峰唉声叹气了，一脸无奈，这世道以前大鱼吃鱼鱼吃虾米，现在更恶了，是黑鱼吃白鱼、不老实的鱼吃老实鱼、就楚诚然混了几十年。但和半黑半白的申平安一打交道之后就陷入了无休无止的债务纠纷中再没有翻过身来，这说起来呀，还真是一言难尽…

    　　“好了，好了，楚会计，你熬到头了啊。今儿我给你带的可都是惊喜”，嗯，给他”

    　　简凡打断了楚会计的苦水乱倒，一摆头。杨红杏出场了，这个断章取义的演出杨红杏此时明白其中的决窍，摸着叨拔拉着放到了楚喜峰的眼前。楚喜峰的眼睛越睁越大，眉头越皱越深，一会儿的功夫。楚家这几家。都凑上来了

    　　抓捕，都是抓捕，殷家堡等三地的抓捕。都是平安公司的保安；羁押。整个羁押仓里照过去都是保安装束的人；连方有信、连殷家堡、连油罐库。重案队、特警支队滞留协查的平安公司保安已经五十人之众，这画面自然是壮观的紧。更何况这公安抓保安都是实地拍摄，都是支队留存的档案。这真实性自然是一看便知，假不了。

    　　不但不假，还有解说，杨红杏边放简短的录像边解说着：从十月一日开始，我们特警支队先后数次任务已经拘捕了涉案保安五十三名。有重大案情的十九名。这些人均来自我市的平安安保公司。目前涉嫌截访、非法拘禁、故意伤害已有数起立案侦察，”说着说着停了，杨红杏像是难言一般。回头看看简凡，解释了句：“详细案情我们不能透露了。不过很快你们就会从新闻上看到结果。”

    　　蹭声收回了比掌上电脑。四个人八只眼睛，尚有余韵地恋恋不舍，不过刚刚一瞧之下，这眉头倒是舒展了不少，特别是再把眼光投向简凡的时候，楚家那俩大娘们也是一脸崇敬，丝毫不见先前的厌恶之色了。

    　　“够了么？”简凡随意问了句。

    　　“够了，够了。”楚喜峰喜色外露着，频频点头，像是心里落了一块大石头，不迭地又给简凡。给俩个特警发烟，这回可没人抽了，简凡婉拒了楚喜峰的客气，问了句：“说说。你准备怎么办？”

    　　“没有他们搅和，那我肯定不同出售了，竭尽所能吧。”楚喜峰说了句，眼神闪烁着，不知所想。

    　　“我告诉你几个办法，想不想听？”简凡轻声凑着，楚喜峰不由自主地和简凡越凑越近，就见得简凡一伸手。旁边伺候着的杨红杏赶紧把照片一递，简凡瞧也不瞧直塞到楚喜峰手里说着：

    　　“这里面有你大侄女被迫害的照片，有你嫂子和申平安，景律师密谋见面的照片。也有你嫂子李婉如去袁纪兵家里幽会的照片，还有俩份刚的影印件，足以证明这个私生子不是你大哥的儿子法律意义上讲你录夺不了你嫂子的继承权，可咱们传统意义上讲，这哥死嫂嫁叔当家，天经地义呐，你就愿意看着楚家的产业旁落？知道怎么办吗？”

    　　“这个怎么办？我”楚喜峰拿着一摞烫手的照片，霎时语结了。他这老婆可沉不住了，哎哟哟哟地腰身忽闪着几步上前，坐到楚喜峰旁边不满地拽过东西，粗粗地看，剜着楚喜峰道：“你跟个死人样蔫巴。咱们自己不能卖，凭什么同意让她卖？开股东会把她和袁纪兵这丑事抖搂出来，我就不信她还好意思站在那儿听别人叫她李董，这介，浪蹄子，楚家就毁在她手上”

    　　“哎呀呀你叮，妇道人家，不要掺合生意上的事，这事能往股东会上说吗？”楚喜峰一听脸上又有点挂不住了。不料来了个煽风点火唯恐天下不乱了。打断了楚喜峰的峰一抱拳：“哎。大嫂真英明，这事呀。楚会计您得听嫂子的，会场一搅一乱，她就顾不上什么签约不签约了。除非她是要钱不要脸了。”

    　　“这起不到决定作用吧？我还是股东。”楚喜峰反问着。

    　　“那我还给你其他的照片了吗？你这当叔子的真不会办事，把你哥生前亲朋好友聚上一大帮不能来个兴师问罪呀？这尸骨未寒就要变卖家产，谁听着谁不是一肚子气呀？再说就卖。为什么非要现在卖？为什么非要仅着康馨一家卖，不能来个竞标呀？就卖给康馨也不至于急着卖呀？为什么不能等你大侄女被绑的案情大白之后再卖你想想，是不是李婉如勾结绑匪，害死了你大侄女，侵吞你们

    　　“这这我那知道？”楚喜峰听得浑身起鸡皮疙瘩，这话里已经把若干种方式教给他了，不过那样的话。就要彻底撕破脸皮了。

    　　“反正现在案情还没有真相大白，谁都有嫌疑，你就说是她干的，也不犯法好了，楚会计。话我说完了，我们就要走了，至于能不能把你的家产保得住，就看你们自己喽。”简凡一起身，这一群人机械地跟着起身，目光聚焦在简凡的一举一动上。多是准备着求教的眼神，不过简凡简凡神神秘秘地笑着，带着几个随从出门的功夫回过头来。这一家子两男两女又是聆听教诲的样子，简凡呵呵一笑道：“我想股东会今天就要重开，楚会计，你得赶紧动手啊。放心，有什么事我不会袖手旁观的，要是有人想来横的。放心，我给拉几百人过去，吓也吓死他们”

    　　口气蛮大，不过楚家父子丝毫不怀疑面前这个人说到做到，弱弱地点头称谢，四个人前行走着，这楚喜峰和儿子抢到了前头，给杨红杏和简凡开着车门，一家子侧立路边招手再见着。直到不见人影了，楚喜峰这位胖夫人才奇怪问着：“宇飞这谁呀？口气这么大？不像警察呀？”

    　　“就食尚那老板，当过警察，黑着呢。袁纪兵三下两下就被他整里头去了。”楚宇飞心有余悸地说着，要是能把申平安这块大石头搬得动。肯定不是一般办得到的。

    　　楚家这个主母一转念又不对了，拽着丈夫：“哎喜峰，他凭什么帮咱们。不会也有歪心眼吧？”

    　　“哎不会。”楚喜峰现在心情开朗不少，随口说着：“他和咱大侄女有那么裆子事，都知道大侄女一死，只有他站出来说话。”

    　　“瞧瞧这才是男人。都像你个蔫巴货，人家把屎盆扣你脑袋上都不敢吭声告诉你啊，这事跟他们没完，就这么点家底，让这折腾空子，咱们一大家子，喝西北风去呀？”当家的主母赞着来人，斥着家人，鲜明的立场出来了，这时候楚喜峰已然从困窘中解脱出来了，和儿子边翻着照片边信心十足地说了句：

    　　“那当然，没申平安撑腰。她想卖都卖不了。”

    　　看看表，七点四十五分，简凡叫着回支队吃早饭去，不过再看看随从，都眯着笑着，估计时简凡这只能叔欺负嫂的论调不敢芶同。杨红杏捂着嘴轻笑着，王坚眯着眼笑着，不时地回头竖着大拇指，给个“四服了目刚”的示意，那位驾车的特警也没想到是这么个可乐的任务，直说这那是任务。简直是到别人制造家庭不睦来了。

    　　简凡被仁人轮番笑得有点糗了，不自在。虎着脸着王坚和队友，大咧咧安排着：“笑笑，笑什么笑？我这是为了完成组织交给我们的先，荣任务。赶紧回家吃去啊，还有下一家呢，今天事多呢，他们不开会则已。敢开会我带你们看笑话去”

    　　一说这个更乐了，杨红杏跟得简凡久了。此时也被这种异样的可笑感染了。不知道是喜欢上了这种损人不利己的乐子还是担心简凡这事没谱，笑着靠着简凡肩膀问着：“哎简凡，楚家那娘俩我怎么看跟个家庭妇女样。”

    　　“哎，这你就不懂了，财富水平和文化层次一般情况下成反比。这是咱们的国情；你以为他们什么水平，也就个暴发户，拉到大街上就是个大泼妇嘿嘿呵呵，我倒希望楚喜峰带上老婆去开会，那就有看头了。”简凡幸灾乐祸地说着。

    　　“他们行不行呀？”杨红杏问。

    　　“什么行不行？”简凡诧异了句。

    　　“别装了啊，你就是想用这办法阻挠人家正常的运作，你相信楚喜峰能办得到？”杨红杏问着。

    　　“呵呵我不用相信他。”简凡欠欠身子，很沉着也很冷静，泰然若定地一只手搭到了杨红杏的肩上，话锋一转说道：

    　　“不过，我相信他们心里的贪婪！”

    　　再看简凡的时候，却见得那眼神里闪着狡黠，露着神神秘秘的微笑，这笑里的玄机究竟有多深杨红杏还没有省明白，不过回想刚刚楚喜峰一家的表现，从怒不可遏到毕恭毕敬不过眨眼功夫，这倒让杨红杏闭上嘴不再发问了，因为有了贪婪的驱动，能发生什么事，还真是不可逆料的

    　　又一枚棋子被用上了，究竟有多大效果还无从得知，不过回到支队不久不就接到了楚喜峰的电话。让简凡惊讶的是，李婉如还真是争分夺秒，又要重开股东会决议，这么迫不及待地要卖出家业，也杨锋的分析也怀疑此人有参与绑架的嫌疑了，外部的跟踪盯梢加了一班人，这个案子的重心开始缓缓向着新世界内部转移，虽然不知道主谋究竟在不在其中，不过肯定会在这千丝万缕某一端的终点。这点是不容置疑。

    　　越接近这个终点，越让简凡有点兴奋，那种兴奋就像落手成就一桌大餐一样，就像美女在怀一样。甚至于在某些方面还要更甚于这些快感，现在简凡知道为什么自己很喜欢身陷事中了，抓住这样的犯罪高手的成就感，那就一个字：爽！

    　　吃完了早饭，简凡带着一队特警，又是神神秘秘地出了支队。谁也不知道。这货又争分夺秒地到哪儿找爽去了

    　　l;divad&bg;

