    松田阵平叼着烟站在轻轨站的广场上，目光平静的观察着周围，颇有几分忧郁大叔的帅气。

    “松田部长，不是说了不可以在案发现场抽烟吗？万一破坏了现场痕迹怎么办？”一名穿着警服的短发女警走了过来，不满的说道。

    “是小由美啊！这不是隔离区么...抱歉抱歉。”松田阵平嘴上道着歉，手却没停下。

    眼看着部下又要开口了，他提前问道：“对了，沿途站点的监控都查了吗？”

    “还在查，这是最后一班，所以轻轨过了木津站之后乘客就已经很少了。”

    由美拿出平板，继续说道：“过了大河源站后，有一名乘客下车。然后到终点，只有两名乘客下车了。”

    松田阵平点开视屏看了一阵，发现车站的监控只能拍到广场，过了马路就拍不到了。

    他问道：“这两位乘客是在哪里上车的？”

    由美回答道：“大河源站的前一站，浅草街站。”

    “嗯...”

    松田阵平神色平静，注意到马路对面有个垃圾桶，便走了过去，将香烟掐灭扔了进去，说道：“走，去那边买包烟。”

    “啊？”由美一愣，就看到松田阵平已经迈开步子过去了，她无奈之下，只能跟上去。

    进店之后，两人就看到两名收银员站在柜台前，一名带着眼镜的青年钻在柜台下面捣鼓着什么。

    松田阵平微微皱眉，看了一眼店里的监控问道：“你们店里的监控坏了？”

    “是啊！”

    收银小姐姐叹了口气说道：“昨晚还好好的，今天早上交班的时候，发现坏了。”

    松田阵平将自己的巡警证亮了出来，开口问道：“昨晚是你在值班吗？”

    “不是，我是白班的。”收银小姐姐摇了摇头。

    “那晚班的人呢？叫什么名字？”

    “晚班是木本桃矢，就是之前报警的人，现在应该在警署吧？”

    “这个木本桃矢是个什么样的人呢？”松田阵平一边拿烟，一边问道。

    收银小姐眼睛一亮，赞不绝口道：“桃矢是个做事认真严谨的人呢！说话好听，长得很帅...”

    “他会料理吗？”

    “会哦！桃矢家里只有一个妹妹，所以他很节省，都是自己带饭上班的。”

    “这样么...结账。”松田阵平点了点头，将香烟放在柜台上。

    “诶？！您还真买烟啊？”由美呆了呆，忍不住吐槽道。

    “承蒙惠顾，360円。”

    “嗯，我本来就是来买烟的。”松田阵平放下360円，转身走出了便利店。

    由美赶紧跟了上去，结果自家部长在门口突然不动了，害得她差点撞上。

    她顺着部长的视线看去，只见原来尸体的位置，站着两个身穿意式黑西装带着白手套的人.

    他们胸口佩戴着13片花瓣的宝蓝色花型胸针，这身打扮看上去有点像某种夜总会里面工作。

    由美小声的嘀咕道：“又是天守阁十三科的人，我们这是第几次遇到他们了？”

    松田阵平不打算跟对方交流，带着由美上了警车，一脚油门就跑了。

    九条章太郎看了看远去的警车，问道：“前辈，不找他们询问一下情况吗？”

    手里拿着一面半透明镜片，正在观察现场的五木阳介说道：“松田阵平，警视厅刑事部搜查一课第二特殊犯搜查巡查部长，我跟他遇见过五次。”

    九条章太郎忍不住笑着说道：“看起来你们相处的不是很愉快嘛！”

    五木阳介扫了一眼搭档，平静的说道：“我跟你相处的也不愉快。”

    “呃......前辈好冷酷哇！”九条章太郎笑容一凝，还好他已经习惯了，便转移话题问道：“回光镜看到了什么吗？”

    “现场的火元素异常，剩下的要看尸体才知道。”五木阳介收好回光镜，朝着汽车走去。

    九条章太郎笑眯眯的跟了上来：“说不定等下还能遇到那位松田部长哦！”

    松田阵平来到警署，证件一亮，直接提审了收银小哥，身边清纯的由美也换了一副严肃脸(—^—)

    “木本桃矢，伊鹤高中毕业，复读一年，今年考上了青山学院大学法律系，目前正在暑假打工攒学费。”

    由美看着收银小哥的资料，惊讶的说道：“一个人打两份份工还能考上青大，你可真是精力充沛啊！”

    收银小哥...不，现在应该叫木本桃矢了。

    桃矢看着对面两位警官，认真的问道：“所以我能走了吗？我在木材店的兼职已经超时了。”

    “询问几个问题你就可以走了。”

    松田阵平双手肘在桌上，身体微微前倾，目光平静的问道：“昨晚你接待的两个人叫什么名字？”

    桃矢摇了摇头说：“只是普通的客人，我不知道叫什么。”

    “不知道你为什么请他们吃泡面呢？”松田阵平平静的追问道。

    一旁的由美心中一愣，搞不懂自家部长是在说啥？

    桃矢微微皱眉，片刻才说道：“我只是见他们困难，才请他们吃泡面的，并不是认识他们。”

    松田阵平目光冷冽了几分：“那你为什么要破坏店里的监控？你想隐瞒什么？”

    桃矢神色一变，心跳都乱了半拍，要不是注意到一旁的女警也一脸惊讶，他就交代了。

    “你说的都是你猜测罢了...”

    控制好呼吸，桃矢缓缓说道：“我的确是看他们困难才帮他们的，至于监控怎么坏掉的，我不知道。”

    松田阵平微微皱眉，看着桃矢防备的模样，在心中叹了口气，没有诈出有用的信息，真是失败啊！...

    他站了起来，开口道：“小由美，剩下的事情交给你了，我出去抽根烟。”

    “哈？”

    由美眨了眨眼睛问道：“还剩下什么事？”

    “嗯...把这位木本先生昨晚跟那两人聊天的内容都记录下来。”松田阵平说完，便打开门出去了。

    由美看向桃矢，认真的说道：“你听到了吧？那我们开始了，你们第一句话是什么？”

    “欢迎光临...”

    “......”

    松田阵平走到吸烟区，给自己点了一根烟，正喷云吐雾的时候，就看到五木阳介和搭档从楼上走下来。他扫了一眼指示牌，大概猜到对方去了哪里。

    九条章太郎看到了松田阵平，微笑着举手打个招呼。

    松田阵平愣了一下，还没回应，就看到五木阳介加快脚步走了，九条章太郎赶紧跟了上去，两人转了个弯，消失在他的视线中。

    “呵...”

    这一声轻笑，似乎被五木阳介听到了，他有些不爽的看了一眼九条章太郎，却没有开口责备。

    “前辈，为什么走这么快啊？”

    “因为我要回去写报告，还要给新闻部写封街原因单，事情很多的。”

    “封街原因简单啊！写地下管道破裂就行了，我每次都是这个理由。”

    “难怪你被调到我这里来了，这个理由我两年前就不用了。”

    “诶？！”

