    一扇扇方形的炮窗突然被打开，一个个黑洞洞的炮口从幽暗的炮窗内伸了出来，仿佛一柄柄死神的镰刀。

    范·格伦上尉的脑海突然灵光一闪，想起来了，对面友军战舰上的那些士兵，为什么对我们的靠近没有任何反应。

    不说兴奋的挥手打招呼，几乎连动都没有动一下。

    而且，不是一艘战舰如此，是三艘都如此。

    在海上突然遇到自己的同伴，是什么让他们变得如此冷漠，一股巨大的危机感瞬间笼罩范·格伦全身。

    这个破绽连刘光远自己都没有想到，真是百密一疏，但幸亏对方的反应也是有些迟钝，现在发现也晚了。

    “开太阳灯……”

    一声令下，一盏盏明亮的手提探照灯如利刃一般，瞬间刺破黎明前的黑暗，将两艘荷兰船的朦胧身影给完全显露出来。

    “哦，我的上帝，我的眼睛瞎了……”

    “哦，天哪，这是什么？我的眼睛为什么看不见了？”

    突然的刺目亮光照得两艘荷兰船上的荷兰士兵眼花缭乱，头晕目眩，什么也看不到了。

    一些人还因此而失去了方向感，然后像喝醉酒似的纷纷摔倒在甲板上。

    最倒霉的一个家伙刚好在栏杆旁边，船身一晃之下，他毫无准备的直接一个踉跄扑向前方。

    因为看不见，他都来不及做出任何反应，下半身撞在栏杆上，上半身则在惯性的作用下瞬间冲出栏杆外面，并带动整个身体一下子翻越了栏杆。

    “啊哦……”在坠落的一瞬间，他才来得及发出一声惊恐的嚎叫。

    扑通一声落入水中，溅起一朵小水花，瞬间被海浪抹平。

    士兵安德烈亚斯在探照灯照来的时候，他的视线并没有看向三艘盖伦船所在的方向，所以他没有第一时间中招。

    但是，这突然的亮光却吸引了他的注意，他几乎是本能的转头看过去，然后眼睛被一片白茫茫的席卷。

    这些刺目的亮光，不但照进了安德烈亚斯的眼中，也照进了他的心中。

    他心头猛的一震，想到了什么，闭着眼睛大喊道：“光柱，光柱……”

    只是现在的光柱不是三道，而是不知道有多少道。

    与安德烈亚斯不同，范·格伦上尉的眼睛却是一直盯着中间的旗舰，所以在探照灯突然照来的时候，他是首当其冲，比太阳光还明亮的光芒让他瞬间失明，坠入无边黑暗。

    从未有过的感觉，不但让范·格伦陷入惊骇之中，也让他的思维出现了一些混乱，连方向都分不清了。

    三艘盖伦船上的几十个勇卫营士兵，提着探照灯对着两艘荷兰船的甲板和侧舷疯狂扫射，让船上的所有荷兰士兵根本没办法往这个方向看。

    而趁着这个时间，三艘盖伦船上的所有火炮迅速的瞄准并锁定目标。

    “开炮……”刘光远对着对讲机大声下令。

    “开炮……”

    “开炮……”

    得到命令的各舰指挥官双眼圆瞪的咆哮着下令。

    炮弹早已经装填进了炮膛，只差最后一步点火就可以发射了。

    连燧发枪都没有，荷兰人的船上自然也没用上燧发炮，一个个炮兵立即举起火叉伸向点火孔，嗞嗞嗞……

    “轰轰轰……”

    一团团白烟从两舷的炮窗口汹涌的喷出，如婴儿脑袋般大小的铁弹飞射而出，争先恐后的扑向近在咫尺的敌船。

    “嘭嘭嘭……”

    组成船体的厚实木材仿佛豆腐一般被撕得粉碎，木屑如刀四溅飞出。

    “啊哦……”一个个身上被锋利木屑插中的荷兰兵发出来自地狱般的惨叫。

    更让人崩溃的是，那刺目的亮光一直照射过来，眼睛只要一睁开，又是白茫茫一片，什么都看不见。

    黑暗也更容易加深人的恐惧，受伤的士兵仿佛无头苍蝇一般，不知该往何处才能躲避这恐怖的摧残。

    与他们相比，那些被大铁球直接击中的士兵，却是连惨叫都来不及发出来，身体瞬间被撕碎，破碎的内脏混着鲜血喷洒得到处都是。

    飞速旋转的链弹更是像一把恐怖的铰刀，疯狂的绞碎一切，一个士兵的脑袋瞬间被切割下来。

    链弹去势不停，狠狠的撞击在坚韧的帆面上，划开一道巨大的口子。

    十几枚链弹争先恐后的砸在帆面上，将主帆和副帆切割得千疮百孔，荷兰船的速度眼见着放缓了下来。

    由于距离很近，所以哪怕是第一轮射击，命中率都非常高，不少炮弹甚至是直接轰入第二层甲板内，疯狂肆虐。

    一门门沉重的火炮，还没发挥出自己的余热，便被直接掀翻。

    整艘船上一片混乱，刚解除危机，以为是遭遇友军的荷兰士兵瞬间被打懵，即便没有受伤，一个个也是惊惶失措的四处逃窜。

    范·格伦所在的主舰因为离得更近，首当其冲，它几乎是在极短的时间遭受三艘舰上超过五十门火炮的轰击，当即受到重创。

    但是另一艘副舰“安克文”号也不好受，因为它与明军最前面的一艘战舰的距离也只有二三十丈左右。

    它首先与主舰一同遭受大功率探照灯的洗礼，舰长和很多士兵瞬间中招，失去了做出反应的能力。

    接着又第一时间遭受到了第一艘战舰右舷十多门火炮的洗礼。

    突遭打击之下，舰上的军官和士兵一下子陷入混乱，还来不及从混乱中恢复，“安克文”号便进入第二艘战舰的直射范围了。

    轰轰轰……

    又是十多门火炮的再次洗礼，“安克文”号伤上加伤，乱上加乱。

    有人想转舵偏向避开第三轮打击，但是来不及了，因为双方的距离太近了。

    这一转，反而提前一步进入第三艘战舰的直射角度中，再一次迎来了十多门火炮的轰击。

    所以“安克文”号和主舰所遭遇的唯一不同是，主舰是被三艘战舰五十余门火炮一轮齐射，而它是被五十余门火炮在极短的时间内分三次洗礼了。

    至于是谁遭受的痛苦更加深重，已经无从得知，反正两艘荷兰战舰已经是千疮百孔。

    一击得手，明军并未停歇，上下两层甲板都飞快的忙碌起来，炮兵快速的装填弹药。

    其他勇卫营士兵也没有闲着，在探照灯的帮助下，举起火枪就对着不远处的敌船疯狂倾泄。

    子弹如雨，倾盆而下，进一步奏响这场进入高潮的死亡赞歌。

