
　　一旁的夔牟帝君见状，立刻是开口询问道，“虚行道友，可是有什么发现？”

　　这段时间的相处下来，夔牟帝君早就知道，杨奇的实力和手段不在他之下，甚至眼界见识，比起他还要强上不少。因此杨奇比他更早发现道场的异样，他不会感到任何的意外，所以在察觉到杨奇的神色有所变化之后，才会第一时间追问起来。

　　“的确是有一些发现。”

　　杨奇微微点头，接着继续道，“夔牟道友，不知道你发现没有，我们距离那石像越近，石像越发灵动，仿佛要活过来了一般，而距离那石像远一些之后，石像这种状态，就会随之减弱。”

　　“是的。”夔牟帝君微微点头，这一点他早就发现了，毕竟他们是不断靠近石像的，这个过程两人都十分的清楚。

　　杨奇看着身前的夔牟帝君，面色平静的开口道，“夔牟道友，那我们现在，是在距离石像最近的地方吗？”

　　嗯？

　　距离石像最近的地方？

　　听到杨奇的话，夔牟帝君明显愣了一下，不过很快便是明白了杨奇话中的意思，目光随之看向了高台上的石像。

　　“虚行道友，你的意思是……”夔牟帝君神色一凝。

　　杨奇看着不远处的高台，嘴里缓缓开口道，“那高台上，才是距离石像最近的地方！”

　　整个道场之中，距离高台最近的地方，不是道场下方听道的区域，而是高台上讲道的区域。如果说越接近石像，石像就会变得越发灵动，乃至活过来一般，那如果直接登上高台呢？

　　那石像会不会出现其他的变化，真正活过来？

　　杨奇两人之前之所以没往这方面想，原因很简单，石像出现在道场中心的高台上，他们下意识的将石像当成了那讲道之人，他们则是前来听道的修行者。

　　然而，遗迹主人却根本没有明确规定这一点，高台上的石像，未必就是讲道之人，他们也未必就是听道之人，既然如此，那他们就是可以登上高台的。

　　嗖~嗖~

　　几乎是在瞬间，杨奇和夔牟帝君的身形一晃，直接来到了高台上，与此同时，那石像彻底的活了过来，目光随之看向了杨奇和夔牟帝君两人。

　　“欢迎两位道友前来，此次论道，希望我们彼此都能有一些收获。”石像看着眼前的杨奇两人道。

　　论道！

　　杨奇和夔牟帝君相视一眼，立刻是明白过来，眼前的道场，并不是在讲道，而是在论道，毕竟在道场论道，本身也是极为平常的事情。

　　只是杨奇和夔牟帝君，下意识的将石像引申到遗迹主人的身上，武帝巅峰第三层次的强者，怎么可能和他们论道，既然不是论道，那就只能讲道！

　　直到登上高台，他们才是发现，是他们想得太多，眼前的石像，并不是为了讲道而留下的，而是为了论道而留下的。

　　他们想要通过眼前的这道考验，需要做的不是听道，而是论道！

　　石像看着身前的杨奇两人，嘴里缓缓开口道，“道，万物之始也……”

　　虽然是论道，但引发论道核心的，却是眼前的石像，石像所讲知道，乃是极为常见的剑道，正好契合杨奇，就算是夔牟帝君，对于剑道也是有所了解。

　　在石像的引导之下，杨奇和夔牟帝君将自身对于剑道的领悟道了出来，随着双方论道涉及的层次越来越高，并不是走剑道路子的夔牟帝君在论道之中显得有些吃力起来。

　　倒是杨奇，依旧在和眼前的石像激烈的论道，毕竟杨奇的剑道，原本就传承自剑帝无，曾经无尽宇宙最为巅峰的剑道强者之一。有剑帝无的剑道作为根基，同眼前的石像论道，自然是难不住杨奇。

　　夔牟帝君看着依旧在和石像激烈论道杨奇，心中感慨不已，“不愧是虚行道友，在剑道上竟有如此领悟和造诣。”

　　夔牟帝君虽然不是走的剑道路子，但因为自身血脉的关系，在剑道上的造诣，也不算差，但是和杨奇相比起起来，却是没有任何的可比性。

　　杨奇展露出来的剑道领悟，怕是寻常的帝君层次修行者，都不及他，如何不叫夔牟帝君感到佩服？

　　时间一分一秒的流逝，随着论道涉及的内容越来越高深，夔牟帝君听起来，都隐约感到吃力，原本还能和那石像激烈论道的杨奇，此刻在论道过程之中，也明显处于从属的地位，被那石像占据了主导。

　　不过夔牟帝君却知道，这一点对于杨奇而言，却并不见得是什么坏事。原因很简单，石像是那遗迹主人留下的，如果有武帝巅峰第三层次强者留下的剑道传承作为根基，论道涉及内容越是高深，对于杨奇而言，带来帮助反而越大，可以让他在论道过程之中有巨大的收获。

　　夔牟帝君猜测得不错，随着论道内容越发高深起来，杨奇自身的领悟已经难以让他和石像在同一层次论道，但石像论道的内容，却给了他不少的启发。

　　光是这些启发，绝对不亚于一份武帝巅峰第二层次强者留下的传承，而且还是剑道方面的传承，对于杨奇的帮助可想而知。

　　在接下来的论道过程之中，杨奇能够插话的时间越来越少，但他的收获却是越来越大。不少在剑道参悟上的迷惑之处随之豁然开朗，同时也让他有了不少新的触动，一旦将这些收获吸收消化，他在剑道上的领悟，必然能够有不小的提升。

　　如此这般，不知过去多久，杨奇已经完全无法参与到论道过程之中，那石像立刻是恢复了本来面貌，仿佛瞬间死去，在没有一丝的灵动可言。

　　看着眼前的石像，杨奇面色恭敬的一拜，语气郑重道，“多谢前辈。”

　　这一次的论道，他收获不小，一开始还能算是论道，但到了后期，完全就是那石像在指点他，他自然是无比的感激。

　　一旁的夔牟帝君见状，不禁感慨道，“虚行道友，看来你的收获不小啊。”

　　论道后期涉及的内容，他根本无法理解，但他却依旧能够看得出来，在这场论道之中，杨奇有巨大的收获，让他都无比羡慕的收获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百五十七章 论道免费阅读。https://xs.23sk.com 