    秦以柔早已喜不自胜。

    霍景深赶来知道了云清假怀孕的事，一定也会大发雷霆，但说不定他又会被这小贱人哄骗过去……现在，老太太能亲自动手除掉云清，永除后患那再好不过了！

    “把她从后门拖出去，绑好了扔进水潭！”老太太闭了闭眼睛，没有再看云清一眼，冷声下了命令，“今日发生的事，你们谁敢泄露出去半个字，我就拔了他舌头！”

    “……”原本有些不忍想替云清求情的翠喜，至此也不敢多言，她缩了缩脖子，颇为同情无奈地看了云清一眼。

    老太太一向说得出做得到，她也不过是个下人，不敢惹麻烦。

    云清自然不会坐以待毙，她早已摸出了随身的银针，眼风冷淡而警惕地扫了眼围上来的几个保镖。

    显然老太太这次是做足了准备，房间里每一个保镖都是精挑细选的，步履沉稳，体格健硕，各个都身手不凡。

    依照她的身手，想全身而退并不容易……

    云清眸光微凛，犀利清冷的目光最后落在了老太太身上。

    擒贼先擒王，眼下只有这个法子了……

    老太太身躯一震，突然明白过来什么，身体本能地想后退……但还是迟了！

    云清凭借灵活纤细的身形虚晃了一招，骗过挡在面前跟山一样的两名保镖，然后她一个旋身，身形极快目标明确地扑向老太太。

    “别动！”云清一只手摁住老太太瘦削的肩膀，另一只手握着银针已经抵在了她颈侧的死穴上，她冷睨了一眼周围跃跃欲试的保镖，提醒道，“我这一针下去，神仙都救不了她！”

    话虽如此，但云清手里的银针还是稍偏了几寸，以防待会真的一个失手，伤到了老太太。

    走到这一步是无奈之举，但云清打心眼里不愿意真的伤到老太太。

    她始终记得老太太当初待她的好。

    而且，老太太还是霍景深为数不多在乎的人……

    老太太气得浑身发抖：“混账东西，你连我都敢挟持！简直反了天了！”

    云清垂下眼睫。

    “抱歉。”她一边挟持着老太太当人质，一边低声在她耳边解释着，“我不是存心要骗您，我没怀孕的事四爷也知道。问题不在我，而是四爷他担心自己的毒会遗传给下一代，所以我们才决定暂时不要孩子。”

    秦以柔紧跟在云清身后，也听到了这番话。

    她咬紧嘴唇，半信半疑。

    但霍景深对云清的偏爱，秦以柔也是看在眼里的……如果云清说的是真的，那她叫霍景深过来，岂不是弄巧成拙，反而救了这贱人！！

    眼见云清已经挟持着老太太当人质，走出了大厅，再往外走，就是露梅园的出口了。

    流风就守在那里，有他在，这几个保镖更不可能伤到云清！

    不，她决不能允许这种事发生！！

    秦以柔眼底闪过一抹豁出去的狠色！

    “云清，你快放开奶奶！”

    秦以柔突然大叫一声，朝着云清冲了过去，同时她悄悄摸出了藏在身上的短刀……

    云清只觉得眼尾寒光一闪，侧头的瞬间看清了秦以柔捏在手里的刀。

    她下意识地想躲，但紧接着，云清就意识到秦以柔根本没有收刀的打算……自己要是躲开了，这一刀就会捅到老太太身上！

    别人或许注意不到，但秦以柔精通医术，自然看到了云清挟持老太太的时候，刻意避开了她的死穴……她根本不想伤到老太太！

    秦以柔也见识过云清的身手，生死攸关的时候，这贱人总是能突然爆发出令人惊讶的力量……所以这一刀，她根本就没想直接刺向云清，从始至终，秦以柔的刀尖，都是奔着老太太去的！

    而且，刺的是脾脏，必死的位置！

    云清面色骤沉。

    这个女人简直狠毒至极，无可救药！！

    就在此时，翠喜突然喊了一声：“四爷！”

    霍景深来了！

    秦以柔余光瞥见了霍景深的身影，疾步而来。

    她手里的刀想收回来已经来不及，而面前云清已经推开老太太，正伸手准备抓住刺来的刀。

    该死的！

    偏偏这时候……

    秦以柔恼恨地咬了咬后槽牙，眼底诡谲的阴光一闪，她手里短刀突然翻转，把刀柄塞到了云清手里，自己掌心被锋利的刀刃划破。

    “啊！！”秦以柔一声吃痛的尖叫，吸引了所有人的目光，包括匆匆赶来的霍景深。

    秦以柔在众目睽睽之下连连后退了好几步，捂着还在淌血的手，难以置信地盯着云清大声控诉道：“云小姐，你自己假怀孕欺骗了我们所有人就算了，现在居然还想杀害奶奶！！”

    她用的不是‘伤害’，而是‘杀害’这个更严重的词！

