    “这样的话……”袁大宝一听就思索了起来，半响拍板说道：“半年后你们过来，你爷爷的伤我肯定给他治好，另外我答应你，只要是你认识的，只要我力所能及的，我免费给治一次。”

    说到底袁大宝还有因为心里有愧，这钱不用还是袁大宝占了便宜，袁大宝的确有点小滑头，但说到底也不愿意落人口舌。

    李雪霏一听这话脸上就是一喜：“袁医生你说的是真的？”

    “不骗你。”袁大宝笑着说道：“这村子里谁有个不舒服的都是找我，也不多那一个半个。”

    听这话李雪霏倒是突然有点羡慕这小村的人了，起码疾病伤痛方面有这么一个能人在。

    但这也更加坚定了李雪霏拉拢袁大宝的心思。

    “那袁医生，这半年你都是因为要拿自己试药？”李雪霏开口问道。

    “对。”袁大宝笑着点头。

    “你看这样啊，袁医生，这农村里各种不方便而且你和你女朋友两个人人手也不够，县城里我们家还是有点能力的，直接给你买个实验室，给你安排人打下手，同时你需要什么只管开口，我们还专门给你定制你需要的仪器，让你的科研研究更加顺畅……”李雪霏眼珠子转着就是炮语连珠的说了起来。

    袁大宝急忙打断了李雪霏。

    “这试药不是要科研，是我在研究以前的古药方，我一个人就足够了，多谢好意啊。”

    袁大宝笑着婉拒，说白了袁大宝心里也在吐槽，自己离不开是因为脑海里的水灵珠，这李雪霏怎么就缠着自己试药一直不放了。

    “这样啊。”李雪霏也知道袁大宝是不愿意，一时间多多少少都有点泄气了。

    袁大宝自然是看到了这一幕，沉吟了一下开口道：“如果你等不及的话，这几天你也可以把你爷爷送过来，只是这村里路不好走，而且我要开山在山上修院子……”

    “你还真的要修院子？”李雪霏一声惊呼，之前这疯子，不对，疯狂的袁大宝就嘀咕着要修房子，现在正常了怎么还记得这事。

    “嘿。”袁大宝一说这事那脸上也是一丝腼腆的笑容：“我刚包了一座山，就在那，我打算把山上打造出一副世外桃源的场景。”

    看着袁大宝那腼腆的笑容，李雪霏又顺着袁大宝的话思索了起来。

    “那袁医生，你这工期够大的啊，要不要我帮忙，我们家在县城还有点能量，到时候直接叫工程队过来，先把你小李村外面挖出一条路来，铺上碎石子，起码也得有条路能够安生的通车啊。”李雪霏那干练的性子有时候很容易就把天聊死。

    一旁袁大宝和米莉对视了一眼，袁大宝脸上带着一丝害羞：“那个，我们没打算修村外的路，这修路太费钱了。”

    “嗨，这算啥事，不花钱。”李雪霏一拍胸脯子：“我们家在县城还算有点能量，我叫我五叔招呼一声，赶明政府就帮你们修路，最起码村子外的路是铁定能通。”

    一旁袁大宝倒是愣住了，米莉也是嘴巴长得大大的。

    这丫的开口闭口她家在县城有点能量，这能量是不是太大了，招呼一声，赶明，政府就来修路了？。

    “你说的是真的？”袁大宝忍不住问了一句。

    “我还能骗你啊。”李雪霏见袁大宝和自己聊得不错，那心里也是格外的高兴，毕竟这抱紧大腿的第一步那肯定是走好了。

    “最多两天，政府批文肯定下来，你们村里谁是村长，你倒是看着，他肯定兴奋的跳起来，另外这村子外通路了，村子里面的路也得压一道，最起码地基要压一下铺上碎石子，当然要是沥青路的话那条件和成本可能要大的多了，还有那座山，这开山路倒是简单，我回去帮你们问一下，肯定全部给你落实。”李雪霏拍着胸脯子那就一个豪爽啊。

    “李警官，哎，李警官，这村外通路就足够了，真的，其余我们自己来，这点我已经在村里说过了，开山的事情我们自己做。”袁大宝急忙拦住了还要款款而谈的李雪霏。

    说实话这李雪霏给的惊喜太大了，又是修村外的路又是要修村里的路，这正常来说等政府政策下来那得好几年甚至十几年后了。

    毕竟小李子实在太偏僻了，偏僻到了可怕的地步。

    但冷静下来袁大宝也是毕竟要衡量得失，这样做肯定是对村子好，但自己开山的宗旨是为了自己，还是那句话，袁大宝不想自己的东西被别人看见。

    “袁医生，你可别跟我客气，说实话啊，这小李村在周围几十个村子里那是最偏远的地方了，要是等着政府开发过去，那得是猴年马月，刚好这一次袁医生的事情一块办了，这也算是给村子造福。”李雪霏意味深长的说道。

    袁大宝自然是知道这是李雪霏在强调，这件事是给自己面子，袁大宝自然会记住这个人情。

    “那这样吧，把村里的路平一次，只要下雨路不会坑坑洼洼的就行，开山的事还是我们自己做。”袁大宝硬下心来沉声说道。

    李雪霏也知道这是袁大宝最大让步了，李雪霏轻声一笑：“那行，我一会回去就跟我五叔商量，这件事肯定给你落实好。”

    那就太感谢李警官了，这件事我袁大宝一定永远记在心里，日后有什么需要的，只要你开口，力所能及下我袁大宝绝对不推辞。”袁大宝也知道人家好处到了，那自己也得做出点反应过来，所以站起身陈恳的说道。

    “袁医生客气了，我们就当是交个朋友，只要袁医生别嫌弃就好，我还有事就先不打扰了。”李雪霏哈哈一笑，站起身就打算告辞了。

    随着送别了李雪霏。

    米莉憋了好久此时忍不住叽叽喳喳就喊起来了。

    “大宝哥，这女人是谁啊，她说是真的还是假的啊。”米莉现在满脑子想的都是村外要通路了。

    这对农村人来说可能就是天大的事情了，尤其是他们的根就在这里，一点动静那都是心系内心。

    “那个，等两天呗，如果是真的指不定李富贵真的要高兴的跳起来了。”袁大宝也是内心有点震惊。

    之前就感觉这李雪霏家世不简单，现在几句话的功夫都要要安排修路了，这说起来袁大宝也是反应不过来。

