    第13章门主，是你吗？

    少年班里有各领域最顶尖的教授，负责教给他们各种各样的专业知识，培养和提升他们的专业能力。

    只是当时薄夜枭他们那个并不叫少年班，规章制度也没有现在这么完善。

    但本质还是一样的，都是为了培养国家级的高端人才，培养社会精英。

    从少年班出来的人，有成为某个领域极其杰出著名的科学家，教育家，经济学家、鬼医圣手。

    也有像薄夜枭这种，家里本就是经商的，最后成了个权势滔天的资本家，而其中自然也不缺江奕野这样，高级别的军官。

    简而言之，只要是从少年班出来的人，日后绝对不会是个平凡人。

    京城大部分的世家子弟，都以进少年班为荣。

    薄雪儿就是其中的一员。

    她上个月刚过了三轮的笔试，三轮的面试，成绩都还算可以。

    只是放在一堆从全国精挑细选的神童当中，却不是最显眼的那个。

    但她自身有极其精湛的医术，这几年，研制的药物，还救了不少的人，对社会做出的贡献极大。

    这些特殊技能，经历，都成了她的加分项。

    几位面试官教授商量之后，决定破格，将她分到少年班最优秀的尖子班里。

    再过个几天，就要入学了。

    江奕野以为薄芽也是当时被陨石辐射过，导致智商提高的神童，顿时来兴趣了：

    “你找人测过了吗？你女儿现在的智商有多高？”

    薄夜枭想起刚才那小东西躲在他身后，皱巴着小脸儿，气哼哼的跟司机说，再骗人，我打死你——看着就傻乎乎，不太聪明，除了可爱一无是处的样子……

    薄夜枭：“……”

    也不能说智商有多高，只能说，可能没有智商。

    岁数也看不出有五岁半，最多只有三岁。

    薄夜枭果断的转移了这个话题，直接说了来意：

    “我要你进少年班，当他们的格斗培训教官。”

    “等等！”

    江奕野偏过头，怀疑自己的耳朵瞎了：

    “我刚没听清楚，你再说一遍，你想让谁当他们的格斗教官？？？”

    薄夜枭冷淡的看着他。

    江奕野：“……”

    见薄夜枭不像是说笑的样子，江奕野一口气差点没上来：

    “你确定？”

    他指了指自己，满脸都是不可思议：

    “你让我一个把五大三粗、皮糙肉厚的大男人都训的嗷嗷哭的魔鬼教官，去少年班里带那些还在喝奶，一碰他们就哇哇大哭，回头可能还要告诉家长，说我欺负他们的小娃娃？你脑子没出问题吧？”

    薄夜枭不理会他的质疑，只淡淡又平静的说：

    “我已经跟江首.长说了，他完全同意，没有任何的意见，这会应该连退出部队的手续都给你办好了。”

    江奕野他爹没少为了江奕野的婚姻大事操心，觉得江奕野就是因为成天跟一群臭男人混在一起，才对女人不感兴趣，也不想结婚的。

    巴不得他早点换个环境。

    又听薄夜枭说，少年班里，多的是奶萌奶萌的小娃娃，江奕野过去了，接触的多了，就会喜欢小孩子了。

    这孩子都喜欢上了，那找个女人结婚，还不是分分钟的事情。

    江首.长一听，手头上的活也不干了，二话不说就给批了。

    恨不得立马将江奕野打包送去少年班，让他被一群小娃娃熏陶熏陶。

    几秒后——

    书房里传来了江奕野堪称地动山摇的咆哮声：

    “薄夜枭，我艹你大爷的！！！”

    ……

    另外一边，秦芜带着薄芽去楼上放东西。

    由于心里记挂着天医门的人前来，和她三哥佛珠快没用的事情，导致她一直都心神不定，人也有几分恍惚。

    上楼时，还差点踩空。

    薄芽过去扶她，又仰着小脑袋，睁着乌黑澄澈的大眼，奶声奶气的问她：

    “姑姑，你在想什么呀，想的好入迷哦，可以说出来，让我也想一下吗？”

    兜里的小白鼠：“……”

    小殿下，您认真的吗？

    秦芜回过神，看着她认真的表情，忍不住好笑的道：

    “也没想什么，就是在想佛珠……”

    大概是说到了伤心处，秦芜顿了顿，又摇头说，“不是什么大事。”

    “佛珠？”小萝莉眨了眨眼，歪头想了想，说：“姑姑，你也想要佛珠吗？”

    难道是看爸爸戴了佛珠，姑姑也想要一个？

    早说嘛。

    小姑娘将小手伸进自己的背包里，抓了一大把的佛珠出来，看着少说都有二十来串，两只手都快要捧不住了：

    “我这里有好多好多的佛珠呢！姑姑如果你要的话，我可以给你一个的。”

    秦芜知道她这些年住在庙里，这些佛珠怕是她不知道攒了有多久的玩具，摇头笑着说：

    “不了，我就不用了，而且，我要的也不是这种普通的佛珠。”

    “哦，那好吧……”

    小姑娘闷闷不乐的低下头，将佛珠重新塞回到背包。

    秦芜揉了揉她的小脑袋，心底柔软一片，“不过还是谢谢丫丫了。”

    “不用谢，我……”

    小姑娘话还没说完，就猛的被身后一股力道给拉转过了身。

    “门主。”

    来人呼吸急促，面色涨红，语气中蕴着显而易见的激动，她忍不住又喊了几声：“门主！门主是你吗门主？！”

    小萝莉看着眼前的人，呆了一呆：“啊？”

    秦芜赶紧将薄芽拉到身后，眉头皱起，有些不悦：“你干什么！”

    “门主，你不认识我了？”

    女人愣了愣，还想上前，却被身后的男生给拉住了：

    “师姐，师姐你醒醒！你看清楚了，这人不是我们要找的人！”

    说完，男生又抬起头，对着秦芜他们连声道歉：

    “抱歉，不好意思，我师姐她一时眼花，认错人了，真是不好意思。”

    秦芜拧了拧眉头，看出他们是天医门的人，也没再多说什么，拉着小姑娘就上了楼。

    她们走了好几十步，师姐的眼神依旧紧盯着薄芽的背影不放，喃喃自语道：

    “太像了，真的太像了。不仅声音一模一样，连背影身高，给我的感觉都很像，好像门主真的就在我们面前……”

    “就算再像，那也不可能是她，师姐，”

    师弟在一旁无奈的道：

    “八年前，门主或许确实是个跟她差不多的小姑娘，这才让你认错了人，但现在八年过去，门主早成了一个大姑娘了，这小姑娘看着顶多就只有五岁吧，怎么可能会是门主。”

    “也对，这都过去八年了，门主怎么可能才只有五岁，”

    师姐失神般的喃喃自语了一会儿，又过了好一会儿，总算是冷静了下来。

    她收回视线，长叹了口气，

    “你说，门主她现在人到底在哪呢，一个大活人，跟彻底消失了似的，怎么找都找不着。”

    师弟同样迷茫。

    是啊，门主她人现在到底在哪呢。

    ……

    别说他们迷茫了，连小姑娘自己都很迷茫。

    小姑娘挠了挠头，问小白鼠：“青青，他们是谁呀，我认识他们吗？”

    小白鼠青竹：“……”

    小白鼠深吸口气，告诉自己，他们小殿下有脸盲症，她连她爸爸都认不出来，何况是只见过一两面的陌生人。

    魔君陛下将她扔给小殿下当婢女，不就是看上她过目不忘的本事么。

    所以，她不气，一点都不气。

    心理建设做好后，小白鼠才说：

    “殿下您忘啦，八年前，你第一次来人间找魔君陛下。”

    “魔界的长老们怕你第一次出远门不安全，又怕你傻乎乎的，被狡猾的人类骗身骗心，挖心挖肾，到时候，魔君陛下回来，他们吃不了兜着走。”

    “于是非常勤快的，在临行之前，给你收拾了一藏宝阁的宝物当行李。”

    ?  ?【没错，开始丫丫就是个满级大佬，小富婆，求票票、评论呀~很快会相认的。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

