    连心可没有心情跟他们废话，还要去保护自己的大小姐，头也不回的走了，这女的却是哭道：“老公，他们这么欺负我们，绝对不能放过他们。”

    这个男子冷笑道：“放心吧老婆，我会让他们知道我威少的厉害的，我现在就叫人。”

    秦风和连晓玲出去之后，就在附近找了个饭店吃饭，因为待会连晓玲还要来看电影的，两个人坐下之后，连晓玲点菜，照样是让老板将菜单全部都做一遍，老板自然是目瞪口呆，第一次遇到这样点菜的，不过旁边的秦风对他笑了笑，老板明白，他们不是缺钱的人呢，当即兴高采烈的去炒菜。

    一桌子的菜放不下，连晓玲吃的是热火朝天，她在这个世界算是找到了自己的快乐，不但是找到了男朋友，还又吃又玩，比她原来的世界不知道舒服多少，只要秦风在这里，她根本就没打算回去。

    秦风在旁边陪着，也是有些无奈的笑着，可是就在这个时候，门口进来了一帮人，带头的就是电影院的男子，秦风回过头一看，这帮人已经来到他们的面前。

    看看他们的样子，这是要来报仇的呀，秦风笑了笑，旁边的连晓玲也回头一看那，顿时就是火冒三丈，可是一会功夫又是笑眯眯了，因为她已经从生气变成了开心，今天又有人要吃他的全打了。

    “小娘们，敢对我威少动手，知不知道我威少是做什么的吗？京都一半的电影院是老子家开的，你敢在老子家的电影院打老子，你真是吃了熊心豹子胆了。”

    这家伙口口声声老子老子的，听的秦风也是摇摇头，旁边的连晓玲却是笑眯眯的说道；“看来你很牛掰呀是吗？”

    那威少得意洋洋的说道：“那是当然，老总也是京都四少之一，不过就算你想拍我马屁也完了，我不会放过你的，不过我看你也细皮嫩肉，长的这么漂亮，我会留你一条命。”

    威少说完就是哈哈大笑了起来，可是秦风看到他的微笑就像是看到他的哭一般，因为一会功夫，他就会求饶。

    “大小姐，还是我来吧。”后面的连心又站了出来说道。

    可是这一次连晓玲却摇摇头道：“不用了，长老，这帮家伙想来收拾我，就让我来吧，我也好久没打人了，今天就让我也来解解乏。”

    连心知道她的想法，也只能点点头，那威少一看到美女要跟你他动手，更是大笑道：“小丫头，你跟我动手，简直是开玩笑，不过既然你非要动手的话，我也跟你玩玩，你们谁也不能帮忙知道吗？”

    这威少的笑容是要多猥琐就有多猥琐，想必他想待会要在跟连晓玲动手的时候占便宜呢，他一个小妮子能有多大的本事，待会他想做什么就做什么，根本就抵挡不了。

    “好呀，我就陪你玩玩就是。”连晓玲站了起来，走到了威少的面前，一脸笑容的说道：“现在我们动手吧。”

    威少是已经怕迫不及待的的冲了过去，两只手居然直接抓向了连晓玲的胸部，这很明显就是要耍流氓，看到这里，秦风赶忙摇摇头，他知道，这个家伙的下场会非常的惨。

    果然，连晓玲一看到对方的爪子居然抓向了自己的胸部，心里一阵杀机袭来，就见一道寒芒飞过，那威少还期待着软绵绵的感觉，可是忽然发现自己的双手一阵剧痛，随即他仔细一看，顿时就惊恐的叫道：“我的手呢，我的手呢。”

    原来他的双手臂只剩下了手腕了，手掌都不知所踪，等他低头一看，顿时就是惊恐万分，他的两只手居然在地上，被齐刷刷的砍断了。

    “我的手，我的手。”这威少疼的当时就跪在了地上，一阵的抽插，旁边的那些保镖也是看傻眼了，这个家伙怎么回事，刚刚不是好好的吗？怎么忽然那手就断了。

    这肯定就是那个女的干的，可是她的速度也太快了，旁边的人都不知道他是如何出手的，看到这里，周围的保镖也不敢动了，看到连晓玲一出手就断了威少的双手，秦风也是感叹，女孩子狠起来真的厉害。

    而此时，那威少剧痛之下，赶忙叫道：“来人，叫救护车，叫救护车。”

    这个时候才有人拿起电话叫救护车了，同时一名保镖大声说道：“兄弟们，这个妖女非常的厉害，我们一起给威少报仇。”

    这个家伙是队长，他一声令下直接带着十几个保镖冲了上来，那连晓玲本来打算坐下来和秦风继续吃饭的，可是这帮家伙打扰了他的兴致，当时就非常的生气，喝道：“你们找死。”

    一阵小拳头，那些身高马大的家伙瞬间就飞了出去，全部落到了马路上，他们摔个狗吃屎，也知道了连晓玲的厉害，他们根本不是对手，甚至顾不上威少，直接就进跑了。

    将责任帮保镖打跑了之后，秦风就忙道：“这里已经不适合吃饭了，我看我们还是换个地方吧。”

    连晓玲拍了拍手说道：“老公说的是，我们去别的地方吃饭吧，我看到这个家伙就恶心，吃不下去。”

    秦风忙带着连晓玲离开这里，他不是担心报复，而是不想麻烦，这个事情闹大了，他就没有心情玩了。

    等他们离开之后，秦风带她去了远一点的饭店，是一处山庄，这山庄是环境优雅，关键是这山庄秦风来过，是巧三娘的地盘，所以他这里吃饭，是不会遇到那种人的。

    连晓玲来到这里，自然也是非常的开心，一边观赏周围的美景，一边和秦风聊天，来到了山庄之后，秦风还没有说话，那山庄的老大就亲自出来迎接了，因为他认识秦风，那可是他们老板的好朋友。

    “小的见过秦先生。”老板上前就非常恭敬的说道。

    秦风笑道：“我就是来吃顿饭，不要紧张，对了，你去准备这里所有的美味佳肴吧，一样来一份。”

    这都是连晓玲吃饭的规矩了，秦风自然是要答应，那老板虽然是吃惊，也不敢多问，赶忙说道：“秦先生我现在就去准备，你请先休息休息。”

    .

