    这一次将索连战神召唤而来，也是楚易需要一个背锅的人。

    咳咳，也不能说是背锅之人。

    毕竟，在楚易这边可能是锅盖，但是换成那些政府人员的话…

    但凡是稍微有点背景实力的存在，无一不想要这口锅啊！

    这，可是天大的功劳。

    本身作为游弋战神，索连战神是不会随便进入到那些城市之中的。

    游弋于整个大中华区，将一切有危险的萌芽彻底扼杀，这就是他的职责所在。

    就算是自己的飞船需要添加燃料等等的时候，索连战神也是联系就近的政府方面，而后会有专人过来的。

    当然，并非是说禁止这些游弋战神进入到城市之中，而是因为大中华区太大了，本身他们就有些巡查不过来，进入到城市之中肯定需要耽误不少的时间。

    这可以称之为不算规定的规定吧。

    但这一次，听到楚易的召唤，索连战神没有丝毫的犹豫直接来到了北都市之中。

    别说没有这样明文规定，就算有索连战神也不会在意的，楚易的召唤对于索连战神而言，是比起任何都重要的事情。

    三次见到楚易，三次都得到了不少的好处。

    虽然说最后一次自己付出了无数的代价，但最终的奖励也是丰厚的。

    不仅仅自己之前付出的那些东西，损失的那些装备都收回来了，甚至还有不少的积分乃至资源奖励。

    毕竟，那猿类妖王可是战神级别的存在，对方一旦为祸，那么绝对是无法想象的。

    索连战神付出了无数的代价终于斩杀对方，这样的功绩可以说是最近几十年都没有的。

    加上之前同盟会的事情，索连战神现在隐隐已经成为了地球联邦政府之中一颗冉冉升起的新星了。

    很多人都知道，一些地球联邦政府之中的顶尖存在已经注意到了索连战神。

    这个注意，可不是之前的时候仅仅知道，而这一次是真正认识到了索连战神，将索连战神列为了典型。

    如果要是不出意外的话，索连战神不久之后很有可能会直接进入到地球联邦真正的核心之中。

    出现在了楚易给出的坐标位置，索连战神瞬间来到了房间之中。

    一尊战神不想让人发现，自然是没有任何人可以发现他们的痕迹了。

    看着楚易和倒在一边的张区长，索连战神没有询问什么。

    他很清楚，楚易又不是什么反叛份子，对方这样做肯定是有原因的。

    果然，楚易指了一下张区长：“同盟会的…”

    索连战神双眼瞳孔微微收缩了一下。

    之前他和政府的那些大人物都以为，这同盟会对于政府的渗透，应该都是一些高层，最差也是中层靠上的位置。

    只有这样，才能够保证足够的利益。

    毕竟从后续秦先生那里得到的消息表明，就算是那灵魂替换的手段，也需要消耗不少的资源。

    如果是针对一些下层官员，那么完全就是得不偿失啊！

    但是…

    这张区长在普通人眼中是了不得的大人物，但是在索连战神这样的存在眼中却只是属于下层。

    可现在…

    “这人，并没有被替换灵魂。”

    “应该只是同盟会自己发展的…”

    想到这里，索连战神算是懂了。

    他知道，自己和政府都陷入到了一个误区之中。

    在他们认为之中，同盟会应该是采取了手段，直接替换了那些中高层总要位置一些政府人员的灵魂，彻底的换成了那些妖族的存在。

    他们想要把握政府的中间层次，而后这样到时候一旦发动，绝对可以给政府带来天大的麻烦。

    但是现在索连战神才意识到，同盟会的野心绝对不仅仅只是这样简单。

    是的，那些政府高层，真正意义上的高层，就是那些战神级别的存在，同盟会是没有办法的。

    但是对于战神之下的存在，他们已经打算全部侵占了。

    到时候，整个政府之中，除了那些战神之外已经全部都是他们的人了。

    就算是那些战神还有名义上的权利，但到时候又有几分用途呢？

    绝望！

    到时候估计那些政府高层剩下的，就是绝望吧！

    索连战神总算是明白，为何这叫做绝望计划了。

    而且，对于那些下层的政府官员，同盟会方面完全不需要大张旗鼓，消耗无数的资源去替换，他们只需要替换了一些高层中层，然后在甄选官员的时候换上自己人就可以了！

    想到这里，索连战神冷汗淋漓。

    就算是他们将全部的中层高层之中，那些属于同盟会的人都找出来，可没有这些下层和基层的官员，那么他们的命令又有什么用途呢？

    可以说，这是两手准备啊！

    同盟会的人，准备的实在太充分了…

    楚易看了索连战神一眼，他知道对方已经想到了。

    既然如此，楚易也不需要在说什么。

    虽然楚易自认自己很聪明，甚至如今他的实际上年龄，比起政府之中最老的老不死都要大上很多。

    可是，如果要是说到这些东西的时候，楚易还远远不是那些人的对手。

    自己可以想通，那些人怎么可能不知道呢…

    “这一次叫你来，不仅仅只是处理这张区长。”

    索连战神一愣，他以为楚易就是为了这件事情。

    虽然只是处理一个小小的张区长，但背后代表的意义，实在太大太大了！

    可以说，这一份功劳虽然不及他发现同盟会，但一旦说开了，也是天大的功劳。

    但是现在楚易的意思，却不仅仅只有这一点…

    索连战神心中有些激动。

    果然，抱紧了楚易的大腿好处无法想象啊。

    “我从这张区长的嘴里得到了一个消息。”

    消息很简单，就是同盟会的总部为了重整大中华区，又派遣了不少的顶尖强者进入到了这里。

    而他们正在筹备大中华区分部的事情，现在来自于同盟会总部的强者，暂时还没有全部进入到大中华区。

    不过已经有不少的存在已经悄悄的潜入了。

    恰好，这张区长就知道其中一些人的位置。

    虽然这张区长在同盟会之中算不上什么高层，但他的关系的硬啊！

    他的老师的老师，是同盟会那七大——

    恩，如今六大尊上之中的一人。

    所以有些消息，就算是地位比起他更好的人都未必知道，但他却十分的清楚。

    这一次张区长知道的那一伙潜入到北都市附近的同盟会强者，有一尊战神级别存在带队。

    那算是张区长的师伯了。

    麾下有着超过三十尊钻石级大战将。

    这样的阵容已经十分可怕了，虽然无法和之前炫阳尊主的那一处基地相比，但放眼整个世界之上，一尊战神加上三十尊钻石级大战将，这已经是属于一个超级顶尖的势力了。听到这话，索连战神双眼一亮。

    如果在斩杀了这样一些存在，那么自己的功劳肯定不小。

    到时候…

    虽然有传闻，他索连战神即将进入到地球联邦真正的核心之中，但这却只是传闻。

    当然，无风不起浪。

    索连战神也从自己的关系那里知道了，那几尊政府的顶尖存在，确实有这样的意思。

    不过，现在的索连战神在那些存在眼中，实力还是稍微差了一点，所以这件事情暂时搁浅。

    可索连战神却很明白，如果要是自己继续不断立功下去的话，那么到时候这些人就算是不想也得这样做了！

    “一切听从楚少的安排。”

    索连战神很清楚自己的定位。

    这消息就算是自己知道了，但是没有楚易的帮助，他也是没有办法吃下来的。

    索连战神对于自己的实力有一个很清楚的认知。

    他的实力对于普通人来说是不错，毕竟战神存在，哪怕就是在弱鸡的战神那也是在战神，是凡人眼中神灵一般的存在。

    可如果放到战神的层次之中…

    虽然索连战神算不上弱鸡，但绝对不是什么强者。

    斩杀钻石或者说半步战神，索连战神很有信心，但如果面对一尊战神的话…

    就算是最最初阶的战神，索连战神击败很容易，但是斩杀却就困难了。

    唯有楚易，才有着斩杀战神如屠鸡狗的可怕实力。

    所以这件事情，注定还是要落在楚易头上。

    楚易轻轻点了点头。

    没有战神，只是一些钻石的话，楚易没有什么想法，丢给索连战神去干就完事了。

    可有战神，就不行了。

    楚易很清楚，一尊战神的实力多么强大。

    虽然说战神在楚易手中和鸡狗没有区别，但是对于其他的战神来说，想要斩杀一尊战神真的不容易。

    这要是让一尊同盟会战神跑了，楚易估计能后悔死了！

    所以…

    杀，必须要杀！

    反正对方的据点距离这里也不远，杀完以后在回家正好。

    想到这里，楚易看向了索连战神：“走吧…”

    很轻松。

    当然索连战神也知道，斩杀一尊战神对于楚易来说，确实就是无比的轻松。

    下一刻，两人消失在了房间之中。

    至于说这位张区长…

    自然已经凉凉了。

    楚易是不会让一个知道自己身份的外人继续活着的…

    飞船的速度就是快。

    几分钟的时间他们已经来到了北都市的郊外。

    在继续下去，就是野外了。

    而那一伙同盟会的强者，就躲藏在郊外中。

    对于很多人来说，郊外是无比危险的。

    但是对于三十尊钻石和一尊战神来说，除非是那些妖族的生命禁区，不然其他的地方都是没有丝毫威胁可说的。

    躲藏在郊外，也是没有办法的办法。

    如果正常来说，他们是不会选择这里的。

    但如今政府已经知道了同盟会，甚至已经知道了在政府之中有不少的官员已经成为了同盟会的一员。

    这些总部来的人也不确定自己的消息是不是会被泄露。

    这要是在城市之中，那么想要跑的话真的不方面，唯有野外，才是最合适的地方…

    所以，这野外就是他们无奈之下的最好选择了…

    …

