    驴车上的人听罗大根一家子说话如此直接，又这般明了，都有些悻悻然，之后的路程，驴车上再没人跟罗大根一家子搭话了，倒是让罗清荷他们落了个清闲。

    早早出发，驴车停停起起，坐了近两个时辰，一行人到了落霞镇，毕竟没有直接去罗家村的驴车，罗大根三人打算去镇上找了罗老田一行人，然后一起回家。

    等田翠竹付了车钱，一行人背上背篓，去找罗老田他们摆摊的地儿了。

    “爷、奶……”

    “爹、娘……”

    罗清荷三人见到正在收摊的罗老田等人，欢快的高呼。

    罗老田和王桂花转头一看，都笑开了。

    王桂花更是直接快步上前，抱住了罗清荷，“哎呦，回来了，这好些天没看到了，怪想得慌。”

    “来，我带你们去买肉，今日我们回家好好吃一顿。”王桂花很高兴，这张口就是要提升家里的伙食了。

    “奶，我也去。”罗佳树笑着凑热闹，“二叔、二婶、清荷，你们是不知道，你们没在的这几日，奶都没什么兴致做饭，我都吃少了，我觉得我都瘦了。”

    “都定亲的人了，说这样的话也不嫌害臊。”王桂花瞪了罗佳树一眼，“你瘦没瘦我没看出来，我们家清荷还有老二媳妇好似是有些瘦了呢。”

    “娘，我呢？”罗大根憨笑着问道。

    “你大老爷们能瘦到哪里去。”王桂花啧啧称奇，然后注意力就被罗大根背后伸出的鸡头吸引了注意，“野鸡？”

    “对，娘，是阿黑抓的。”罗大根笑着说道。

    “阿黑？”王桂花有些愣，四处看了看，跟去的时候一样的，难道是阿墨在田沟岙交了朋友了。

    “奶，我给阿墨改名字了，以后叫阿黑。”罗清荷笑着解释道，然后把田沟岙碰到跟阿墨重名的人的事说了。

    王桂花闻言点了点头，难怪，“这样也好，阿黑这名字也好听。”

    “阿黑，你可真厉害。”王桂花夸赞了阿黑几句，然后看着罗清荷三人说道，“不过你们直接吃了就成了，做什么还拎回来？”

    “奶，我们三人一致认同，要把野鸡拿回来，我们一大家子一起吃多乐呵，三人吃哪有什么滋味。”罗清荷笑着说道。

    “哎呦，奶的乖乖，走，我们现在就买肉去，晚上奶给你炸野菜肉丸子吃。”王桂花捏了捏罗清荷白嫩的脸蛋高兴道。

    “奶，也做几个豆腐肉丸子呗。”罗清荷闪亮着双眼说道。

    “好，我们清荷说吃什么，奶就给做什么。”王桂花笑呵呵道，“当家的，你们收拾收拾，我带老二媳妇和清荷去买点东西。”

    “好。”罗老田等人都没意见，罗佳树知趣的没再嚷着要跟去，而是高兴接了去李记豆腐买豆腐的活计。

    罗清荷和田翠竹放下背着的背篓，就跟着王桂花走了。

    “奶，包子这么早就卖光了？”罗清荷笑着问道。

    “哈哈，对。”王桂花提起包子就只见齿不见眼了，“老二媳妇，清荷，你们是不知道，我们家的包子现在可是整个落霞镇人抢着来买的，那个贺管事又每日都定，这几天可是比以往又增做了一百多个了，竹蒸笼也越来越高了，我跟你们说，还有好些大户人家遣了下人早早来排队买，就怕爱吃的馅料没有了……”

    王桂花把这几日卖包子的事絮絮叨叨的跟田翠竹和罗清荷说起来。

    田翠竹和罗清荷听了都很高兴，三人一路上笑容就没止过。

    “桂花婶子，你怎么来了。”肉摊主见王桂花一行三人过来，忙热情招呼道，“猪下水和五花肉我一早就给准备好了，等等给你送到包子摊那。”

    “顺子，我还要再割两斤五花肉。”王桂花笑着说道，“等等麻烦你一起给送去包子摊。”

    “好嘞。”顺子手起刀落，一条肥瘦相间的五花肉就切下来了，一打称，两斤高高挂起，怎么也多了一小块肉了，顺子大气的直接放入之前就准备好的猪下水、五花肉盆子里。

    然后又拿了一根猪蹄、一条猪尾巴、四根大骨放到盆子里，“桂花婶子，这些没多少肉的给你当添头。”

    王桂花一家子在落霞镇开的包子铺，短短几日就已经赫赫有名，做肉包子要用的五花肉，一开始就在顺子这买，之后又是每日都来买，买的数量还不少，连猪下水也都包罗了，王桂花俨然已经是顺子这的大主顾了。

    其他卖肉的摊主不是没拉人，可王桂花认准了也就一直在顺子这买了。

    王桂花仗义，顺子也感激，这些日子时常给些优惠搭送，偶尔还大方的把零头拉去几文，已经彻底留住王桂花这个大客户了。

    “顺子，多谢了。”王桂花笑着道谢，“一共多少？”

    “七斤五花肉，两副猪下水，一共一百十三文。”顺子利落的计算出来，“婶子，你给个一百一十文就成。”

    王桂花虽然喜欢小便宜，但知道适可而止，一文不少的数给顺子一百十三文，“顺子，你都给了婶子这般多的搭送，哪能再占你便宜，都收着。”

    顺子咧着白牙笑着接过铜钱，“那我就不客气了，婶子，我就服气你这直爽的性子，明日我挑最好的五花肉给你留着。”

    “哈哈，那感情好。”王桂花笑呵呵说道，“顺子，那我们先走了，麻烦你等等帮我们送过去。”

    “放心交给我，婶子，你们慢走。”

    除了五花肉，王桂花又领着罗清荷和田翠竹去买了白糖、酱油等调料，这几日下来，王桂花买食材、配料花钱已经不心疼了，反而高兴，因为生意好才买的这般频繁啊。

    “清荷，这几日的帐阿树都记了，你回去给看看，我们这些睁眼瞎可看不懂，也不知道他记得对不对。”王桂花笑着说道，“目前他算出来的，不算上今日的，我们卖了四天包子，除去买食材这些，已经挣了近一两半了。”