    “小姨！”

    刘虎也站了起来，理了理道袍，非常亲切地喊了一声。

    秦瑞雪蹙了下眉头，旋即拍了他两下道：“什么小姨？我是你姐！”

    “小姨。”

    “喊姐！”

    “小姨。”

    “……”

    眼见他眉目含笑，一声声喊着，秦瑞雪都有种被念经支配的恐惧了！

    她啼笑皆非地往沙发上一瘫，双手捂着耳朵沉默不语。

    刘虎静静地坐在她身旁，乖顺得像个小辈，等着她讲述当年事。

    他之前收到的两条短信，一条是赵云香发的，另外一条是雷龙发的。

    雷龙发的两个字正是他现在所喊。

    没提其他。

    显然是想让他自己问正主。

    刘虎仔细回想了他和秦瑞雪认识以后发生的一切，也觉得她更像小姨，而不是姐姐。

    现在黑曜盘龙出现了，她亦成功扩张，是时候搞清楚他们俩之间的渊源了。

    “哎……”

    秦瑞雪有些幽怨地拿起酒杯，喝了满满一杯，然后极为娴熟地揪住刘虎胸膛上的一点突出道：“谁让你查的？让我多当几天姐不行吗？我还能一直瞒着你？你就这么想跟我差辈分吗？”

    面对这犀利的拈花指和连珠炮般的质问，刘虎弓着身体道：“你这是承认了？那你觉得这么揪着我还合适吗？”

    “虽然不合适……但也没人看见不是？”

    言语间，秦瑞雪又祭出拈花指，揪住另一点道：“我给你最后一次机会，选姐姐，还是选小姨！”

    这还能自己选？

    姐姐和小姨差别很大的！

    他即使不在乎这种世俗辈分，她可以当作不存在吗？

    而且不论姐姐，还是小姨，他们俩都不可能谈情说爱。

    虽然一个月内退完婚书已经不可能了，但他从没想过留在燕京结婚生子。

    婚要继续退。

    父母要继续找。

    道肯定还要继续修。

    他的修道之心坚如磐石，未曾改变。

    秦瑞雪从他的眼神中看到了答案，松开手道：“罢了，确实该告诉你了。”

    说到这，她撩了一下耳边的发丝，正襟危坐。

    刘虎也是坐直身体，准备认真倾听。

    然而就在这个时候，她突然捏着他的两腮道：“小虎虎，再喊声姐姐嘛！”

    刘虎难以直视道：“你这当姐的执念到底有多深？”

    “很深很深！你要不要感受一下？”

    说着，她又抓起他的手往她的胸口上放。

    刘虎慌忙挣脱道：“姐姐，我认输了还不行吗？”

    “这才乖嘛……”

    秦瑞雪摸了摸他的头，随后又喝了一杯酒，神情感伤道：“我是个孤儿，自幼在孤儿院生活。十岁那年，得了一场大病，奄奄一息，有幸遇到了他们夫妻俩。”

    “他们真的特别好，带着我四处寻医，把我的病给治好了不说，又给我买衣服，带我去游乐园，供我上学，让我感受到了家的温暖。”

    “三年后，你出生了，我那个时候可喜欢抱着你，逗你喊我姐姐了。他们也并没有因为你的出生而减少对我的爱。本以为我们一家人可以一直这样幸福下去，谁曾想……”

    说到这，她捂着鼻子抽泣了起来。

    刘虎两眼泛泪地抱住她道：“然后他们离奇失踪了？”

    秦瑞雪极其僵硬地应了一声道：“当时这事太突然了，我整个人都疯掉了，拼了命地到处寻找。”

    “最后是刘半仙给了我一封信和一张银行卡，说是他们给我留下的，让我别找了。他会把你带到龙虚观抚养长大，还劝我尽量到国外读书，不要向任何人提起我跟他们的关系。”

    刘虎声如磐石，分外沉重道：“他们在信中说了什么？”

    “大概是说他们拥有的一样东西被发现了，可能会招致杀身之祸，所以要躲到很远的地方去，让我不要担心，好好读书，将来帮他们照顾你。”

    “拥有？”

    那东西说的应该就是黑曜盘龙。

    只是“拥有”跟他先前所判断的意外获得，可能差别很大。

    难怪她不想看到黑曜盘龙。

    这是怕睹物思人。

    他轻轻地帮她抹了抹眼角的泪水道：“所以学成归来后，你也开起了餐馆，并且一直在暗中寻找他们？”

    秦瑞雪咬了下红唇道：“这是我跟他们说的梦想。我要开公司经营很多很多餐馆，赚很多很多钱养他们。”

    “算起来，我回国快十年了，几乎把大江南北找了个遍，都没有发现他们的踪迹。也用了很多手段，比如先前任由瞎子王的人渗透公司，其实也是想从他们那边调查，看看能不能找到什么线索……”

    难怪她愿意冒着那么大的风险将计就计。

    又在去之前做出那些亲昵举动。

    刘虎现在算是彻底明白了。

    他再次抱住她道：“这些年辛苦你了，今后咱们一起寻找，我不会让他们就这么不明不白地消失的！”

    秦瑞雪反抱着他道：“我还以为刘半仙会让你一直待在龙虚观呢，重新见到你以后我一度高兴到失眠。那时候你还是个娃娃，现在都这么大了！”

    说着，她还张开手臂比划了一下。

    刘虎干笑道：“我有这么短吗？”

    “不，你很长！”

    “呃……”

    身高啥时候用长短来形容了？

    这特么被带偏得没法细想了都！

    他迅速以称呼提醒道：“小姨……”

    秦瑞雪嘴角高翘地笑了笑道：“他们可能是不想给我造成收养的心理负担，再加上我那个时候蛮高了，他们也只比我大十几岁，所以都是喊我妹妹。”

    “尤其是你母亲，整天‘雪妹’不离口，在我逗你喊姐姐的时候，她还打趣我为老不尊，乱辈分了，我当时差点笑岔气……”

    见她难得露出了笑容，刘虎当即拿起酒杯喝了起来。

    说实话，他们这关系跟他想的完全不一样！

    属于喊姐姐，喊小姨都可以的那种。

    他今后要怎么喊？

    秦瑞雪看出了他的疑惑，往沙发上一躺，头枕着他的大腿道：“是不是忽然觉得兜兜转转绕了一大圈，你还是没能逃出我的魔掌，咱们俩压根就没有血缘关系？”

    刘虎瞄了眼她那勾起的大白腿，轻咳道：“按照我父母的叫法，我得喊你小姨。”

    “我也这么觉得！这辈分绝对不能乱！”

    她那白玉无瑕的面颊上抹过一丝媚笑道：“而且这段时间姐姐瘾也算过了，是时候表现得像个长辈，好好照顾你了。”

    那你倒是起来啊……

    这躺得像女友好嘛！

    刘虎不由自主地看向她那玲珑的锁骨，以及锁骨下方的两座入云道：“你……是不是喝醉了？”

    “不是我喝醉了，而是你没觉悟。”

    秦瑞雪抓起他的手道：“还不快给小姨按起来？小姨为了能够更好地照顾你，这些年起早贪黑地整了这点家业很不容易的，不然怎么可能上来就给你888万？你难道不该孝顺一下小姨吗？”

    这话说得刘虎无力反驳。

    其实也能想象，她一个女人从开餐馆起步，逐渐建立起这么大的一家公司有多么不容易。

    不过，对于他这个道士来说，孝顺要远比跟她谈情说爱来得简单。

    今后他一定好好地“孝顺”她！

    想到这，他一边给她按着肩膀一边道：“我这有几个自己琢磨的方子，能够生产跌打损伤药膏、祛疤药膏和治疗痛经的药丸。”

    “明天我就写给你，你让医药公司开始产业化生产吧。你一个人赚钱太累了，我再怎么着也得出分力。”

    “上道！”

    秦瑞雪欣喜若狂地向他竖起大拇指道：“你的这种直接又‘残暴’的孝敬法，我太喜欢了。抽空你要不要再到公司帮小姨多改进几道药膳？”

    “小意思。”

    “哈哈哈，忽然感觉今后可以躺着数钱了！”

    看她笑得两条大长腿都仰了起来，裙子下滑，露出打底褲后，刘虎微微侧头道：“淡定，淡定！你的裙子……”

    秦瑞雪不慌不忙地放下两腿道：“我早被你给看光了，还在意这个？”

    “不是……”

    “不是什么？小姨又没让你负责，而且即使让你负责，你也扛不住吧？”

    刘虎不得不再次转移话题道：“咱们还是聊聊黑曜盘龙吧，在我父母失踪前，你见过它吗？”

    秦瑞雪莞尔一笑道：“自然见过。”

    “什么时候？他们有没有跟你说它的来历？有什么作用？”

    “暂时还不能告诉你。不过我思来想去，这东西搞不好是你师父让人在郑家偷梁换柱的，他真是逮着你往死里坑！”

    ……

