    “唉！你是不到黄河不死心，不撞南墙不回头。”木椿子眼珠子一咕噜转，不知道出了个什么主意。

    “这样吧，你把我请回去，我庇护于你，只需要一个月给我供奉一只烧鸡。”

    李郸道翻了个白眼：“您老人家自己都说了，该吃吃少不了你的，该你出手保命要紧，我把你请回去了，那不是请回去了一个大爷吗？”

    “就此分别吧！”李郸道直接道：“就此别过，山水有相逢，木椿子前辈，我们有缘再见！”

    木椿子看着李郸道的背影，暗自摇摇头。

    “嘀儿零叮啷儿零叮咚个零叮呛！日落西山黑了天呐，家家户户把门关。喜鹊老虢森林奔，麻雀家巧奔房檐～～”

    李郸道抱着丫丫进了城门，才感觉心里踏实一点，回了家中，李郸道把丫丫放下。

    李戚氏骂道：“跑到哪里野了，午饭也不回来吃！”

    “吃过了，吃过了。”李郸道立马道。

    李戚氏道：“我管你哦！千不该，万不该，带着你妹妹，你才多大，能关照出个好歹？有本事，显能耐了是吧！”

    “我错了！我错了！”李郸道求饶。

    把那一袋子狐狸拿出来：“娘，你快看看这是啥！”

    李戚氏拿过来一看，随后皱眉：“怎么一股骚味？”

    “我怎么没闻到？”李郸道疑惑。

    “狐狸毛吗？”李戚氏摸摸毛：“这个东西要拿碱水煮软来，再捻成线，这里有几斤？”

    “反正这么一布袋，光是外面的粗布都是可以做衣服的，多重，我也不知道。”

    “正好给你叔叔织条毛毯，明年春就去考试了，考试号子里一呆，就呆几天，我可是听说好多人冻得受不了，在里面发热，出来没几天就死了。”

    “考试的地方，好像又不发木炭，火盆，怕起火。”

    李郸道问道：“就没想过我爹？或者我？”

    “你又不读书，读书人，都是天上的文曲星老爷下凡～是打不得的。”李戚氏阴阳怪气的。

    这是李郸道模仿范进中举，经常调笑李福德的时候说的话。

    李郸道想起来自己还有一把胡悠悠抓给自己的黄豆，连忙从口袋里拿出。

    只见哪里有什么黄豆，而是一颗颗天然金矿，形状不一，小指头大小，那一把数了一下，一共有十七颗。

    李戚氏一看，顿时张大了嘴巴，立马道：“收起来！进屋子里面去。”

    然后只见李戚氏把门一关，又把窗户上的支棍拿下，合拢了窗子。

    再进屋，把屋门也关上了。

    “这金子哪来的？”李戚氏用的是气流发声，所谓隔墙有耳。

    李郸道也小声的，弄得十分紧张：“别人送的？”

    “送的？怎么不送给我？老实交代！”李戚氏直接揪住李郸道的耳朵。

    “真的是别人送的，只不过这个人身份比较特别。”

    “你小子是不是去刨坟去了？”李戚氏质问道。

    “没有。”李郸道哭笑不得：“您把你儿子想成什么人了。”

    “娘你这么聪明，难道猜不到？”

    李戚氏听了暗示，想起了前面李郸道刚刚拿回来的狐狸毛，身上又有一股骚味。

    顿时就有些领悟了：“你少去招惹那些玩意！”

    李郸道点头：“是！是！是！”

    李戚氏拿出家中常备的小称，别看这只有一把，竟然有一斤多，一斤十六两，这里竟然有十七两，一个个小小的金豆子一颗就是一两。

    “我的老天爷！”李戚氏心慌慌几乎一口气喘不过来，心跳加速。

    深呼吸好几口才缓过来。

    金子可不是普通人家可以有的东西，除非变作传世的东西，比如金首饰，或者典当，但肯定会少钱。

    而且金子传世意义更大，毕竟保值，盛世白银价值两百钱到八百钱左右，但那时候粮食才作价多少，一斗两百文，现在一斗可是八百三十文。所以现在银子可以换三千钱。

    而一两金在盛世可以换三千五百钱，但乱世时期，又说两或八千。

    可见金银越是乱世越是值钱。

    这些金豆豆，现在估计值个二十万钱左右，有说腰缠万贯，一贯就是一千钱，万贯就是一千万。

    但腰缠万贯后面还有一句富可敌国，老李家不用敌国，单单这两百贯钱，也是够李郸道把祖宅建起来，还能打好家具，买田地，买丫鬟。

    难怪李戚氏如此激动了。

    “你还跟别人露过吗？”

    “没有，他给了我，就说，到家了才能打开看。”

    李戚氏点头：“这就好。”

    “这笔算是来路不明的外财，我们要妥善处理，先编定个来路。”

    “就是爷爷的呗，爷爷上过战场，这些东西咱们有不是很正常吗？”

    “不止这么简单，咱们要统一说法，所以你爷爷，你爹，你叔叔，都得知道这笔金子，再者，这些金豆子分属天然，还需要铸造出来，融成金饼，或者花钱找金匠打成金首饰。”

    李戚氏道：“钱财来路不明可是重罪，这些金豆子得一点一点处理掉，我是不大懂这些，但是你爷爷懂的，当年许多东西都是这么一点一点变现的。”

    李郸道点头。

    “此事不可宣扬，财不可外露。”

    李郸道想想：“要不要我写一道封条，封住珠光宝气，叫鬼神也不能知道？”

    “你懂得这个法子？”

    “封库钱法，主要就是防止被盗。”古代库银，一般都有封泥，古代信件也是如此，自秦始皇自己阅读的竹简也是有封泥，盖印的。

    私自破开封泥，可是很重的罪名。

    李戚氏把老爷子分下来的财产和这些金豆子，分批用油纸包起来，要用哪一包，就拿一包出来，不至于全部裁开。

    李郸道用蜡封住，盖下自己的“道经师宝”小印。

    果然财气内敛，自己用半吊子望气术是看不到了。

    李戚氏再把东西放进木盒子里，又从地上撬开地砖，把盒子放进去。

    和李郸道之前在药铺藏钱的法子一模一样。

    不愧是一家人，所以，老爹有没有这样一处地方藏私房钱呢？

    李戚氏从平时用度里拿了一颗银子给李郸道：“你拿去买点东西去庙里拜拜，驱驱邪气。”

    李郸道正要去庙里呢。毕竟上次杨开死在野人手里，而城外又有一批妖怪聚集，围剿野人，李郸道要去询问询问田巫，泾阳县的百姓有没有危险。

