    第293章自恋

    “姐。”丁白回头应了一声，又匆匆回过头去盯着前方。

    他所在的这处凉亭，正好位于一座假山上面，在这里能清楚的看到伯府大门。丁嫣看着门外人来人往的勋贵，疑惑的收回视线问道。

    “我看你在这里看了一早上了，可是在等什么人？”

    “咳咳咳。”丁白没想到自己的心思被姐姐猜中了，立刻发出一阵心虚的咳嗽声，一张俊秀的脸上露出红晕，不过却没有否认。

    自己弟弟这副样子落在丁嫣眼中，她立马露出了一抹揶揄的笑：“让姐姐猜猜，莫非是心上人？”

    丁白连忙摆手：“姐你可别瞎说，是我一个兄弟，叫苏淮。他姐今天也要来参加赏花宴，所以苏淮他特意交待我，替他照顾一下苏姑娘。”

    “原来如此。”丁嫣听弟弟这么说，点了点头，然后伸手拉他起来：“那就走吧。”

    丁白不解：“去哪？”

    丁嫣干脆利落的指了指大门口：“要等人自然是去门口，你在这里看着，万一要是看漏了怎么办？”

    丁白听丁嫣这么一说，也觉得有道理，反正今日来的都是勋贵家的姑娘，丁嫣即使露面也没什么不方便的，这么想着，丁白迫不及待的朝门口走去。

    永安伯府门口，婆子已经验过了帖子，客气的请苏如月和苏倩进门。两人才刚往里走了几步，迎面看到走出来的安世子妃，两人的眼睛皆是一亮。

    苏倩忍不住开口：“三姐你看，那是不是安世子妃？”

    苏如月同样看到了丁嫣出现，立马点点头：“似乎正是世子妃。”

    “咦，真是奇怪，现在赏花宴还没开始，安世子妃来门口干什么？”苏倩纳闷的望向前方，脸上露出一丝不解。

    苏如月沉吟了一下，摇摇头：“我也不知道。”

    苏倩想了想，突然间眼睛一亮：“安世子妃这会儿出来，不会是要迎接什么人吧？”

    苏倩越想就越觉得有可能，她迎上苏如月不解的目光，连忙开口说道：“三姐你想啊，今天是安世子妃举办的赏花宴，她是赏花宴的主人，出现在门口十有八九是来等人的。”

    “我想想，能让安世子妃亲自迎接的，肯定有什么特殊之处，要么是身份特别尊贵，要么就是名声特别响亮。”

    苏倩说到这里，突然间想到了什么，转头看向苏如月：“三姐你说，安世子妃会不会是专门来迎接你的？”

    “我？”

    苏如月愣了一下，就见苏倩点点头。

    若说身份的话，她们是定远侯府的姑娘，出身比安世子妃娘家所在的伯府还要高上一截。若是说名声，那就更有可能了，她三姐可是京城中有名的才女，琴棋书画样样精通。

    苏倩想到这里，连忙肯定的点了点头：“三姐，你不愧是京城中第一才女，连安世子妃都这么给你面子，实在是太厉害了。”

    苏如月听着苏倩的奉承声，心下激动的跳了跳，虽然心中十分受用，不过面上却淡淡的摇摇头。

    “五妹说笑了，世子妃怎么可能是专程出来迎接我的呢？”

    (本章完)

