    黄昏和吴敬刚准备走，一位一直沉默的太学博士，名叫牛惇，字思檀，和黄昏的年纪一般大小，忽然开口问道：“黄使，为何东西会从高处往低处落，那句人往高处走水往低处流，是否也和这个一样的道理？”

    东西从高落地。

    水往低处流。

    千百年来，这都是一个常识，但却没有人去研究过这究竟是什么原因引起的，牛惇刚才听到黄昏那么一说后，求知的欲望被打开了一扇大门。

    他忽然觉得，这里面的东西，其实不比写文章枯燥。

    很有意思。

    黄昏顿足，回身，看着牛惇，“我最近也在钻研这个问题，你若是也对此感兴趣，近几日我会来找你，对了，你擅长什么？”

    牛惇很是自信，笑道：“无所不通，但无一精。”

    黄昏乐了，“就你了。”

    转身，带着吴敬去往乾清殿。

    朱棣只知道黄昏要去太学里和吴与弼研究教育改革的事情，哪里知道黄昏整了个数学出来，本能的认为这可能只是一个学派。

    算学方面的学派——怕不是搞耍的。

    算学确实不受重视。

    就这玩意儿弄个学派出来，也不可能如程朱二人一样成为大家。

    不过黄昏提出的要求朱棣还是满足了。

    恩赐吴敬同进士。

    同时除太学博士，不过只是虚名，暂时不在太学任职——毕竟吴敬现在自己都还没掌握黄昏开创的数学，让他去传道受业，有点不现实。

    吴敬现在也还没有声名。

    吴敬已经懵逼了。

    他做梦都没想到，自己竟然能越过秋闱直接成了同进士，还成了太学博士——这就入仕了？

    原因就因为自己愿意跟着黄昏学习数学？

    简直匪夷所思。

    吴敬现在终于明白那句朝中有人好办事的话了。

    从朱棣那里离开，重回太学，人都已经散去，只剩下吴与弼和牛惇两人在低声议论着什么，看见黄昏和吴敬归来，吴与弼看着吴敬起身道：“怎么着了？”

    吴敬笑了笑，被黄昏抢先道：“还能怎么着，同进士，太学博士。”

    吴与弼摇头，“陛下对你真是言听计从。”

    黄昏哈哈一乐，“这倒不是什么事，主要是现在人才压力大，有人愿意跟着我学数学，继而推广数学，已经是很好的事情了，当然，吴敬也算不错。”

    说到这里眼角余光观察牛惇。

    发现这位同龄读书人听到自己说吴敬入仕升官后，脸色依然平静如水，没有丝毫羡慕嫉妒恨，暗暗点头，就他了。

    搞学问的人，不能有太强的功名心。

    这点上来说，吴敬还需要再淬炼，之前在乾清殿就喜形于色了，不过不伤大雅，毕竟吴敬还年轻，刚及冠的人，心境都还没成熟。

    对吴与弼道：“与弼，我事情比较多，关于吴敬学数学的事情，前期有些东西需要你帮我教导他一下，主要是让他掌握你编的那个字典里的新字符。”

    吴与弼编写的字典，主要是简化了一些繁体字，同时采用了注音法。

    这和“反切法”是截然不同的方法。

    更清晰明了。

    但是二十四个汉语拼音的声母韵母以及声调，黄昏教给了吴与弼，吴与弼也完美掌握了，这本字典将来一旦推广，吴与弼必将留名青史。

    数学中也要涉及到这些字母，比如正弦余弦正切余切方面的。

    所以吴敬的第一步，是要掌握这些字母。

    吴与弼笑道：“善，若是吴敬愿意，我便将编写的字典推荐给他罢，一方面学习数学，也可以同时掌握新的字典，将来推广新字典，也是得力助手。”

    黄昏大笑，“好。”

    看向牛惇，“你其实也可以和吴敬一起，学习这些东西，对于咱们将来的研究，都是必须掌握的东西，不过现在么……你跟我走一趟。”

    牛惇想了想，“请稍等，我去拿笔和纸。”

    好记性不如烂笔头。

    片刻后牛惇返回，手上拿着宣纸和鹅毛笔——因为黄昏在时代商行推广鹅毛笔，现在这玩意儿已经风靡了整个读书人圈子。

    这玩意儿是速记的利器，但是书法艺术性确实乏善可陈。

    两人出了国子监。

    黄昏边走便说，“人之所以为人，是因为善于思考，并从中发现道理，再运用到生活之中，从而不断的进化，所以很多时候，在我们司空见惯的常识中，蕴含着深奥的原理，只是我们都没想到而已，我最近钻研的项目，除了数学外，还有一门学问，也已有了雏形，现在还需要王景弘航海归来验证而已。”

    这一次王景弘出海，朱棣听从了自己的建策，让大明舰队分成两支，从苏州出发，一支舰队北上，一支南下，都按照星象图，尽量走直线。

    这是要验证脚下大地是个球体。

    当然，沿途肯定也要搞一些“皇家走私”活动的。

    科学研究和赚钱两不误嘛。

    不过有个麻烦的事情，一旦验证了脚下大地是个球体，朱棣为了保证君权神授，肯定还需要自己拿出一套说辞：证明世界上是有神仙的，只不过没住在地球上而已。

    这个不难。

    反正历来的读书人，其实都不相信神的，所为君权神授都是忽悠老百姓的，读书人可一个都不相信，因此到时候随便说说星空之外的理论就行了。

    宇宙这么大，总有神仙的地盘，比如……捏造一个“阿斯加德”？

    来到城外找到一颗长满樱桃的树，黄昏笑道：“曾经有一次，我坐在一颗橘子树下看书，然后脑袋被成熟透了的橘子落下砸了一下，当时我就在想，橘子从树上脱落，为什么不向天空落去，而是砸向地上？”

    牛惇急忙记录。

    黄昏站在树下，用力一摇，大量成熟的樱桃纷纷落地，“看，这个状况，是不是我们都习以为常了，但却从没人想过，为什么是向下落而不是向上落。”

    又从地上捡起一个石子，用力的向上扔出去，看着它落下，继续道：“为什么我们抛向高空的石头到了最高顶后会落下来，而不是一直向上？”

    牛惇犹豫了下，“力用尽了？”

    黄昏点头，“道理是这个道理，但力用尽了，石头落下来是不是也需要一个力？这个力是什么，是不是让橘子从书上落下来的力是一个力，这个力又是怎么产生的，又是从什么地方产生的？”

    继续捡起圆圆的石头，向远处滚动，看着它慢慢停下，黄昏继续道：“你看，我们用力滚出一个石子，它迟早要停下来，也就是说，我们使出的力，最终会被慢慢耗尽，再想一下，当我们射箭时，用的力气越大，箭是不是射的越远？而力气越大，它的速度越快威力越大，同理，当我们把一根羽毛甩出去，根本不会造成什么伤害，但是我们把石头甩出去，却会砸伤人，这个常识我们都知道：越重的东西，打人越痛。那么在这个重量、力量和速度之间，到底存在着一个什么关系？如果我们能弄懂这个关系，那么就可以利用这个原理来做更多的事情。”

    顿了一下，“这就是我最近研究的东西，因为和力有关，所以我称之为力学，牛惇，你可愿意跟随我研究这门学问，当然，研究这门学问不会让官至六部尚书，最多也就是当个学问大家而已，所以你要斟酌清楚，一旦答应了，我会给你最好的条件，让你去验证、推广我提出的力学的各种定理和公式。”

    主要还是推广。

    物理的一些基础力学，黄昏掌握得还是比较可以。

