    我劝了他很久，没想到他的性子比老李还要倔，说什么都不肯听我的。

    说白了就是怕被上官秋发现，到时候他的下场无疑会和老李一样。

    我看他态度这么坚定，也就没有再说什么了。

    走的时候，只是跟他说了一句:“我知道你也是迫不得已，所以我不会对你怎么样，但是如果被我看到的话，我不会袖手旁观的。”

    老张抿了抿嘴说:“你要是真的有本事的话，就把他杀了，我也不至于再去害人了。”

    我倒是想直接把他杀了，但是现在我连他在哪儿都不知道。

    他们那几个人真的是一个比一个能藏。

    不过我想只要他继续害人的话，我迟早会抓到他的。

    从村子里出来，我本来想直接回家的，却没有想到回家的路上，突然有一行人抬着轿子走到我面前，说他们的主人想要见我。

    我打量了他们一眼，问道:“你们的主人是谁？”

    “公子去了，不就知道是谁了吗？”

    弄得这么神秘。

    我看现在时间还早，去看看也无妨，所以就上了他们的轿子。

    半个小时之后，他们抬着轿子来到了一处宅子前。

    这宅子看起来十分豪华大气，所在的地方风水也是极佳。

    能住得起这么好的地方，肯定不是普通人。

    我思来想去也没有想到是谁，直到进去，看到真人，一开始我还有些意外，但是很快我就平静了下来。

    “我会突然想到见我，难道你就不怕我对你怎么样？”

    我好奇的看着上官秋。

    按理说，这种情况下，他应该对我避而不见才是，竟然主动来找我，这不是很奇怪吗？

    “我要是怕的话，就不会找你来了。”

    他现在找我过来，肯定是有什么重要的事情要跟我商量，所以我就直接开门见山的问他，找我所为何事？

    上官秋看了我一眼说:“你这么聪明，猜猜我找你来是为了什么事情？”

    他找我来的可能性有很多种，一时间让我猜，我还真的是猜不出来。

    我皱了皱眉头说:“你找我来，该不会是为了让我不要阻碍你的事情吧？”

    “你只猜对了一半，我找你来的真正目的是想和你合作。”

    又想跟我合作？

    之前在上官府的时候，我就已经被他骗过一次了。

    我才不会那么傻，又被他骗一次。

    所以我想都没有想，就直接拒绝了他，并且直言说:“你找谁合作都不要找我合作，我是不可能跟你这样的人同流合污。”

    说完，我转身就要走，觉得跟他没有什么话好说的。

    “我相信你到时候一定会主动来找我的，我在这里等你。”

    上官秋信心满满的说了一句，似乎笃定了我一定会来找他。

    我也不知道他哪来的自信，反正我是觉得自己是不可能来找他的。

    从府上出来之后，我总觉得哪里不对劲，但是一时之间又说不上来。

    我回到张府，本来想先去看一下上官心，结果刚走到院子，小灵儿就跑过来对我说，上官心被皇上接到宫里了。

    听到这话的时候，我还以为自己听错了，皇上怎么会突然间想到把她接到宫里去呢？

    不对，这件事绝对没有那么简单。

    皇上压根儿就没有见过心儿，如果不是有人告诉他的话，他又怎么可能会突然把心儿接到宫里。

    还有就是他把心儿接到宫里的目的是什么？

    我深吸了一口气，问小灵儿:“那你知道皇上派来的那些人，还有说过什么吗？”

    小灵儿摇了摇头，说:“这个我就不知道了，不过张大人也跟着一起去了，到现在还没有回来，到时候等他回来了，你问问他。”

    张子扬也一起去了？

    如果他也在的话，那还好。

    接下来我开始了漫长的等待，一直从中午等到晚上，张子扬才回来。

    我听下人说他回来了，就立马去找他了。

    结果只看到他一个人回来。

    “为什么只有你一个人回来？”

    张子扬眼神有些疲惫的看着我说:“皇上听那个张大师说，心儿的命格不一般，如果能娶她为妻，大宋势必能国泰民安。”

    听到这话的时候，我心里顿时有千万只曹尼玛在心里跑过。

    我就说那个混蛋怎么会这么轻易，就把心儿的魂还给我了，原来是在打这个主意。

    一想到这里，我就气的咬牙切齿。

    我闷哼了一声道:“那个混蛋，竟然敢跟我耍阴招。”

    “苏兄，那你打算怎么办？”张子扬有些担忧的看着我。

    “皇上那边怎么说？”

    如果皇上真的听了张起淮的话，要娶心儿，那我只能亲自进宫救心儿了。

    张子扬皱着眉头，犹豫着说道:“我听皇上的意思，应该是想要让心儿做他的妃子。”

    这皇上真是糊涂，人家说什么就信什么。

    我心里顿时气的不行，但是我也尽量让自己冷静下来，这个年代的人本来就迷信，尤其是皇上，很看中国家的运势，如果是有利于国家的事，他肯定会做。

    上官心要是知道皇上要纳她为妃，肯定宁愿死也不会嫁。

    她的身体都还没有恢复，真的不知道她一个人要怎么熬过去。

    不过张起淮不都答应过我，不会再找我麻烦吗？这次他这么做的目的又是什么？

    估计不只是找我麻烦那么简单。

    不管他这么做的原因是什么，我都不会让他得逞的。

    我一定会把心儿救出来。

    “我今天晚上就去把她救出来。”

    “闯皇宫可是大罪啊！”

    张子扬担忧道。

    我自然是知道闯皇宫是大罪，不过就凭那些兵是不可能抓住我的。

    “这个你就放心好了，我不会让他们发现我的，还有就是，从今天开始，我不住在府上了，日后就是发生什么事情，也不会牵扯到你身上。”

    “你要是不住这里，有地方住吗？”

    “有，日后你若是有什么事情，还是用我之前教你的办法联系我。”

    我跟他交代了几句之后，就回房间收拾行李了。

    收拾好行李，我看时间也差不多了，就独自进宫去了。

