    转眼，三天后。

    千手一族的迎亲队伍从东村口进入涡潮村。

    为首的自然是一身新郎官装扮的柱间，扉间与一众千手族人跟随他身后，肩膀上挑着各式各样沉甸甸的木箱。

    望着面前张灯结彩的街巷，千手族人都有点懵。

    涡潮……确定这里不是火之国皇都，而是传说中的涡潮村？

    比起我们那又土又破的族地，简直甩开十条街啊！

    众人既羡慕又自卑，不敢相信漩涡一族的变化如此之大，那种感觉就好像原本大家都是乡下农民，你却悄悄溜进城里，不仅落了户口还买了房。

    “姐夫，走这边。”

    周旋早已等候多时，笑呵呵上前带路，一声“姐夫”叫的十分顺口。

    柱间挠挠后脑勺，很不好意思，突然想起三天前芦名对他说的那句话。

    直至被扉间捅了捅胳膊肘，他才猛然有所反应，从兜里拿出一封大红包，周旋也不客气，伸手接过。

    前往族长府的路上，许多孩童被大阵仗吸引，纷纷围过来凑热闹，柱间大方的分发喜糖，把孩子们高兴的合不拢嘴，一个劲说吉利话，想必是家里人事先教的。

    今日的族长府格外热闹，从里到外光是酒席就摆了近百桌，一大帮漩涡的年轻才俊堵在门口给柱间敬酒，想以这种方式报复柱间的夺妻之恨。

    那么多人，一人一杯就算六道仙人来了都得趴下，柱间心里发虚。

    “一边去，别捣乱。”

    周旋把堵门的人统统轰走，为姐夫保驾护航。

    好不容易来到里屋，又遇到伴娘团把门，柱间洒光了红包才如愿进入新娘闺房。

    精心打扮过的水户坐在床上，含羞带怯看着自己的如意郎君，周围一片起哄。

    柱间这会儿爷们起来了，拿出婚戒半跪在水户面前，郑重其事给她戴上，满脸严肃说：

    “你以后一定要幸福。”

    “……”

    众人愣了愣，然后哄堂大笑。

    “大哥，是你结婚啊！”扉间无力地捂住额头，感觉千手一族的脸都被大哥丢尽了。

    “该去给长辈敬酒了。”

    周旋憋不住想笑，赶紧上前打圆场。

    水户嗔怪似的白丈夫一眼，随即和他前往小院。

    “这位是大伯公。”主桌上，水户向柱间介绍大长老。

    “拜见大伯公。”柱间行礼敬酒。

    大长老笑眯眯一饮而尽，然后给出一条金链子。

    “这位是三叔公。”

    水户继续介绍二长老。

    “拜见三叔公。”

    二长老同样笑眯眯送出一件金首饰。

    几桌走下来，两夫妻基本把族亲都敬过一遍了，不仅收获大量金银珠宝，还得到众人诚挚的祝福，水户俏丽的面容在酒光映衬下愈发显得娇艳。

    随着迎亲队伍抬起大红花轿，分别的时刻终于到来。

    漩涡龙拉着女儿依依不舍嘱咐，让她以后好好相夫教子，如果在千手族地受了委屈就回来，他准保杀过去把柱间吊在村口打，就像吊打周旋那样。

    周旋无辜躺枪，很郁闷。

    “爹，以后我不在身边你要照顾好自己，记得准时吃饭……准时休息，不要太劳累了。”水户同样嘱咐老爹，说到一半忽然鼻头发酸淌下两行清泪，晕开妆容。

    “大喜之日，哭哭啼啼成何体统。”

    漩涡龙叹息一声：“趁着时间还早快点出发吧，否则到那边天都黑了。”

    “记住，上了花轿后没到千手族地绝不能下来，不然不吉利。”

    “嗯嗯！”

    花轿启程的那一刻，周旋清楚看到老爹背过身子抹眼泪。

    但是他没有过去安慰，因为他还有送亲的任务，更何况老爹对他的怒火还没消干净，贸然过去只怕会被迁怒，然后再暴打一顿。

    漩涡这边的送亲队伍一点也不比迎亲队伍的规模小，以周旋、芦名两个小舅子为先锋，每人肩上都满满当当挑着嫁妆。

    一行人沿着东村口离开，一路跋山涉水，山路歧途很不好走，还好抬轿的八人都是忍者，体力充沛。

    “姐，你饿不，我身上有面饼。”

    “姐，你渴不，我有水袋。”

    “姐，你要拉屎不，我给你拿夜壶。”

    “……”

    芦名化身姐姐的马仔，一路上总凑在花桥旁边嘘寒问暖，谨记老爹不让姐姐下花轿的叮嘱。

    “芦名老弟，别忙活了。”

    扉间笑呵呵说，觉得这小老弟蛮有意思的。

    抬头看一眼日头的方位，他判断道：“照目前速度走下去，我们天黑之前能到族地。”

    柱间感慨：“返程的路真顺利，一点麻烦也没遇到。”

    周旋闻言脸色微变。

    下一秒他停下脚步，嘴角抽搐：“姐夫，你是乌鸦嘴吗。”

    “啊？”

    柱间一愣，不解其意。

    随后他顺着周旋的目光抬头望去，只见前方的山谷密密麻麻站着数十道人影。

    每一道人影都是红眼病患者，最中间的红眼病患者留着斜刘海，冷漠俯视众人，浑身上下霸气侧漏，是在场很多人的老熟人了。

    “斑！”

    柱间脱口而出，大吃一惊。

    后方的族人瞬间警铃大作，第一时间拱卫在花轿两侧。

    “周旋，发生什么事了？”

    花轿里的水户察觉到异样，开口询问。

    “没什么大事。”周旋安慰她，“就是宇智波斑过来抢新郎了。”

    “哦。”水户松了口气，“那就好——等等！抢新郎？！”

    那可不是，是你先把斑的老公抢走啊……隔着一座花轿周旋都能想象到姐姐此时目瞪口呆的模样。

    “嫂子放心，宇智波的人手并不多，我们很快就能打跑他们。”扉间发声，拔出腰间的小太刀。

    芦名跟着附和：“对，一切有我们，姐姐安心坐稳花轿就行。”

    抢亲的人出现，水户怎么可能安心下来，她贝齿紧咬樱唇，很生气。

    对于一个初为人妻的少女来说，婚礼遭人搅和是绝对不可原谅的事，偏偏她在花轿上无法下来。

    火之国的婚礼习俗是，新娘在没到夫家之前不能下轿，不然不吉利，传扬出去也会惹人笑话，越是大族出身越是在意这些礼节。

