    顾远彻眼底的惊喜瞬间褪去，看着空白的电脑屏幕，伸出去的指尖微微一僵。

    随后紧抿着唇角，垂下脑袋，觉得心中堵塞，是一种说不出来的感觉。

    从小到大，顾远彻就没有体会过这样的难受。

    明明说好了养她一辈子的，明明说好了照顾好她的。

    虽然也知道，作为数据，而且来的诡异，本身也相当诡异，说不定离开的也猝不及防。

    当初只是设想，从来没有想过设想成真，还来的这么快。

    快的让顾远彻有些恍惚。

    是不是那天，他不讲清辉带出去就好了？

    应该是清辉保护了他吧，当时衣服之中的温度还是很明显的。

    明明他说要保护清辉的……

    他不需要保护啊。

    所以崽崽，你到底是躲到哪里去了。

    回来好不好？

    你想吃什么都给，你想做什么恶作剧都可以。

    如果避开这一刀的结果是你的消失，不如让他挨上这一刀，说不定还可以借此看看崽崽是什么反应，会不会担心他，会不会别扭的关心他？

    肯定会的吧？

    毕竟都这样保护他了。

    这样的场景越是幻想，越是落寞。

    这是顾远彻长这么大以来，第一次反感自己，反感自己的冲动自傲，反感自己的狂傲自大。

    这么看着电脑屏幕，顾远彻的捏着笔的指尖微微泛白，良久才是回过神来，再次低头，抿着唇角。

    已经一周了，不可以再想了。

    也不过是一串数据罢了，也不过是一串数据罢了……

    心中这么劝着自己，但他手中的动作又是停下，漆黑的眸低垂着，遮掩住眼底不断涌出的难过。

    ***

    就算是清辉已经跟对方公司签约了，到底还是弄不来人家顶头上司的联系方式，毕竟又不是直接归顾远彻管的，而这种事情说出来，不愧是连清辉都觉得有点不符合世界观了。

    最后只得作罢。

    一天后，清辉收拾好东西，直接返程。

    家中亲戚接机，将人送回她自己的小别墅之中。

    国外的几只猫也是飞机托运回来的，一进门，浅咖就坐到了沙发上，一双圆不溜秋的猫眼看着清辉，喵呜了一声。

    准备开饭。

    比她都积极。

    清辉看了一眼浅咖，小鼻子皱了皱，哼了一声，懒懒散散的。

    浅咖辩解，‘那是因为清辉大人您在飞机上吃过了，而我没有！’

    在外面，猫猫还是只能吃猫粮。

    她不吃猫粮。

    提到这个，清辉显然是响起了飞机上不怎么好吃的飞机餐，有点不满的吐了吐自己粉嫩的舌尖。

    转身去叫外卖。

    小姑娘脸色还有点发白，脑袋上护着纱布，黑长的发丝垂在脑后，精致微微圆润的小脸带着点认真严肃，看着自己眼前的外卖。

    其他的猫咪都是在一边吃猫粮，只有浅咖坐在清辉的旁边，也是一副认真严肃的样子。

    “喵喵喵。”

    ‘总共十块肉，我想要三块！’

    清辉认真点头。

    拿着筷子，将肉夹到小盘子里，放在浅咖身边，开口，“好，给你一块。”

    浅咖：？？？？