    李星星表现得实在无可挑剔。

    陈同志找不出她得到李峥嵘预言的证据，好在他的目的并不在此，再次翻一张纸，落笔道：“李公的那封信已列为绝密，你知道他在信中还说了什么吗？”

    “什么？”李星星不知便问。

    陈同志轻笑一声，写道：“他预料到你会找到他的后人！”

    李星星差点从椅子上跌下来，眼睛瞪得大大的，盯着这行字，声音略有些颤抖：“你说爷爷预料到我可以找到伯伯和姑姑？”

    太让人震惊了！

    爷爷竟然早有预料？

    怎么可能！

    他又不是神仙。

    李星星的震惊似乎取悦了陈同志，他点头笑道：“真的，他给你留了一封信，夹带在信封里送到上面，事关机密，你不介意我们拆看过吧？”

    “不介意，快让我看看爷爷！”李星星相信老爷子在信里不会透露爷孙俩的秘密。

    陈同志从包里取出一封轻飘飘的信封，本来就没封固，此时亦然。

    李星星迫不及待地倒出信纸，只有两张，写的是蝇头小楷繁体字，确实是爷爷的笔迹，比平日里的书法更俊秀挺拔。

    提到的还是那位神秘大师，曾跟李峥嵘说，他收养李星星最大的回报不仅仅是落叶归根，而是李星星命格特殊，可以帮他找到一双子女，对儿女的这份期盼促使他用心教养李星星，因为一开始捡到李星星时他自觉年过八十，时日无多，并没有收养李星星的打算。

    是那位大师的预言，令他改变了主意。

    他说他很感激李星星的出现，让他迸发出求生的欲望，陪伴他的晚年直至终老，更感谢李星星找到一双子女的大恩大德。

    他之一生，唯对妻儿感到十分愧疚，得知儿女尚在人世，真是说不出的欢喜。

    他说，大师曾说儿女中年有劫，若遇李星星方能化险为夷，已请上面予以看顾，保全他们的性命，别无所求。

    李星星看得眼圈儿都红了。

    她得感谢赵海云和蓝玉才是，如果不是他们，说不定爷爷带自己穿越到六十年后，直接把自己送到孤儿院了。

    陈同志叹息一声，写到笔记本上递给李星星：“你爷爷的预言，都是那位大师所言。”

    李星星不信，一定是爷爷瞎说的。

    那位大师教爷爷结阵做随身空间，她信。

    那位大师说自己有特殊体质，她信。

    那位大师说自己能找到爷爷的一双儿女，她也信，毕竟她和爷爷真不知道赵海云和蓝玉是死是活，姓甚名谁，爷爷甚至没在她跟前提过，找到蓝玉本就是意外。

    唯独爷爷的预言，和大师没关系。

    分明是爷爷根据历史发展写在信中提醒上面的！

    善意为之，十分佩服。

    也是希望国家发展得越来越好。

    那份精神，李星星自愧不如，写字问陈同志：“爷爷有没有说别的？”

    “有！”陈同志写道，“你爷爷告诉我们一个地点，那里埋有东瀛人扫荡后遭遇战败而没来得及带走的金银财物，光黄金就有上百万两！”

    卧槽！

    李星星差点惊讶出声。

