 轰隆一声巨响！周景晨的肉身粉碎，血肉纷飞，林辰伸手一抓，一个透明的“人”朝他飞来，被他掐住喉咙，提在半空。

这个“人”，正是周景晨的灵魂体！“现在，是不是该回答我的问题了。

深渊之星是什么，说小七是祭品，又是什么意思？”

林辰冷冷问道。

周景晨的灵魂体，那有些虚幻的脸庞上，充满惊惧之色，而后色厉内荏，充满恨意咆哮道：“你疯了吗？

我是昊天神域皇族嫡系，你竟然敢毁掉我的肉身，你完了，你绝对完了！我们老祖，绝对不会饶了你！你还有城主府的所有人，都会死得很惨，到时候，连死亡对你们来说，都将成为一种奢望！”

肉身被毁，只剩下灵魂体，想要再次获得一具完美契合的肉身，几乎是不可能的事情，这对周景晨无疑造成了巨大的打击，心中的恨意，甚至让他此刻无视了对林辰的恐惧。

不过，林辰很乐意提醒他，现在到底是谁说的算！漆黑的火焰，从林辰的手上蔓延出来，如附骨之疽，缠绕到周景晨的灵魂体上。

“啊——！不！”

周景晨发出尖锐得不像是人类的惨叫，剧烈挣扎，然而任凭他如何挣扎，都无法从林辰的手上逃脱。

灵魂体被焚烧的剧痛感，要比肉身被焚烧恐怖无数倍，周景晨的意志并不薄弱，但也没坚持多久，便就投降了。

“饶了我！求求你饶了我！”

他大声叫喊，此刻一脸淡漠的林辰，在他眼中，犹如无情的死神。

望着惨叫出声，在林辰面前，毫无反抗之力的周景晨，他的那些手下，都是头皮发寒，只觉得有一股凉气从脚底冲到脑门，冷彻心扉。

有人悄悄后退，后退出一段距离，便朝天际冲去，想要逃走。

林辰看也不看，伸出手，手指对着逃走的人一弹，只见黑光一闪，已经飞到半空的守卫，惨叫出声，浑身燃起黑色火焰，片刻间形神俱灭！其余那些原本也想逃的人，吓得忙是站直身体，连动弹一下都不敢。

“现在，愿意回答我的问题了？”

林辰盯着周景晨，问道。

周景晨拼命点头：“愿意！愿意！”

漆黑的火焰，回到林辰体内，林辰冷冷道：“那就不要废话了。

快说！”

周景晨道：“‘深渊之星’是一件诞生于混沌本源的至宝，数百万年前，曾在本源大陆中部那边出现，每次出现，都伴随着一位至尊的陨落！”

林辰眼角一跳，“什么意思，你是说，那陨落的至尊，是被人用这件叫做‘深渊之星’的至宝杀了？

‘深渊之星’是一件武器？”

周景晨点头：“‘深渊之星’是一张大弓，据说只要得到器灵的承认，那么即便是再弱小的修道者，都能依靠着它，斩杀至尊！”

林辰忍不住倒吸了一口凉气，实力再弱小的修道者，依靠着“深渊之星”，都能斩杀至尊？

他实在难以想象，这世上有着如此恐怖之物！即便是真的，要使用这件至宝，只怕也是有着某些限制。

再者，至尊也有强弱之分，它未必能够斩杀一切至尊！但无论如何，单单实力弱小的修道者，也能斩杀至尊这一点，就已经足够惊人了！“继续说下去。

这‘深渊之星’，和小七她有着什么关系？

要拿她当祭品，又是什么意思？”

“‘深渊之星’机缘巧合下，落到了我们老祖的手上。

不过它的器灵，却不知为何，陷入沉眠之中，若是无法让器灵苏醒，根本无法发挥出它的威力。

我们老祖，花费无数时间与精力，终于得知了一个办法，能让‘深渊之星’的器灵苏醒！”

场面寂静，只有周景晨的声音。

除了林辰之外，城主府众人的目光，此时也都注视着周景晨，他们心中也一直不解，昊天神域那般恐怖的存在，为什么会打小七的主意。

按理来说，小七应该没什么资本，能够引起他们的贪婪才对。

“办法便是，用拥有神体之人的性命，能够让‘深渊之星’的器灵苏醒！你弟子所拥有的圣体，名为‘摘星圣体’。

本源大陆上，有诸多圣体，‘摘星圣体’却是能够排进前十，极为强横！我们老祖，当初同样是‘摘星圣体’的拥有者，之所以说‘当初’，是因为老祖已经靠着特殊的手段，将他的‘摘星圣体’转变成了‘昊天神体’！”

听到这儿，林辰眼神冷到极点，已经大概明白是怎么回事，沉声道：“简单点说，拥有神体的人，你们找不到。

所以便想要将小七的体质，也像你们老祖那般，改成‘昊天神体’，然后将她的性命当成祭品，来让‘深渊之星’的器灵苏醒？”

见林辰眼中杀机爆闪，周景晨不敢说话，点了点头。

“该死！你们实在该死！”

林辰一声冷喝，漆黑的火焰从他手掌涌出，将周景晨淹没，随着林辰手掌一握，漆黑火焰猛地收缩，轰的一声，周景晨的灵魂体湮灭！昊天神域的人，本以为林辰无论如何，都会顾忌周景晨的身份，不会对他下杀手，结果见到这一幕，简直被吓得胆子都要裂开。

“都怪我！这都怪我。

当初我就不该答应让小七和周鹤龄离开，是我把小七推入了深渊。”

苏夕然自言自语，眼前发黑，身体一晃，朝着旁边倒去。

“夕夕姐！”

林辰吓了一跳，冲到她身旁，将她扶住，宽慰道，“你别这么想，当初就算你们不答应，周鹤龄一样会将小七带走。

这根本就不怪你们！”

他见叶伊人和苏漫等人，脸色也有些晦暗，明白她们都觉得是自己的错，但这根本就是在胡思乱想，即便她们当时反对，也什么都改变不了。

苏夕然知道林辰说得对，但心里依旧很难受，认为是自己没有保护好小气，脑袋靠在林辰胸口，忍不住哭了起来。

林辰叹了口气，将她紧紧搂住，这时目光落在旁边的侍女脸上，皱眉道：“你的脸，是谁打的？”

站在不远处的马脸守卫，本就已经浑身发抖，此时双腿一软，扑通一声，吓得坐在地上！ 