    众人回到巨象城中，如同上一次那样，在传送广场上分赃。

    “老萧老萧，超神器！超神器啊！”

    还没开始分配，李厉就已经在大喊大叫了。

    刚才犼主动认输，白给了通关奖励，其中有一件装备是散发七彩光芒的“超越神话”品质！

    此时所有人都打开了团队公告背包，看着这个极其罕见的珍贵物品。

    【失落的神心（超越神话）】

    （灵魂绑定后不可遗落）

    生命上限+100000

    法力上限+20000

    智力+500

    力量+500

    受治疗效果+30％

    特效：【神性庇护】物理、法术防御提升100％

    特效：【神心霸气】受到控制效果时，被控时间降低2秒

    主动效果：【异界放逐】使用后自身进入“次元流放”状态，无法使用技能，无法成为其他人的技能目标，持续5秒，冷却60分钟

    看到这个属性，众人口水都要流出来了。

    一口气增加10万生命值和2万法力值！

    主属性+500，双防提高一倍，还能提升控制抵抗力！

    最牛哔的是，这个主动技能【异界放逐】，简直是不要脸的神仙技能啊！

    放逐后5秒内不可成为技能目标，也就是说不会被任何伤害技能、控制技能、治疗技能打到。

    在这5秒之内，可以跑路，可以嗑药，可以贴近敌人，想干啥都行，没有人能阻止！

    因为处于“次元流放”状态，相当于进入了另一个时空，已经完全独立于战斗环境之外了！

    “咳……”

    萧风干咳一声。

    这东西，谁都想要，没有人会拒绝，连他都不例外！

    “这项链归我，别的东西我全都不要，给你们分，大家觉得如何？”他在团队中问了一句。

    现在团长是他，想怎么分都是他的事情。

    不过团队成员之中有30个都是平日里走得比较近的人，为了不伤感情，他还是多问了一句。

    “整个副本都是你一个人打的，你拿当然很合适。”好基友李厉第一个发声，无条件支持他。

    张帆、幸运喵等几位队友也都没意见，表示赞成。

    神帝说道：“你功劳最大，分配给你我们是没意见的。但如果你想卖的话，我愿意出价5000万现金购买！”

    一件装备，卖5000万！

    这个价格，让许多人都震惊了。

    不过想到这是超越神话的品质，整个游戏可能都没有几件，能够用一辈子，似乎也说得过去。

    “法师近战坦克都能用，我也眼馋得很啊……算了算了，不争了，你拿走吧。”烛龙也很眼馋。

    这项链对于骑士来说，简直是完美无瑕的至宝，比任何一件神话防具都要厉害。

    可惜出现在这个地方，他们谁也争不过萧风，只能认命。

    战天跟两人差不多，也是喜欢得不得了，却又不愿为此而得罪萧风。

    三位大佬都没意见，其他人自然也没意见。

    萧风将项链拿下，其余的装备按照上次的分配规则，以一个不太均衡的分配方式全部瓜分掉。

    天下第一帅等人拿了金币和史诗、传说装离去。

    神帝等人拿了驻地建造令去升级驻地，还每人分了一笔金币和道具奖励。

    最后自己固定队的5个成员，每人拿2件神话装、25万金币，也是个个眉开眼笑。

    萧风自己没有留物品，只分了50万金币。

    这次他拿到了两个超神话品质的东西，一个是装备，还有一个是任务道具【黑暗魔心】。

    二者都是价值极高的宝物，比任何道具都值钱，拿不拿神话装都无所谓了。

    反正他还有一百多万战争贡献，想要神话装直接去换战场装就行，除非是遇到超神话装，否则都无所谓。

    “还有个系统公告没填写……”

    萧风注意到战区公告需要的小队名字还没有给出，于是随意一想，填入几个字。

    【战区公告：恭喜玩家团队‘国际服全是弟弟’首通150级传说难度副本【失落之地】，首通玩家：萧风、幸运喵、隔壁老张……】

    【战区公告……】

    【战区公告……】

    这次的公告特别特别长，50个团员的名字全部挂了上去，直接就是一次大大的刷屏。

    蓝星战区十亿玩家看到这条公告，一个个想法各异。

    感慨萧风实力的人自然极多，对于150级传说副本困难程度好奇的人也很多。

    更多的，则是对于队伍名字的讨论。

    “国际服都是弟弟，哈哈哈~萧风大神牛哔，一句话得罪了几亿人！”

    “笑死我了，国际服的人还在内斗争夺主城控制权，我们这边已经是四大公会联合最强大神刷通了超级副本。相比之下，他们的确是弟弟啊~”

    龙国玩家个个都很自豪，萧风的一次次公告，完全碾压国际服玩家，无论是次数还是质量，都远非国际服那些大神可以相提并论。

    反观国际服的那些人，则是一个个都快气疯了。

    “垃圾龙国人！真没素质！”

    “竟敢挑衅我们国际服十几个大国的玩家，这些龙国人简直是疯子了！”

    “快点打开国界，我要单挑一万个龙国玩家，让他们知道我们大女王国的厉害！”

    “泡菜国才是宇宙最强的！等国界打开，一定要让萧风、幸运喵什么的垃圾全都跪在我们的脚下！”

    “龙国最近膨胀，看来需要联邦政府制裁他们了。”

    ……

    公告过去，萧风知道肯定会有很多人开始讨论这件事。

    但他一点都不在乎，在团队之中说了句：“行了，大家散了吧，我一会儿还有任务要做，咱们等驻地守卫战再见。”

    而后就主动退出了团队。

    驻地守卫战还有十几个小时才开始，早得很。

    眼下他想先把暴风城主卡修斯的任务给做掉，而后剩下的时间，全部用来修练意志力，看能不能在驻地守卫战开始之前，达成4转的条件！

    至于国际服什么的……也就是随便拿来开涮的东西。

    等国界一开，那些人自然会知道自己有多“弟弟”了！

    跟朋友们告别后，萧风没有直接去暴风城，而是先回了一趟萧宅。

    距离他和卡修斯、阿瑞尔约定的“弑神计划”时间还有1小时左右，不用那么早过去。

    他想先试试看修练意志力的效果，检验自己“意志力”的增长速度。

    萧宅很大，也很清静，正是个修练的好所在！

