    “大人！有人揭榜了！”

    正在李首辅愁眉苦脸之时，下人兴冲冲从门外跑了进来。

    “快快请进来！”

    李首辅瞬间站了起来，抑制不住激动期待的心。

    “胡说！没有人揭榜！”管家严厉的将人呵斥了下去。

    李首辅皱着眉：“怎么回事？”

    管家招手让下人都出去，然后凑到李首辅耳旁道：“大人，揭榜的人是玄野！”

    玄野？

    李首辅一时之间没有反应过来，等到清楚玄野是谁之后，眉头紧皱，脸色变得很难看：“玄家那小子？他揭榜做什么？想要故意戏耍我？”

    管家摇了摇头：“玄世子说有办法医治夫人。”

    “他？他有什么办法！”

    李首辅对玄野了解的不多，但对他那纨绔名声印象深刻，更别说还有玄战那个炮仗爷爷了！

    他女儿做的是不对，但玄战将他家祠堂顶子掀了，这梁子结大了！

    “把人赶出去！”李首辅气道；

    在他心里，玄野过来就是故意报复来的！

    管家下去了。

    迟迟没有回来。

    李首辅问着其他下人：“除了那捣乱的，就没一个神医了吗？”

    下人们面面相觑，俱是摇头。

    李首辅心里着急，语气都有些急切：“朱雀街上可全贴上了？”

    “回大人的话，天还未亮便贴满了，顺天府还曾找过咱要罚银！”那下人无奈说道；

    李首辅眉头紧皱：“那怎么还没人来？会不会是消息传的还不够广？别等明日了，现在，你们就拎着浆糊去京郊，还有冀州，鲁州，奇州等地，尤其是那些偏远的山区，务必让那些深山老林中懂偏方的赤脚大夫们知晓此事！”

    太医已经看过了，没有任何好转的迹象，大夫也看了不少，同样没有效果，李首辅急病乱投医，只想着偏病还需偏药医，也许那些赤脚大夫有法子呢？

    他从来不会小看任何人，也相信既然是病，总会有医治的法子。

    “你不能进去！”

    “玄世子，你若硬闯的话，我可要叫护卫了。”

    “来人，拦住他！”

    门外传来管家慌乱的声音，紧接着，便是“嘭嘭嘭”重物落地的声音。

    李首辅紧皱着眉头，推开了门，便见玄野那张放大的脸出现在了眼前。

    “！！！”

    李首辅被吓的后退了一步，回过神来后，方呵斥道：“谁准你进来的？”

    “李大人，这就是你的不对了，我好心来给你夫人治病，为何连门都不准我进？”玄野手中捏着寻医帖，还特意抖了抖。

    “玄世子，你我两家如今已经互不相干，你又为何非要挑起两家争端？”李首辅阴沉着脸，怒道；

    “首辅大人，这你可就冤枉我了！”

    玄野一脸无辜道：“我只是看到了这个，想要来救治你家夫人而已，怎么就挑起两家争端了呢？”

    “我夫人没事，就算有事也不会让你救的，你且回去吧！”

    李首辅摆了摆手，一脸不耐烦。

    “首辅大人，这就是你的不对了，来者是客，怎么能往外赶呢！更别说，我还是特意来救你夫人的，你对我有意见，无外乎是因为我和李染之婚事，可这事情，明明我才是受委屈的一方啊！

    是，我爷爷是将您家祠堂顶子给掀了，那也是被气急了啊。您换位思考，站在我这个角度想一想，若是李染是男儿，我是女子，我这样对你家，你会不会很生气？”

    玄野看李明安脸色越来越差，忙道：“当然了，这事情已经过去了，我今天过来也不是讨论谁对谁错的。

    我只是想说，您是首辅，一人之下万人之上，您应当言而有信，既然说了有谁能救治您夫人，还重金酬谢，那有人应了，就不该带有其他情绪来阻碍别人的施救！

    我虽不才年纪尚浅，却恰巧听闻过贵夫人的症状，知晓治疗之法，我要的也不多，就只是您的那无相雪神草而已，若是救活了您夫人，您将那药草给我，咱们银货两讫；若是救不活，我也敢保证不会让贵夫人病情加重。

    您考虑清楚了，要不要拒绝一个有可能救活您夫人的机会？万一只有我能救活，可您却不肯让我施救，与我而言并未损失什么，可您就要失去唯一救治贵夫人的机会了啊！”

    李首辅听着玄野的话，表情一会儿白一会儿青，神色复杂。

    “我不着急，您慢慢考虑。”玄野将那白榜铺平放到台阶上，随后坐了上去，静静的等待着。

    李首辅眼神闪烁。

    管家凑过来道：“大人，不若，让他试试？”

    那一开始跑过来通信的下人，小声道：“大人，听说玄世子在国子监内很有派头，连莫问都要避让。他治好了镇国公夫人，便是太医院的李太医都没诊断出镇国公夫人有过中毒的迹象，还有周次辅的女儿，据说便是玄世子查出来真实死因的。

    由此可见，玄世子应当是有两下子的，您不然就让他试试？”

    李首辅犹豫了下，叹口气道：“你果真是为了那无相雪神草？”

    玄野脱口而出道：“当然！要不是为了这灵药，你以为我愿意来您家受您白眼啊！”

    李首辅被噎了一下。

    玄野又道：“我说首辅大人，您何时变得这般优柔寡断了？看就看，不看就不看，不过您要是因为我和您女儿的事情担忧的话，那可真让我小瞧了您，就这肚量啊，也配不上首辅之位！”

    “那就看吧！不过先说好，若是看好了，只有无相雪神草；若是看不好，别怪我无情！”李首辅眼眸微眯，狠戾道；

    “若是看不好，我自裁谢罪好吧！”玄野翻了个白眼，让管家带着去了李氏的院子。

    李氏病重，已经昏迷好久了，李首辅为了让她赶快好起来，将那最好的院落让给了李氏住的。

    且日日夜夜有人伺候着她。

    玄野进门的时候，便感觉呼吸有些不顺畅，这里虽然是阳光照射温暖之地，但窗户紧闭，一进门便是一股难闻的药气！

    她让人将窗户打开，丫鬟们不敢照做，看向了李首辅。

