    倭国地下世界的强者，更是陷入了一片狂欢之中，他们对楚明简直就是恨之入骨，这下看到对方要死了，自然是亢奋不已。

    “该死的华国人！给我们的八岐大蛇陪葬去吧！”

    “楚明！死有余辜！罪大恶极！”

    他们在地下论坛上疯狂的嘲讽和谩骂楚明，已经等不及要看着楚明被军团打得飞灰湮灭的惨状了。

    ……

    而此时，楚明已经缓缓的朝军团走去，面色十分凝重。

    近万人的军团铺天盖地而来，掀起满天的尘埃，气势汹汹，仿佛要将一切都碾碎。

    楚明和范小君两人渺小的身影，在这片钢铁洪流面前，就如同两只蝼蚁一样。

    楚明扭头看了范小君一眼，嘴角露出一抹欣慰的笑容，他刚刚本打算自己去拖住那五架超音速战斗机，让范小君逃跑，但她却坚决不同意，说是哪怕死也要和他死在一起。

    “小君，你别担心了，我们不会死的，不就是一个作战旅吗？没什么大不了的。”楚明看着范小君满是害怕又十分决然的神色，柔声安慰道。

    范小君闻言，露出一个勉强的笑容，没有说话，只认为楚明是在强行安慰她。

    此时的她，身躯之上暗影涌动，显然已经做好了殊死一搏的准备。

    楚明摇了摇头，也不解释，虽然他也没有底气能干得过这支作战旅，但他却有底气存活下来。

    他刚刚再次将意识探入养龙葫芦中，发现虬离已经消化完了那些血肉，战斗力赫然达到了1000点。

    如今他们这边，拥有两个SR级入门，和范小君一个SR级初期。

    楚明并不觉得他们和这支作战旅没有一战之力。

    这时，面前的钢铁洪流越来越近，直到距离他们一公里的地方，才停了下来。

    下一秒，所有的坦克重炮，装甲车装备的机枪，火箭炮，战斗直升机上的机炮，以及近万人的士兵手中的枪械，瞬间就全部开火了，根本没有一丝犹豫，一出手就要至楚明两人于死地。

    无数的炮弹，子弹，在空中划过，拖出无数道白烟，就如同天罗地网一般，形成了一道铺天盖地的火力线，犹如死神收割生命的镰刀一般。

    在这密集的火力线之下，仿佛任何生物都没有一丝存活的可能，通通都会被碾碎。

    这便是军团对付超凡者最有力的手段，火力覆盖。

    一个S级的超凡者，就算抗不下炮弹，但移动速度极快，一眨眼就能冲出去几十米，单独的炮弹很难命中对方。

    但在这覆盖了上千米范围的火力线下，任何超凡者都是躲无可躲，一旦被命中，几乎就是十死无生！

    其实作战旅中的很多士兵都十分不解，他们也是收到冈坂家族的命令，说是整个作战旅出动，来杀两个超凡的存在。

    但是，当他们在远处用望远镜看见远处楚明两人后，顿时就疑惑万分。

    这不就是两个普通人吗？用得着一整个作战旅出动？还要直接火力覆盖？

    “我看冈坂一雄是老糊涂了，太小题大做了，这样打简直就是浪费弹药。”一个作战小队的队长摇摇头，有些不屑的说道，手中拿着一把步枪，对着楚明的方向随意扫射一翻。

    虽然这个距离已经超出了有些射程，但是他们根本不需要瞄准，几万发子弹一起打过去，总有命中的。

    “哈哈！队长，我也这么觉得，还有人说这两个人是杀了八岐大蛇的超凡存在，我看冈坂家族上层是真的脑子出问题了，八岐大蛇那种神兽怎么可能真的存在？就算真的存在，又怎么可能是人能杀死的。”一个士兵也表现的十分随意。

    所有人都没有把这次的任务当成一回事。

    虽然他们是冈坂家族的私军，但平时其实一直呆在军营里，和地下世界也没什么交集，对于超凡者什么的更是嗤之以鼻。

    按照那些人的描述，超凡者简直就是电影里的超能力者了，怎么可能会存在于现实中？

    他们大部分都是21世纪的年轻人，怎么会信那种鬼话，只认为冈坂家族的上层是老糊涂了。

    轰轰轰轰！

    一连串的巨大爆炸声响起。

    所有的炮弹，机炮和子弹都命中了楚明两人所在的区域，掀起了一大片火光，汹涌的冲击波将范围内所有的岩石，杂草都摧毁的一干二净。

    火力线命中的地方，掀起滔天的尘埃，笼罩住了方圆千米的视线。

    “走喽！走喽！收工了！”

    “我们就过来打一轮就走吗？这也太儿戏了吧？还有那战斗直升机和超音速战斗机是来看戏的吗？”

    “不然呢？你不会以为那两个人能活下来吧？”

    “那倒也是……”

    在所有士兵看来，被上百发重炮和上千发子弹命中，哪怕真有什么超凡存在，恐怕也会被炸成飞灰了。

    作战旅的首领看到这一幕，也放下了望远镜，准备下令打道回府了。

    “我的天！那是什么！”

    就在这时，突然有士兵大喊出声，只见那满天的火光烟雾之中，一个浑身漆黑的怪物冲天而起，朝着他们的阵地疯狂冲来。

    无数的子弹击打在那黑色怪物的身躯上，都如同打上了一块合金一般，纷纷被弹开，不得寸进。

    而黑色怪物的身后，一个女子的身影也扶摇而上，悬浮于空中百米，一大片暗影从她的周身席卷而出，覆盖了方圆几百米，形成了一个庞大的黑色半透明护盾。

    那些子弹击打在护盾之上，同样是毫无作用。

    “我的上帝啊！这是什么东西？！”

    “毒液？！那个东西是毒液！”

    “那个女的居然能飞？！那片暗影又是什么东西？”

    众多士兵骇然失色，如见神迹，这一幕完全超出了他们的常识。

    这看起来像是普通人的一男一女，竟然一个变成了毒液，一个也展示出了超凡的力量，能悬浮于半空之中。

    最主要的是，他们竟然真的抗下了那恐怖的火力线，还是毫发无损！

    这个世界原来真的有超凡者存在！

