    朱允熥又对他们说道：“我既然是前来平叛的，就不会逃离的远远的，那么平叛交给你们就行了，我来还干什么？！”

    瞿能解释说道：“之前周围的百姓并不知道殿下前来，因此殿下的安全才能够得到保证……”

    “可是今日殿下在众人面前摆明了身份，已经无法隐瞒，周围的各个部族也很快会知道殿下亲自前来了，建昌卫的月鲁帖木儿也会知道，

    如此一来月鲁帖木儿必然会铤而走险，率兵攻打此处，以求能够……”

    朱允熥接过来说道：“以求能够俘虏大明的皇孙，让朝廷的平叛兵马投鼠忌器，不敢全力攻打，也拿我做要挟，跟朝廷换取和谈的条件，对不对？”

    瞿能并没有否认，而是说道：“臣等也是为了殿下的安全考虑，请殿下移驾！”

    徐辉祖接着说道：“殿下，月鲁贴木儿一旦知道了殿下的行踪，一定会竭尽全力攻打此处，为了平叛大事，还情殿下暂忍一时之辱返回成都。”

    朱允熥瞪了他一眼说道：“如果任谁前来攻打，就一定会攻破你们的防守，一定会俘虏了我，那要你们干什么！还不如我亲自前去守城！”

    瞿能被骂，就苦口婆心的劝道：“殿下，您在这里士卒们顾忌您的安危，打仗的时候必然有所分心，不能全力以赴，请殿下暂且退到安全的地方，好让将士们竭力攻打！”

    朱允熥没好气的说道：“按你这么说，本王还成为累赘了！”

    瞿能急忙请罪说道：“属下绝无此意，请殿下明鉴，属下词不达意，万望殿下恕罪！”

    朱允熥没有理会他，而是问道：“瞿能，我来的时候你率领两千卫所兵马驻守在此处，这是为何？”

    “属下……”

    瞿能犹豫了一下，没敢说出来。

    “说！”

    朱允熥不耐烦了喝了一声，“吞吞吐吐成何体统！那里有大明将军的气概！”

    瞿能一咬牙说道：“启禀殿下，属下是想以自己做诱饵，引诱月鲁帖木儿离开老巢，属下再出动兵马将他斩杀！”

    朱允熥评价着说道：“计谋是不错，可惜你的诱饵太小！”

    说道：“你瞿将军能征善战，各地的卫所谁不知道？以身为饵，亏你想得出来！你在此地多长时间了？他上当了没有？”

    瞿能老脸一红，有些尴尬的说道，“启禀殿下，属下在此已经快二十天了，月鲁帖木儿并未上当。”

    朱允熥说道：“那是因为你这条诱饵的分量不够，而且还是一个扎嘴的毒钩，他要是上当离开老巢就奇怪了！”

    “齐泰，地图！”

    齐泰立即起身，把瞿能准备的此间地图搬过来给殿下查看。

    朱允熥手指着地图说道：“你们来看叛军所在的地图，这里山高林密，河谷纵横，一个个山寨易守难攻，

    虽然叛军只有一万多兵马，装备也不算太精良，可是这一万兵马就能够守住山路，没有五万大军很难将之攻破！”

    朱允熥又看了一眼他们，说道：“朝廷要调集五万大军，就算是把四川所有的卫所兵马一同调来也不够，还要从别处调兵，劳师动众，就为了一个月鲁帖木儿？”

    接着说道：“所以瞿能原初的计策是对的，必须让叛贼离开老巢，这才方便我们攻打！”

    又对瞿能说道：“当日你能够看清局势，设下这个计策，怎么我来了就不成了？难道我还拖了你的后腿不成！”

    徐辉祖赶紧说道：“殿下息怒，瞿指挥使这是担心殿下的安危。”

    朱允熥又何尝不知道，点点头说道：“都起来吧，现在我们来完善这条计策！”

    瞿能和徐辉祖知道一时半会儿难以劝动，便只好站起身来，暂且商议。

    朱允熥说道：“你们说的对，月鲁帖木儿马上就会知道我在这里的消息，我在这里的时间越长他就越不安！

    我所说的话周围的部族都会相信，也能够给他们一些善政，时间一长周围部族的人心就会向我们靠拢，他不但会失去人心，还会失去武力支持！”

    朱允熥目光坚定的说道：“是慢慢被拖死，还是奋起一击，俘虏大明的皇孙，为自己争取一条出路？

    在这种情况下，我不相信他还能够忍耐得住！”

    众人听着也都点点头。

    有一位大明的皇孙在这里收买人心，与各个部族较好，月鲁帖木儿怎么可能还坐得住！

    因为他的仰仗就是鼓动周围部族一同反叛，这样他才有足够的兵马来应对朝廷的清剿。

    才有足够的粮食财物收买士卒的心。

    而一旦周围的部族被拉拢，甚至站到他的对立面，那月鲁帖木儿就会孤掌难鸣！

    更重要的是他自己手下的士卒也会离心离德，到时候就是分崩离析，孤家寡人的下场！

    因此不仅俘虏了大明皇孙有巨大的好处，更是为了避免被拖死！

    朱允熥的存在像是慢性毒药，他吃也得吃，不吃也得吃！

    由不得他自己选择！

    朱允熥又对众人说道：“前提条件是我在这里那么对月鲁帖木儿威胁才最大！到时候他就不得不离开老巢前来攻打此处！”

    又玩味的说道：“你们谁要是觉得自己也有那么大的吸引力和影响力，我也不拦着！”

    此话一出众人顿时语塞。

    皇孙的身份他们可没有，又怎会有如此的影响呢。

    朱允熥问道：“瞿大人，如果让你坚守此地，三千兵马粮草充足，弹药充沛，上万叛军围攻，你能够坚守几日？”

    瞿能有些为难的说道：“启禀殿下，若是平常……坚守三个月也不再话下，可是……”

    朱允熥大手一挥说道：“没有可是！你若是守不住我亲自来守！没有你瞿大人仗照样打！”

    瞿能赶紧请罪：“属下该死，请殿下责罚！”

    朱允熥满脸不悦的说道：“再重申一最后一遍，我会在此地坚守，等待叛军前来攻打，其余的就不必多说了！”

    “瞿能听命！”

    “属下在！”

    朱允熥命令说道：“我命令你率领两千卫所兵马还有我的一千护卫，坚守此地，不得有误！”

    “属下遵命！”

    尽管心里面仍然担忧殿下的安全，可是殿下既然已经下达了命令，作为在战场上征战多年的老将，瞿能也立刻领命，不再多说。

