    唐小川可不是那些铁憨憨，看到什么不明白的东西，上去就动手拿。

    这样的人，往往死于非命。

    唐小川到现在还记得，自己在之前的那个世界，电视上经常演着的剧情，妹子独自去酒吧玩，然后就被陌生人给阴了。

    唐小川不知道是不是那些电视剧的编剧都是脑残，会想到这样的剧情。

    但是他知道一句话，好奇心害死猫。

    所以，唐小川没有第一时间去拿那块神格，他担心那神格有问题。所以，他选择用系统先查看一下神格的属性。

    “系统，帮我查看那块神格！”

    “伊邪那岐神格：岛国神系主神格，是岛国神系的父神。拥有者可以开启岛国神系。”

    “注：此块神格受到诅咒，使用后，会对心智产生影响，变为残忍嗜杀，不建议宿使用此块神格。”

    “果然。”唐小川听到系统的提示，顿时变现出一副果然如此的表情。

    伊邪那岐虽然是一块主神格，但是这玩意却并不怎么好用。

    简单来说，使用了这块神格，虽然会拥有神祇的实力，但是性情也会大变。

    唐小川可不是那种为了实力，可以六亲不认的人。

    不过，唐小川只是拿走，不使用的话，这诅咒也不会对唐小川产生影响。

    他打算把这块神格交给宙斯，让他来处理，是吞噬也好，还是怎么样，唐小川都不想管。

    至于说要不要使用，唐小川的意见是不想用。

    虽然说，宙斯说过，想要提升实力，最好的办法就是开启第二神系。可即便是这样，唐小川也没有打算开启岛国的神系。

    为什么呢？

    原因就是唐小川不怎么喜欢岛国。虽然岛国的妹子可爱，但是男的就呵呵了。

    除此之外，那就是这群岛国的神祇名字太难听了。念着也绕口。

    他想要开启的而第二神系，是种花家的神系。

    毕竟他是堂堂种花家的人，要是没有一套自己的神系，他觉得怎么都说不过去。

    所以，这一块主神格，在唐小川这里就沦为了宙斯的口粮。

    不过，唐小川突然想到一件事，既然那个神主能够得到伊邪那岐的神格，为什么宙斯没有主神格？

    还是说，这老小子打算隐瞒这主神格的事？

    唐小川对于宙斯的招牌招式，可是羡慕的紧。

    这伸出手就是雷霆，拿出去跟人打架，是多么拉风的一件事？如果能得到宙斯的神格，以后他出去跟人打架的时候，手一抓都是一道雷霆，赏对方一个离子烫，多好？

    这还给对方省了烫头得钱。

    唐小川打定主意，等会回到麦伦岛就先去找宙斯问问这件事。

    唐小川想到这里，得到了系统保证后，他才飞过去，把伊邪那岐的主神格直接收入到系统空间内。

    这才低头一看，顿时气得唐小川双脚跳。

    原来在唐小川一刀击杀神主之后，海面上的那些神国求生者们就知道大事不好了。

    他们渡边连忙下令让所有人调转船头准备开溜。

    唐小川这个时候正缺人口呢，怎么可能会眼睁睁看着这些求生者跑路？

    这跑的不是人，是大量的劳动力啊！

    这要是都跑了，他那不就白忙活了？而且，神国的岛屿，唐小川也想要，他可不想带着人再去攻一遍神国岛屿。

    所以，这些人，唐小川注定不会放他们离开。

    “下面的人都听好了！谁他喵在敢跑！老子就送他那一船的上天！”唐小川大吼了一声，然后就重新召唤出阿波罗送他的战车。

    他直接跳上战车，拿出太阳神之弓，拉了个满弓就对着远处的海域射了一箭。

    此时，唐小川还没有接触神祇状态，他灌注的神力加入到了箭矢当中。

    而且，他这一箭说白了就是为了威慑，所以加注的力量更大。

    这一件射出去，就跟一枚巡航导弹一样。

    箭矢射入海中，顿时炸起了百米高的水柱。直接把下面那群求生者吓得都要尿裤子了。

    等他们反应过来之后，那些战船一个个就立马停在了原地，他们生怕自己停船停的慢了，唐小川会对着他们来上一箭。

    看着所有船都停在了原地，唐小川这才满意的点了点头，然后他就在人群中寻找之前跟他交手的那两个人。

    他记得，自己可没有击杀他们两个，他们手里似乎还有两枚神格。

    虽然比不上伊邪那岐的主神格，但是蚊子再小也是肉啊！

    唐小川现在缺的就是各种各样的神格。

    很快，他就在神国旗舰上发现了那两个人的身影。毕竟旗舰太大了，想不引起他的注意都不容易。

    唐小川想都没有想，直接驾驶着太阳神战车，朝着旗舰而去。

    当唐小川来到旗舰附近的时候，渡边和井上非常顺从的跪在了甲板上。

    他们不想顺从都不行啊，他们最大的靠山，已经被唐小川一刀给砍死，他们可没有活够，不想跟神主一样被人砍死，所以他们非常明智的选择跪着。

    同时，他们在心里不停地安慰自己。

    种花家有句话古话，叫识时务者为俊杰，自己现在不叫怂，叫认清现实。

    现在是形势比人强，这个时候如果还选择反抗唐小川，那不叫勇，叫憨！

    渡边和井上，觉得自己是聪明人，不可能跟那些铁憨憨一样，明知是输还要死顶，在说了，投向强者，不正是他们岛国的优良传统？

    “大人。”渡边和井上看着唐小川驾驶着太阳神战车悬停在旗舰上空，立马对着唐小川拜倒。

    此时，他们心里就一个想法，一定要把这位新主子给伺候好。

    “你们两个就是刚刚跟我对战的那两个人吧，把你们的神格交出来，不然死。”唐小川看着跪着的岛国求生者，语气冰冷的说到。

    他现在看着顺从的岛屿求生者，心中无尽的鄙视。

    这帮孙子，几千年了，还是这副狗样，只会跪舔强者。

    唐小川也不怕对方耍花招，他很了解这群人是什么性格。

    这个时候，你要跟他们客气，他们就会蹬鼻子上面，如果你一味的强势，他们反而会很顺从。

    这真是一群不听话的儿子，看着爸爸关爱他们的时候，他就要上天。不过当爸爸生气之后，把他按在地上打一顿屁股之后，他会立马表现出一副孝子的样子。

    然后等爸爸不注意的时候，他又会跳起来给你找事。

    所以，现在，唐小川就宛如一位严父，看着自己曾经上了天的熊孩子，在想着要怎么给这群熊孩子一点教训。

