    走走过场，也是应该的。

    乌家。

    在清远市挺立了近百年，四代人几乎全是霸主级别的存在。

    时间一长，他们也变得有些目中无人了。

    这也不能怪他们，不管谁处于这个位置上，都会变得有些目空一切。

    乌家家主乌远图，今天心情格外的好。

    “我就知道你一定不会让我失望，没想到竟然把事情办得这么漂亮，别说乌家的年轻一代了，就是我们整整4代人中，也挑选不出一个比你还能干的了！”

    乌远图大为高兴。

    把家族的生意交给乌靖不过三年时光，就已经焕然一新，每年的收益都在提高。

    现在又多了一座稀土矿，更是让他们如虎添翼。

    恐怕用不了多长时间，他们乌家就会成为整个西北的霸主。

    到时候，进军北方指日可待。

    “你确定平顶市真的还有一座稀土矿？”

    乌远图问道。

    “千真万确。”

    乌靖说道：“是周浩然亲口告诉我的，就算给他1万个胆子，他也不敢骗我呀。”

    “那就好！”

    乌远图道：“等把这件事办好之后，你就可以彻底接手家族生意了，我也是时候休息一下了。”

    乌靖没有谦虚，因为在他看来这是迟早的事情。

    他老爸什么都好，就是胆子太小了，家族由他管理，不会有什么前途，迟早都得落在自己的手上。

    早一天或晚一天并没有什么太大的区别。

    “其实说起来也没有什么成就感！”

    乌靖装模作样的叹了一口气说道：“对手实在是太弱了，这个楚氏集团不知道天高地厚，竟然来西北搞事，真的活得不耐烦了。”

    “嗯？楚氏集团？你说的是滨海那个楚氏集团？”

    乌远图的脸色瞬间一变，随即睁大了眼睛。

    “是啊，爸，有什么问题吗？”

    乌靖问道。

    “当然有问题。”

    乌远图的神色变得无比郑重：“难道你没有听说过滨海禁地的名头吗？”

    西北和滨海，隔着千山万水，本来那里发生的事情他们不应该知道才对。

    那是滨海禁地的名气实在是太大了，在地下圈子里早就传开了。

    乌远图更是不止一次的听别人提起过，据说北方之所以大乱，都跟滨海禁地有着千丝万缕的关系。

    “真是可笑，区区一个滨海，连省会都算不上，就敢自称什么禁地，也太狂妄了吧？”

    乌靖撇了撇嘴。

    “空穴未必来风啊！”

    乌远图眯了眯眼睛说道：“如果他们真没点本事的话，怎么会有这么大的名头？”

    想到这里，他沉吟片刻：“哪怕江湖上的传言有一半是真的，这个楚氏集团就不好招惹，依我看还是暂停一切行动吧，等我调查清楚再动手也不迟。”

    “暂停行动？”

    乌靖的声音都变得尖锐了起来。

    为了今天，他谋划了很久，眼看就差临门一脚了，说停就停？那他之前耗费的心血不就白费了吗？

    “没错，暂停！一切等我调查清楚之后再做打算！”

    乌远图用不容置疑的口气说道。

    他不止一次的听人提起过滨海禁地的可怕之处，在没有调查之前千万不能轻举妄动，否则会让乌家吃不了兜着走。

    那么多一流世家，都因为跟楚氏集团产生了矛盾，弄得彻底消失，跟他们比起来，区区一个乌家有算得了什么？“爸，你是不是太过谨慎了？”

    乌靖说道：“我早就已经托人调查过了，楚氏集团根本就没有什么靠山，如果非要说有的话，恐怕就是北方郑家了！”

    “北方的一流世家，浩如烟海，区区一个郑家算不了什么，郑家家主郑小龙前几天我还见过呢，似乎也没有什么过人之处！”

    “你见过郑小龙？”

    乌远图愣了一下，“他大老远的来西北干什么？”

    “还能干什么？当然是为了钱了！”

    乌靖说道：“周浩然那几个家伙的事情你也不是不知道，他们全是靠着北方的世家做后台，所以才敢作威作福，这个郑小龙刚上台不久，也想效仿一下别人，在本地扶植一两个家族，所以才找上了我们。”

    “只是可惜呀，他看错人了，我们乌家怎么能够成为别人的傀儡？别说是扶植我们了，就算是跟我们结交，他区区一个郑家也高攀不起！”

    乌靖很有底气。

    别的不说，就靠他手上的两个稀土矿，就能让他整个郑家望尘莫及。

    “话虽这样说，还是小心为妙，小心驶得万年船哪！”

    乌远图的目光变得深邃了起来。

    他这人没有什么大能耐，唯一一点就是小心。

    正是因为如此，他掌管乌家几十年，虽然没有立下什么大功，但总体说来也是平安无事。

    “可是爸……”

    “没有什么可是，我是乌家家主，我说了算！”

    见到父亲生气了，乌靖自然也无话可说。

    “你马上吩咐下去，终止一切计划，有什么事等我回来再说。”

    说完，乌远图穿上衣服，便出门而去。

    他必须要提前打听清楚消息，弄清楚这个楚氏集团跟滨海禁地究竟是不是一回事。

    否则的话，他连睡觉都不踏实。

    这件事千万不能出错，一旦出错那就是万劫不复。

    这个责任他承担不起。

    “爸，你终究还是老了！”

    看这乌远图的背影，乌靖也是无奈的摇了摇头。

    这么前怕狼后怕虎，难怪几十年来都没有干成一件大事了。

    想要成就宏图大业，怎么能够瞻前顾后？

    他的目光变得深邃了起来，没有丝毫犹豫就给万通打去了电话。

    不过他并没有让万通终止计划，而是加快行动。

    不停地向各大合作商施压，让楚氏集团的矿卖不出去。

    如此下去，用不了多久，楚氏集团就得完蛋。

    到时候不但那座稀土矿会落入他的手中，说不定楚氏集团也会被他所掌握。

    当初新竹集团不就是这样被楚氏集团所掌握的吗？

    楚氏集团能够做到的事情，他同样能够做到。

    毕竟楚氏集团的后台只是一个区区的郑家而已。

    乌靖根本就没有把它放在心上。

