    没人觉得刘文茂的态度有什么不对。

    或许只会觉得他可怜……毕竟，只是一声嘲笑便得罪了一位惹不起之人。

    可却没人会觉得他一个官身，在面对一介白衣如此的态度这般谄媚而耻与其为伍。

    换谁来，今日都得这般。

    这位薛如龙，作为李侍郎的近卫，整个洛阳城谁人不知？谁人不晓？

    而李侍郎又是什么人？

    答案更不用说了。

    刘文茂只是一个小小的少丞不假，可说到底，他也是个官。

    普通人见了，得乖乖的喊一声“老爷”。同时，这一声“老爷”之外所带来的好处更是多到数不胜数。

    钱财地位，什么不都是这一身官职带来的？

    可现如今若是因为一声嗤笑，而丢掉了这荣华富贵……

    那可是蠢到不能再蠢了。

    所以，没人会嗤笑刘文茂，或者说就算敢嗤笑，也不敢明面表示出来。

    至于文人风骨之类的……

    有软玉温香重要？

    所以，面对那位李侍郎的近卫煞星，这群人是能走多远就走多远。同时偶尔回头，看着那恭敬站在薛如龙旁边的刘文茂，眼里闪过一丝同情。

    可真实情况呢……

    虽然，薛如龙坐着，刘文茂是弯腰站着的。

    但俩人的对话却不似他们所想的那般极尽谄媚。

    “这样一来，你我的偶遇，便会有了合适的借口了吧？”

    躬身的刘文茂声音冷淡。

    薛如龙应了一声：

    “嗯。”

    凝视着水面上的碎冰，他说道：

    “事情，可安排好了？”

    “放心。她们俩什么时候放出来。”

    “那你就要去问我家大人了。”

    听到这话，刘文茂眉头皱了起来。

    “怎么？你们想出尔反尔？”

    “那到不至于。”

    薛如龙冷笑一声：

    “只是这件事我一个下人，总不好做决定。况且这时候真要把那俩人放了，你觉得等这次的事情完成后，他们好躲藏么？反倒不如在府邸里安全。放心，既然是合作，那么便要有个合作的态度。你们乐得看到人族内乱，既然目的也达到了，那我劝你还是不要得寸进尺。”

    “……”

    在刘文茂的沉默下，薛如龙继续说道：

    “这次的事情，我再重复一次我家大人之意。一切，都只是你安排的那只妖它自己的想法。一，它做什么和你无关。二，它做什么和我们无关。这次的事情完成后，咱们两不侵扰。待到事情平定，你们不请自来的失约之举，便两清了。而那两只狐妖的去留，待到明年陛下下江南之时，自然会由它们自己决定。”

    听到这话，刘文茂眼里全是讽刺之意，可却不多言，只是点点头：

    “好。那下次碰面在什么时候，要怎么安排？……虽然我很欣赏你们的小心。但我觉得在想用这种碰巧遇见的借口，怕是早晚会被人起疑心的吧？“

    “不会有下次了。”

    看着浮标的汉子摇了摇头：

    “至少在下江南之前，不会再有下一次了。做好你们的事便可。”

    随即，再也无有言语。

    大约过了半个时辰左右，满头冷汗的刘文茂回到了友人的队伍之中。

    接过了一碗热茶喝了一口后，重重的拍了一下桌子：

    “混账！这么冷的天，都不知道准备一碗热茶吗！”

    仆役们战战兢兢。

    而其他人在听到了刘文茂那句“狗仗人势的东西”后，反倒松了一口气。

    ……

    “预知后事如何，且听下回分解~”

    已经讲到了风清扬传授令狐冲独孤九剑的一幕，落了个精彩的扣子后，李臻拍下了醒木。

    接着，在一群人“道长辛苦”的恭维声中，他说道：

    “各位，明日便是廿八之日啦。这也快到年底了，廿九之日，贫道要开始为新年祈福诵经，所以，咱们今年的书，就说到明日。廿九之日开始休沐，一直休到来年初八。各位想听书，咱们明年见啦！”

    “……”

    “……”

    “……”

    放到后世已经烂大街的冷笑话在这群客人心里，还真是反应了一会儿，才明白过来道长说的“明年”就在几天之后。

    于是哄笑出声。

    同时也明白，确确实实，这几日连城中的好些酒肆赌档之类的都关了。

    大家也该休息了。

    再加上李臻那“贫道在这里给诸位拜个早年”的话语，虽然不算应时应景，但也纷纷送上了祝福。

    接着才问清楚了明日开书时间，得到了一切照旧的回应后，和李臻道别后离开了。

    这次没什么客人喝茶，大家也都赶着回家。

    过年的时候家里确实还有一些事情要忙。

    人开始往外出，李臻把前厅这边交给了柳丁打理后，迫不及待的回到了厢房。

    然后……

    一盆冷水就浇了下来。

    原本，他以为这次的星星应该也涨不少的时候，现实直接给了他一巴掌。

    《荆轲刺秦王》和《四大名捕》的瓶子底下只有浅浅的一层。

    再也没有了一场书就涨一多半的模样了。

    他估摸了一下，估摸照这个速度，其实和这两日之前其实没差多少。

    想要召唤出新护法，至少要一个月左右。

    那么就奇怪了……

    这两日……到底是为什么呢？

    到底怎么回事，才导致两场书满了大半瓶？

    回忆着这几日的变化……想了想，他发现似乎只有两处非比寻常。

    一来，是他拜见了玄素宁。

    从香山回来之后的第一场书，这星星忽然开始暴增。

    二来，就是《九头案》的完本。

    《九头案》完本之后……难不成是完本奖励？

    思前想后只有这两处不对劲的李老道愈发不解了。

    而正琢磨的时候，柳丁敲响了房门：

    “先生，换银钱的陈老大来了。”

    一听这话，李臻应了一声：

    “哦，来了。”

    ……

    “道长，大吉大利。”

    “陈老大辛苦，来年大展宏图。”

    “哈哈哈，借道长吉言了。”

    送走了换钱的牙行，李臻对柳丁一摆手：

    “收拾完了直接插上门走就行。”

    “知道了，先生。”

    也没问李臻去哪，柳丁应了一声。

    而李臻马也不牵，出了春友社后，就直接往一处布庄走。

    玄素宁说让他穿新的纳衣……

    问题是他得有啊。

    这不，赶紧做一件。

    趁着布庄还没关门，多请一个绣娘，俩人开始忙活，多给点钱明天应该能做出来。

    找到了布庄，进去后片刻，多花了半件衣裳钱的李老道这才出来。

    出来后，他还趁着机会在这商业街附近逛了逛。

    买了一些下午跟柳丁闲聊时，过年需要用的东西，这才回到了家。

    这是他来大隋的第一年。

    总不至于太寒酸才是。

    哪怕冷清，但热热闹闹的……那才是年嘛。

    ……

    廿二八，道人无事，说书两场后，春友社关门。

    ……

    廿二九，清早。

    天还未亮，按照后世的说法才凌晨不到4点，李臻就起床了。

    起床后开始烧水。

    一锅热水烧开，在兑上大半桶凉水。

    他直接跳进了木桶之中。

    其实道门的斋戒沐浴还是很讲究的。动辄斋戒三日，五日。期间只能吃素，勤洗澡，甚至要用什么“当年的嫩柳刮蹭身体”之类的。更不能做什么有失偏颇的动作，防止自己“失正”。

    可到了李臻这边，他没那条件，也没法讲究那么多。

    所谓的沐浴，就等同于他洗了个澡，顺带洗了个头。

    至于斋戒……他昨天晚上吃的还是荤油苦菜炒肉片呢。你琢磨好的了好不了吧。

    头和身子，用市集上买来的比飞马城差了不止一个档次的澡豆搓干净。

    一出来，头发就被冻成咸鱼片的李老道穿上了那件昨日刚做好，崭新崭新的深蓝纳衣。

    他只是个不入流的出家道士，所穿的衣服也不过是最低级的纳衣。

    但挡不住咱老李帅啊。

    除了头发因为天气太冷，看着跟杀马特一样。

    这脸……

    对着铜镜照了照，李老道满意的点点头。

    嗯。

    谁瞅谁不迷糊？

    对着炭火盆赶紧把头发弄干，插上了一根新买的杨木簪子，把道髻梳的一丝不苟，他带上了自己的混元巾。

    他估摸着自己这辈子是戴不上那代表着道门至高的五岳冠了。

    一切准备就绪，确定了自己没有任何失礼的地方后，赶紧扒了一口昨晚剩下的肉糜粥。

    肚子里有了食儿，暖暖的，精神头也上来了。

    抬头看了一眼天色，他在黑暗中牵着老马一路出了门。

    走到了洛阳南门时，城门还没开。

    他就在不远处等。

    等到了城门开启，直接骑上了老马，一拍马屁股：

    “驾。”

    由南一路向西，奔着香山的方向走了不到半个时辰，便已经来到了香山之下。

    此刻，那位皇后娘娘还没来，甚至这一路因为来的比较早的缘故，连那些仪仗也都在他身后。

    到了山下，他躬身一礼：

    “后学来迟，还请高功勿怪。”

    话刚出口，耳边便响起了玄素宁的声音：

    “牵马上来吧。与我一起焚香。”

    “遵高功法旨。”

    再次欠身，他牵着马一路朝着半山腰静真宫的方向走去。

    行进时，他隔着伊阙看了一眼龙门山的方向。

    一片黑暗。

