    车内放着吵闹的重金属音乐，震得桑稚的心脏发麻。

    减轻了几分的不自在感。

    因为坐在后座，段嘉许没有绑安全带。他也没有凑太近，只是身子稍稍前倾。两人之间的距离，依然隔着一个空位。

    不远不近。

    桑稚的呼吸顿住，有些反应不过来，想顺着他的话碰碰自己的脸。但又能很明显能听出他话里带着逗弄的笑意，毫无正形。

    瞬间有了种又被老男人耍了的不愉快感。

    她停住动作，绷着脸道：“你哪里帅了。”

    钱飞的脑袋还往后偏着。。听到这话，他下意识看向桑稚，一脸不忿地说：“就是。而且段嘉许你能不能要点脸，人小孩哪脸红了？”

    音乐有点响，桑延没太注意他们的对话。通过钱飞的话，他大概猜到了刚刚段嘉许说了什么。他把音量调低了些，顺着后视镜扫了眼。

    “他不是总这样？”

    “也是。”钱飞把脑袋转了回来，白眼简直能翻到天上去，“上回体测的时候，我跑完1000米喘得跟狗似的，他过来看到了，就问我，怎么一看到他就脸红。”

    桑稚：“……”

    段嘉许靠回座椅，坐姿瘫成一团泥，像是没骨头似的。听到钱飞的话，他低笑了两声，没有出声打断。

    钱飞越说越愤慨：“本来就喘不过气了，又听到他说的这话，我差点窒息。”

    “别说是人，”桑延转着方向盘，也加入了攻击段嘉许的行列，语气略带嘲讽，“他跟狗都这么说话。”

    “啊？”钱飞愣了几秒，突然狂笑起来，“跟狗说，一见到哥哥就脸红？”

    “……”

    桑稚想象了一下那个画面。

    钱飞对段嘉许比了个大拇指：“牛逼。”

    说完，他安抚般地对桑稚说：“小妹妹，你别搭理他。这哥哥不是好人，你自己玩一会儿手机，很快就到了。”

    桑稚瞥了段嘉许一眼，面无表情地点头。

    段嘉许这才开了口，懒洋洋道：“钱飞，你怎么还挑拨离间啊？”

    钱飞啊了声，问道：“我挑拨离间了吗？”

    不等任何人回应，他又看向桑稚：“小妹妹，我挑拨离间了？”

    桑稚摇头：“没有。”

    钱飞在前边无辜地摊了摊手。

    桑稚抓着安全带，故意认真地补充了句：“这个哥哥看起来确实不像好人。”

    闻言，段嘉许的眼皮动了动，看向桑稚。仿佛以为自己听错了，他慢慢地重复了一遍：“我不像好人？”

    桑稚没搭理他。

    “行。”段嘉许的唇角不咸不淡地勾起，意味深长地说了句，“我不是好人。”

    装作没听见，桑稚看向窗外。

    过了几秒，她似有若无地听到，从他那头传来一句。

    “小白眼狼。”

    -

    桑延把车子开到家里附近的一个商业圈。

    这个商业圈是刚建成的，很多店面还没出租，所以也没开始营业。外头只零零散散地开着几家，看上去有些冷清。

    怕这个地段不好停车，桑延先把他们三个放下，之后独自一人把车开进了地下停车场。

    下了车之后，桑稚越发越的觉得难受。而且这种感觉跟拉肚子不太一样。她突然有了个不好的猜测，默不作声地走在最后边。

    年龄差不多的时候，黎萍就跟她说过女生月经的事情。包括周围的同学，初潮大多都已经来了，偶尔桑稚也能听到她们聊起这个话题。

    看着她们因为这个不上体育课，因为这个大夏天喝热水，因为这个每个课间都要去一趟厕所。

    看多了，听多了。

    此时，就算是再迟钝，桑稚也能联想到是那个事情。

    黎萍在这方面很细心。她专门在桑稚的每个包里都备了两片卫生巾，以防不时之需。

    可桑稚想着只是出来吃个晚饭，根本没有带包。她的大脑一片空白，走路的速度越来越慢，开始期望着只是她想太多了。

    段嘉许和钱飞走到前面。

    钱飞正激动地跟他说着自己刚刚跟桑延的游戏战局。

    段嘉许散漫地听着。很快，注意到桑稚迟迟没跟上来，他停下脚步，回头问：“小孩，你怎么走那么慢？”

    桑稚的嘴唇动了动，没说话。

    “走前面来。”段嘉许朝她招招手，“走后面被人拐跑了，哥哥都不知道。”

    钱飞尴尬地挠头：“我都忘了桑延的妹妹在了……”

    桑稚磨磨蹭蹭地走过去，小声道：“哥哥，我想去个厕所。”

    瞧见她的脸色，段嘉许说：“脸怎么这么白，不舒服？”

    “没。”桑稚的声音更低了，“我就想去个厕所。”

    见状，段嘉许大致猜到了什么，也压低了声音问：“肚子不舒服？”

    桑稚顿了下，点点头。

    “先进商场里吧。”怕她觉得尴尬，段嘉许没多问，“哥哥带你去找厕所。”

    几人在车上就商量好了，打算来这新开的一家烧烤吧吃晚饭，在商城的三楼。室内的人流比外边多一些，营业的店面相较起来也多了不少。

    段嘉许让钱飞先去占位。

    随即，他找着四周的指示牌，说着：“小孩，你有带纸巾不？”

    桑稚安静了几秒：“没有。”

    “那你先去厕所，看看里面有没有纸巾。”段嘉许想了想，又道，“没有的话，你给哥哥发条短信，哥哥给你买过来，然后让一个姐姐给你带进去，行吗？”

    两人顺着指示牌的方向走。

    桑稚摇头，有些不自然地说：“我自己一个人去就好了。”

    “我让你一个人去？”段嘉许眉眼一抬，问道，“这地方你第一次来吧？如果你丢了，你哥来找我，我上哪找人去？”

    桑稚嗫嚅道：“不是有手机吗？”

    段嘉许好笑道：“你上个厕所怎么这么多话？”

    桑稚立刻闭嘴。

    走到距离厕所十米远的位置，段嘉许停下来：“去吧。”

    桑稚看了他一眼，沉默着走进了厕所。所幸是人不多，厕所的空间也大。她找了个空的隔间进去，掀起裙子，把打底裤和内裤一起脱下。

    果然，如她想象中的那样。

    内裤上染了一大片鲜红，黑色的打底裤似乎也有湿润了的感觉。桑稚的表情凝重，把裙摆的后方扯起来看。

    她今天穿的是深蓝色的连衣裙。能看到裙子有一块地方的颜色深了些，不细看的话注意不到。

    桑稚有些崩溃。

    她想去楼上的超市买包卫生巾，但身上一分钱都没有。可她又没法跟段嘉许说这个事情，尴尬到一个字都不想提。

    像是世界崩塌了一样，桑稚在原地发了好一会儿的愣。良久后才下定决心，从一旁拽了一大截纸巾，垫在内裤上。

    而后出了厕所。

    段嘉许还站在原来的位置看手机。

    余光注意到她出来了，他把手机放回兜里：“走了？”

    “哥哥。”桑稚犹豫了下，“你先上去吧，我想等我哥一块上去。”

    段嘉许：“你哥已经上去了。”

    最后一个希望破灭。

    桑稚垂着脑袋：“……哦，那走吧。”

    觉得她今天过于反常，段嘉许有些纳闷：“你这小孩今天怎么回事儿？”

    今晚临时决定出门，大概是桑稚目前的人生当中，所做过的最后悔的一件事情。

    迟迟不来的初潮倒霉的降临，同行的还是三个大男人。更新最快

    没有一个人懂她。

    只觉得她任性不正常。

    她接受着段嘉许的教训，沉默不语地走在前头。

    段嘉许摸不透这个年龄的孩子在想什么。只当是她心情不好，他也没太放在心上。正打算跟上她的时候，目光一扫。

    在此刻，在这个瞬间。

    他才注意到，她裙子上有一块的颜色比正常的深了一些。

    “……”

    再联想起桑稚一系列的反常行为，段嘉许抓了抓脸下的皮肤，立刻上前抓住桑稚的胳膊，斟酌着言语问：“不是拉肚子？”

    桑稚停下脚步，抿着唇看他，眼眶红红的，很快又低下头，一句话也没说。

    段嘉许也有些尴尬。顿了好几秒后，他才道：“你先回厕所里，哥哥去给你买？”

    桑稚没动，脑袋低得看不清脸上的表情。

    “你先回厕所呆着。”段嘉许安抚道，“没事儿，就一小事情。”

    听到这话，小姑娘的羞耻心冒上头，忍了半天的眼泪突然就掉下来了。桑稚伸手抹着眼泪，呜呜地哭起来，肩膀一抽一抽的，像是受到了天大的委屈。

    尴尬的气氛因为她的哭声打破。

    段嘉许本来还有些不知所措，看着她这样哭，莫名笑了出声。又怕惹得她更不开心，只好忍着笑说：“你怎么又哭起来了？”

    桑稚觉得羞耻，头也不抬，只自顾自地哭着。

    “行了，别哭了。”段嘉许低声哄，“不是什么坏事，去厕所等哥哥。”

    她也不想这样在外头呆太久，只能点点头，哽咽着憋出一句“谢谢哥哥”，而后边忍着哭声边走回了厕所里。

    看着她进去了，段嘉许吐了口气。往二楼的方向走。上了扶手电梯之后，他想了想，还是给桑延打了个电话。

    桑延很快接起：“怎么还没上来？”

    段嘉许一时竟然也不知道该怎么说。

    桑延：“喂？听到了吗？”

    段嘉许嗯了一声。

    “菜都上了，怎么还不上来？”

    “……”

    桑延：“说话啊兄弟。”

    段嘉许：“兄弟，你妹——”

    桑延：“干嘛。”

    段嘉许：“应该来例假了。”

    “…………”

    那头瞬间沉默了下来，安静得像是挂了电话。

    段嘉许走进超市里，轻咳了一声。

    桑延才开了口：“那怎么办。”

    “……”段嘉许的语气带了点不可思议，“你问我？”

    桑延又沉默了几秒，而后道：“二楼好像有超市，你去买一下吧。兄弟。”

    段嘉许觉得荒唐：“那难不成是我妹？”

    桑延一本正经道：“你是我兄弟。”

    言下之意就是，我的妹妹，就是你的妹妹。

    段嘉许觉得头疼：“你下来，贴身衣物你来买，我买不合适。”

    空气似乎停滞了好一段时间。

    桑延突然爆了句脏话：“操。”

    段嘉许：“？”

    桑延：“信号不好。”

    段嘉许：“……”

    桑延：“挂了。”

    “……”

