    “欺人太甚。”

    望着迪尤牧师远去的背影，克罗尔不满地嘀咕道，迪尤到来是为了宣布教会给予的任命，尽管待遇不错，却没有任何实权。

    “挺好，我早有所预料，一个外来的异教徒不可能掌控教会的实权，而且我要那些东西没用。”罗克脸上的不忿已经消去，恢复成风淡云轻的样子。

    “我们要不要是一回事，他们给不给又是另外一回事，不---”克罗尔争辩道。

    “你废话真多，争这口气干嘛，不过他们对战兽额外看中，这到底有什么原因呢？”罗克微微皱了一下眉头。

    教会给他安排的职位是‘圣光城守护营地统领’，跟林中教会的圣城卫是一个道理，他当即将一应报酬给领取了，没有战气功法，有战气技法，还有各类宝石、紫金币、武器等等，很是丰厚，对他没有多少作用。

    对方没有给他安排实权，当然不用点卯执勤，他乐得在内城和中城闲逛，碰到了不少不开眼的祖乐德人。

    这些人比较胆小，也就在周围说几句闲话，没一人敢当面跳出来，罗克懒得搭理他们。

    下午，他出现在中城，教会保存书籍和部分资料的馆藏室。

    ‘全部是为神灵歌功颂德的书籍，这些人真够无聊的，这样的书籍也能堆满一层，教会的马屁精不少。’罗克在馆藏室一楼阅读了一会，没有发现任何有用的信息。

    他扫了周围一眼，直接走向第二层。

    “格纳先生，您还没有权利进入第一层以外的地方。”通道的圣殿骑士队长拦住他的去路。

    “你们认识我？”罗克诧异道。

    “当然，我们认识每一个留在圣光中城的人。”圣殿骑士约翰自信地说道。

    “我是守护营地统领，享有和长老执事一样的待遇。”罗克说道。

    “但不包括馆藏室二楼。”圣殿骑士约翰回应，脸上隐隐有些嘲讽。

    “你确定？”罗克脸色一沉，这点迪尤牧师没有讲述过，更何况馆藏室二楼并不是很核心的地方。

    “当然，长老特意嘱咐过。”约翰耿直地说道。

    “那跟嘱咐你的长老说，你们先戏耍了我，这种像囚牢一样的地方，恕我没法继续待下去，以后再会。”罗克也不强求，转身就走。

    从迪尤牧师的态度不难察觉出，教会对战兽有所渴求，既然是对方求自己，他没有理由退缩。

    听到这话，圣骑士约翰愣在那里，他没有见过这种贵族，一言不合就掀桌子，跟一个楞青头一样。

    “等等，格纳统领，若有疑问请你自己去找执事们，我在执勤没法给你带话。”约翰忙唤住他，看了看周围目光诧异的其他人，低声说道。

    “那就不用带，我堂堂守护营统领，竟然连正常的权益也没有，这待遇太不公平了，我现在很愤怒，先回自己的城堡冷静一下。”罗克很失礼地怂了怂肩，径自走出去。

    他说到做到，离开馆藏室后，一会带着克罗尔走向外城。

    “老大才来就走？”克罗尔愣愣地问道。

    “没人追过来当然得走，强者应该有强者的待遇，懒得跟他们扯皮。”罗克回应道，要是连资料都不能翻阅，他才不会呆在这种地方，倒不如想办法混入四月要塞。

    以他们现在表露的实力，没有必要委曲求全。

    “格纳统领，你现在还不能离开。”中城通往外城的城门，两队圣殿骑士拦住了去路。

    “见到高一级职位的人不用行礼吗？我这营地统领还真是有名无实。”罗克扫了一眼后面的见习骑士，不满地说道。

    这里可不是林中教会所在位面，没有那么多一阶职业者，镇守城门的大多数是学徒阶圣殿骑士。

    “哼。”

    克罗尔早就不满了，冷哼一声，气势仅泄露出一丝，后面的见习骑士脸色大变，不由地跪伏在地，生不起任何反抗之心。

    而前面的骑士队长，只感觉身上多了一层枷锁，且危机感大增，让他们如临大敌。

    “懒得跟你们计较。”将守门的圣殿骑士镇压住，罗克从容走过城门口。

    “等等，格纳统领。”一人一虫才走出一段距离，迪尤牧师追了上来。

    “迪尤执事，虽然我答应加入教会，但没答应以一种耻辱的方式的加入，所以我只能先回去散散心，反正留在这里没有任何事情可做。”罗克直接质疑道。

    “有什么问题好商量，格纳统领何必以这种方式，关于你的权限问题，只是在讨论中，暂时没有梳理清楚而已，迟早给会你的。”迪尤解释道。

    “我散完心后，迟早会回来的。”罗克说道。

    听到这话，迪尤暗骂一句难缠的贵族，为了利益什么手段都能使出来，偏偏又很有分寸，拿捏到位。

    “已经讨论好了，除了暂时没有实职，其他待遇和一般执事无差别，你放心好了，教会不会亏待自己人。”他回应道。

    “当然，我一直秉承着这种信念，所以才从千里之外赶来。”罗克话音一转说道。

    这种厚颜无耻的话，听得迪尤脸皮抖了一下。

    果然，待罗克再次返回馆藏室二楼时，圣殿骑士没有阻拦他，任由他进入里面，查看一些更深入的资料。

    二楼比一楼小不少，里面的人不多，一张陌生的面孔进入，立即引起了其他人注意，不少人皱了皱眉头。

    罗克没管这些，一本本书籍简略地阅读起来。

    ‘贵族的藏书是删减过的，掩盖了很多人类关键历史，教会的书籍是自己编写的，数量远超出格纳伯爵的藏书，字里行间并非没有讯息，只要善于发现。

    呃斯三大季节：诡雾季、赤血季、兽狂季，从各种描述能看出，肯定和位面法则影响有关，法则影响突然暴涨，使得呃斯界诞生了莫名的力场。

    至于倾天之灾，那就是更恶劣的法则影响，还有四月要塞通道内的生物入侵。

    那通道还真有很大可能连接了其他位面，不知道是对面的位面过于奇特，还是数量较多，好生奇怪。’

    作为一名位面之主，他对位面的了解超出常人很多，结合自己的知识，不难分析出背后的大概率信息。

    这样分析下去，教会隐而不发的目的不难猜测，估计是在图谋其他位面。

