    第1321章继承者们16

    这些话好像是咒语在耳边一遍又一遍的循环播放。

    各种思想、认知像海水般冲刷着大脑。它们在摧毁符安安自我意识的堤坝，强行的扫除大脑中独立的意识，建立新的认知系统。像对待一任又一任01号继承者一般，对待每一届亿万人挑一，心智和能力都顶尖的玩家们，早就有了绝对成功的处理能力。

    奇迹早就在无数次的继承程序中被杜绝、破碎，再强烈的不甘与抵抗，都在继承舱中慢慢被侵蚀。

    “傅哥！”

    “爷爷奶奶！”

    “大强哥！”

    “沙林。”

    “傅懿之”

    ……

    她叫名字的声音越小，还带着不该出现的字眼。

    ##

    外面

    傅懿之猛地抬起头，即使眼睛被光芒照射得刺痛，他也紧紧的盯着中间那颗巨大的球状。

    “都这么久了，为什么她还不出来？”

    【继承仪式结束，01沙优就会出现。】

    “这会有什么代价？”

    傅懿之抬腿开始围绕着圆球来回走动，那种莫名的感觉让他有些不安。

    【继承仪式会帮助她除掉所有生物才会有的弱点，让她成为最至高无上的生命体和通知沙林的最高权力。】

    “什么东西可以除掉生物才会有的弱点？”

    【沙林具有最高的科技。】

    “什么科技？是强化身体，改造她？”

    傅懿之在系统回答后立马接着询问。

    【不是。作为普通智慧生物，您对生命的理解并不透彻。】

    “她被改造后是不是可以随意的使用‘域’？”

    【是，但没有必要。】

    “身躯是不是束缚‘域’使用的原因？”

    【是的。】

    轰——

    傅懿之顿时想通了，符安安有危险！

    那种对危险的感知和焦虑几乎化成了实质，他朝着前面那个光球大跨步的冲过去。

    【前方为禁止活动区域。】

    【请玩家6618S001傅懿之立刻停下。】

    【再提醒一次，系统将判定您为危险入侵！】

    生存系统在耳边不断的播报，但依旧没有拦住傅懿之的脚步。

    【嘀！检测到玩家危险行为，现开启清除模式！】

    冰冷的机械声响起，从圆球的表面放射出光芒，这些光芒就想千万个远光灯在夜间直射双眼，在瞬间高温来袭，直接将傅懿之烧伤，身上的衣服在烧焦后与皮肤融为一体。

    即使生存系统最开始看好傅懿之，但在这之后，没有丝毫手下留情。

    在沙林的地界里，一切都被大小统所控制。

    它们想让玩家拥有特殊能力就有，想要限制玩家的特殊能力就限制，即使傅懿之是这其中的最强者，在这一切的创造者面前也没有抵抗的能力。

    【最后提醒一次，您即将被毁灭。】

    冰冷的声音象征着系统绝对的无情，傅懿之的脚步却依旧朝着前方一点一点慢慢的挪动。

    衣服已经融化，像滚烫的热水般贴在身体上。鞋底也在融化和脚底的皮肉一起黏在滚烫的地下。紧接着皮肤在光芒的高温中被烫死，从骨架上一点点脱落。

    鲜血流了一路，傅懿之的内脏、肌肉、骨头在没有了外面肌肤的包裹下裸露。

    (本章完)

