    韩非本以为自己会被传送到某个秘境门口来着，结果，“嗖”一下，就回到了火泉之地了。

    韩非本想闯荡外海域来着，可莫名其妙的，就稀里糊涂地反复在寒冰域这条线上晃悠了。

    这会儿，众人站在火泉之地的上空，发现这个地方彻底空了，没人了。

    鱼龙王疑惑道：“这都上前线战场去了？”

    鱼问道微微摇头：“近几日来，火泉之地缕遭水木天毒手。后来，冰神峡出了一个寻道境叛徒，劫掠火泉之地。搞得此处人心惶惶，余者没去前线的，应该都往冰山城的方向去了。”

    鱼龙王撇嘴：“叛徒，这种生物在王城是不存在的。走，继续去前往千山古境。”

    ……

    一路上，鱼问道和龟丞相两名半尊保驾护航，不出意外，去千山古境的应该不止是韩非他们那一批人才是。

    只听鱼问道在跟鱼龙王解释道：“龙王，此行你需要记得清楚一件事情。王城不止来了你一个人，这个你应该清楚，所以该信任谁，不信任谁，你心里要做到有数。”

    鱼龙王眸中闪过一丝厉色：“当然，我清楚的很。呵，就因为我排在天骄榜第十，所以觊觎我位子的人不是一个两个。不过无所谓，此行一并解决了，省得日后心烦。”

    说话间，鱼问道还扫了韩非他们一眼，然后继续道：“千山古境，相传为上古大境，也有人称他们为失落的世界。从某种意义上，那里甚至都不能算是一个秘境，因为那里只有无尽的不死英魂和诡异妖植。因为常年处于封禁状态，所以那里宝材极多，可以说那里的宝材，最差的都是神兵材料。但是，那里灵气和能量相对贫乏，所以进去前要备些灵果，这个你们应你该都不会缺。当然了，宝材虽多，但得有命去拿才行。而且有一点必修要提一下，如果这里有人可以施展出寻道境的力量的，得小心一些，哪里有规则压制。谁用了寻道境力量，就有可能遭遇一些莫名的厄运，或者说会被千山古境里面的大道给盯上。”

    鱼龙王轻蔑一笑：“问道先生，区区秘境，有什么好解释的，执法巅峰战力，我亦无敌。最危险的，还是里面的人，水木天的那些四族天骄，血海神木城的那些妖艳的蠢货。”

    那龟人老头补充道：“龙王少主，凡是还时候得小心。毕竟各族都有绝顶天骄，就拿那韩非来说，此人一战灭我王城多名天骄，可不容小觑。”

    鱼龙王不耐烦道：“哼，他又不可能入千山古境。再说了，他去了他也得压制修为。海灵巅峰，我怕他？同境之中，我鱼龙王怕过谁？”

    说着，鱼龙王浑不在意，还得闲回头瞅了一眼：“尔等进入之后，只要是水木天的人，杀无赦。如果发现一群火红色又会唱歌的大鱼，或者穿着红色纱衣妖媚女人，一样全都给我干掉。”

    韩非心头微微一头，鱼龙王说的好像是千年笛鲷吧？

    韩非不由得有些兴奋，两大王城，水木天，三方势力共探一地，只怕得杀的血流成河才是。

    鱼问道悠悠道：“寻宝和狩猎是一方面。传闻，这千山古境有成王之基，虽历来没人遇见过。但你们也可以尝试一下。”

    韩非心头一凛，又一个成王之机？呵，到时候杀穿那鬼地方，看看谁能得到？

    ……

    两个时辰后。

    在寒冰域和火焰海接壤的地方，当然不是靠近火焰之壁的地方，而是一片气候温和的海域。

    在海水之中，有汩汩寒流和暖流在交汇，结果就变成了一股温和的暖流洗刷着这片区域。

    而韩非的感知之中，在那海流交汇之处，有数以千计的人正划分阵营站在那里。

    韩非不敢过早张开感知，所以在感知刚刚扫到就立刻收了回来。

    数十息后，当韩非他们已经来到这海流交汇处，他的目光第一时间不是瞄向水木天那边，而是看向了那一大片身着红色纱衣的女子。是的，没有一个男的，全部都是女的。而且都穿着那看似薄薄的纱衣，感觉那衣服随时都会从她们的肩膀上滑落似的。

    韩非目光巡视，很快就在那一群红衣女子中找出了一个自己一直难以忘记的女人——杨若云。

    当韩非听说血海神木城那边都是万年大红恤的时候，就已经知道当年杨若云他们去哪儿了。除了水木天，还能有哪儿？

    而这血海神木，似乎是一个独立于水木天和白贝王城之外的特殊王城。比如鱼龙王就对血海神木城人完全不感冒，扬言穿红衣服的全部干掉。

    韩非发现，这杨若云看来也是个有大气运的人，短短几年时间，自己可谓历经九死一生，历经重重磨难，才走到了今天。但是这杨若云转眼一变，也海灵巅峰了。

    “有点意思。”

    韩非嘴角微微勾起，多年不见，这会儿杨若云已经完全不是自己对手。

    韩非忽然心中一动，可惜了自己在三级渔场的时候，还从万年大红恤挖出来一本书呢。只可惜渡劫的时候被炼妖壶全部给清算了，否则那东西现在就有大用。

    当然了，韩非倒也不慌，那玩意邪魅，一拿出来妖气滚滚，摄人心魄。自己先如今两件定海异宝在手，早已今非昔比。

    似乎注意到了韩非的目光，杨若云歪过头朝韩非这边看了过来。

    只是，和剧本里不同，韩非不仅没有将自己的眼神给挪开，甚至嘴角还勾着一抹诡异地笑容。

    杨若云皱起眉头，不知道为什么，那个人给她的感觉似乎不是很好。

    身边，有人道：“若云，那只半人鱼似乎看上你了？”

    杨若云低哼一声：“低劣的血脉。”

    有人轻笑：“送给你喝的话，我就不信你不喝。”

    却见鱼龙王忽然看向韩非：“别看了，好看是好看，但是该杀还是杀。血海神木城和咱们白贝王城一向不对付，那群血妖会迷惑你，吞食你的鲜血，吸取你的神魂……可莫要被美色迷昏了头。”

    韩非疑惑，千年笛鲷还有这本事么？

    不过，他还是先应声道：“龙王大人说的是。”

    韩非这才最后瞅了杨若云一眼，然后将目光看向水木天那边。

    水木天这边，四族皆有人在。

    这一次千山古境之行，水木天人族执法巅峰来的最多，其次是虫族，再次是天空一族。然而，剩下的那些个树妖中，有少数几个小树人让韩非微微米奇类眼睛。

    正常的树妖，多半还是有树的形状的，只是他们脚下的根须就如同腿一样，跑起来那是一点儿都不慢。若是在地面上，人家还是可以钻地，就问你气不气，人家钻地速度比你快许多倍。

    但是，韩非却在这不到100只树妖群体当中，发现了三只精瘦的，身上只有少量树叶的，宛若正常人形的小树人。

    这小树人给韩非的感觉，很像是碧海镇二级渔场那边的深海丛林里的那一只小树人。

    哦不，不是像，而是根本就是一模一样。

    “嘶！”

    韩非心说自己在水木天待的时间还是太短了一些，有很多生灵自己应该还未曾见过。既然在碧海镇那边有这小树人，那意味着什么？为什么天水村那边会出现小树人？阴阳天是不是真的只有一个妖森通道可以连通水木天这边？

    实际上，杨若云的出现已经给韩非揭开了答案，三级渔场的海上草原也可以连通水木天的啊！

    由此可见，其实连通两地的地方可能不少，只是一般人不知道而已。

    在人群中，韩非还看见了树小满，此刻全副武装，手握鹰弓，腰跨战刀，满脸的严肃。唯一显得不太严肃的，就是那些趴的东倒西歪的虫子。

    有独角天牛，有金龟甲虫，有刀锋蜈蚣，有碧眼螳螂，有鬼眼蜘蛛……

    反正，虫族给韩非的感觉从过来都是那么瘆人，感觉他们一个种族里面囊概括了无数个物种。正因为种类众多，打起架来，人家也是防不胜防，天知道这不同的虫子都有什么特殊的本事？

    目光一扫，水木天似乎只有千人左右，而两大王城每一方至少来了一千大几百人。

    他们的目的似乎也很明确，就是要干掉水木天那边大多数人，如果能全干掉，那就最好了，这都是水木天的中坚力量。

    而水木天当然不愿意自己家的执法巅峰陨落在千山古境之中，所以能派的少，就派的少来。

    只是，没等韩非去观察各方强者都在哪儿呢，就听见有人轻轻一笑：“呦！这不是龙王嘛！我们都以为你会直接去黑暗战争港去呢，怎么反而去了寒冰域啊！”

    说话的是同时一个男性半人鱼，长相要比鱼龙王俊美一些。

    鱼龙王当即脸色一沉：“鱼洪，先摆正摆正自己的位置，不要以为你可以跟我一起出来历练，就真的拿自己当回事了。”

    见一青衣女子，脚踩白浮于海面之上，轻笑着看着鱼龙王：“龙王，很多人可都看着你呢，希望你一入既往的骄傲，保住天骄榜第十的位置。”

    鱼龙王脸色难看：“水红炎，少插句嘴，否则它日我定然去你贝中‘做客’。”

    “哼！”

    只见那蚌女面色微寒：“你先能保住自己的位置不动摇再说吧！”

    韩非不禁瞄了这鱼龙王一眼，好家伙，看来敌人不少嘛！

    “嗡嗡嗡！”

    未等鱼龙王他们多拌嘴，就看见一名巅峰探索者从虚空轰走出。人族那边来的韩非还认识，可能是因为奕雨臣突破的缘故，此行之中，竟然有飞羽部两名探索着巅峰。

    与韩非有过几面之缘的就要属那陆乐寒了，至于虫族……

    等等，韩非忽然瞳孔一缩：“人族来的是陆乐寒和另外几人；天空一族来的是红雀和另外几只大鸟；虫族来的是一只对眼蜘蛛；树妖那边来的是一株老树……”

    若说其它人都是巧合，那么那株老树的出现，让韩非心头一动，这不是自己刚来水木天的时候见过那株老树么？这老树不是要镇守妖森通道外门么？天天给小孩子什么的上课来着，怎么今儿它会来？

    那一刻，韩非似乎猜到了什么，有人猜到了自己混迹在海妖之中，所以故意让自己认识的这些水木天强者带队，这是要给自己传达什么信息？

    突然，韩非瞅见了四处乱瞟的树小满。当即，心头了然，树小满跟了自己两天，应该是最熟悉自己的那个人。

    所以，有什么事情，进入千山古境后直接问树小满就好了。

