    班门之中，公输班面容沉肃的听完未婚妻云筝叙述关于牵丝迷情蛊的事情。

    公输班面容俊逸，风度翩翩，也难怪接连有女孩为他倾情。

    他听完了云筝的描述，直接了当的问道：“你觉得是她做的？”

    “哼！”云筝白了公输班一眼，冷哼道：“除了那妖女还有谁。那魔道之人什么性情你不知道么？你把她给招惹过来，早晚会自食苦果。看到了吧，现在已经开始牵连你的家人了！”

    公输班幽幽一叹：“其实她也是苦命之人……”

    他还没说完，就被云筝给打断了。

    “我管她苦命不苦命，阿班你可要想清楚，你只有一个选择，那就是——有我没她！”

    “呵呵！”公输班苦笑一声：“你还真是霸道。”

    “我九黎儿女向来如此。”云筝语气坚定道：“你既然已经和我订下白首之盟，就应该尽到做丈夫的责任，我也是一样。忠贞是底线，绝不可能动摇。”

    “如今，你我是一体。要么同生，要么共死！”

    “九黎……”公输班无奈叹了一声，颇有些不情愿的小声道：“你们怎么会有这样与世道相违背的传统。”

    “我们也曾经做出过抗争，想要改变这世道，可惜失败了……”云筝轻描淡写的说道：“要是成功了的话，与世道违背的就是你们这些朝三暮四的家伙了。”

    “是他们那些朝三暮四的家伙，别带上我啊！”公输班脑子颇为清醒的强调了一下。

    “这是我们九黎延续万年的传统，绝不可能改变。你根本就无法想象，我们为了保证爱情的纯粹性，付出过多少代价？千万年来，为了这件事情流过的血，足以把那九曲河染红。然而人世间，居然还有人会心存侥幸……”

    “好了……好了，我们还是谈谈那牵丝迷情蛊的事情吧，毕竟飞燕那丫头还等着我们的结果呢。”听着未婚妻又在滔滔不绝的强调九黎传统的重要性，公输班赶紧岔开话题。

    他只是发些牢骚而已，心中却是非常清楚云筝对于他们之间感情的态度。

    他有着强大的自控能力，也自信能够掌控形势，不让任何的悲剧发生。

    星辰界的武道修行，除非专门修习过道家辟谷之术或者其他相似的秘术，要不然哪怕是修行到元神期境界，也终究要经历吃喝拉撒，五谷轮回。

    若是极长时间不进食，就会不断的消耗自身的元气，严重的甚至会有境界跌落的风险。

    所以在闭关的期间，公输班当然不是不饮不食。

    他的饮食都是由大弟子泰山安排的。

    理论上，他确实有着中了牵丝迷情蛊的可能。

    他把未婚妻给哄好后，云筝就要用九黎族的手段，给他检查一下身体，看看牵丝迷情蛊的雄蛊是否种在他的身上。

    在城外的时候，云筝已经给他妹妹检查过了，确定是中了雌蛊无疑。

    现在，她想要做一下最后的确定，好拿出对策来。

    不过公输班却摆摆手道：“我自己来就可以，我可能还快一些！”

    他说着，就把目光看向了自己的五脏六腑。

    在他低头的那一霎那，他的眉心处，突然多了一个金黄色的竖眼！

    竖眼中一道金光闪出，照到他自己的身体上。

    云筝就在金光中清晰的看到了公输班的血肉、骨骼、五脏六腑……

    甚至他胃中的食物残渣都看的清清楚楚。

    “这是……透视眼？”云筝瞪大了眼睛说道。

    “我管它叫做无为神眼！”公输班解释道：“这就是我这次闭关最大的收获。透视只是它其中的一项功能。”

    无为神眼是他把自身所学与紫阳真人传下的“无为道经”结合领悟出来的近乎神通的手段。

    无为道经是一门天阶功法。因为功法中对于卜道修行太过侧重，所以未入传奇之列。

    传闻这门道经修行大成，能知过去未来，能言旦夕祸福。

    可惜公输班专注器道，对于卜道了解不多。

    可是这门道经也让他大开眼界，给了他许多的启发。

    在闭关过程中，他不断的通过那颗神秘的原初五色石构建影界进行尝试，终于把无为道经完整的解析，化入了自身修为中。

    他放弃了对于未来的预知，而是专注于不可变的过去和真实的现在。

    因此，开启了专注于真实的“无为神眼！”

    它能够破除幻术，解析材质，透视纹理，推演事物的本真。

    对于他的炼器之道有着神一般的辅助功效，因此才被他命名为神眼！

    如今，神眼的功效初见端倪。

    公输班扫视了一番，再与云筝沟通了一下牵丝迷情蛊的特征，终于确定他没有中这种蛊了。

    但是这并没有让他安心，反而更加担心了。

    因为云筝确定了，他小妹中了蛊。

    两人虽然同父异母，感情也不是太亲厚，可是毕竟是他的血脉至亲，他不可能不管。

    她中了雌蛊，那么雄蛊在哪里？

    万一他老爹……

    公输班有些不敢想下去。

    想到这里，公输班坐不住了，一闪身就出了屋子。

    赵巧在外面守着，见到师父赶忙行礼。

    公输班对着最得意的弟子点了一下头，一纵身就跳上屋顶。

    然后他眉心神眼金光闪烁，朝着四面八方扫视而去。

    “赵巧！”

    公输班突然喝了一声。

    “师父！”赵巧赶忙回应。

    “在公输家族内部，文华院，丙字号第七间。那里有一个青年男子，圆脸，无须，蓝袍……”

    描述了一番特征后，公输班严肃道：“那里明明是公输家族后辈弟子才能够住的地方。那人身上却没有公输家的血脉。而且却还穿着家族弟子的服饰，戴着家族弟子的腰牌。怕是别的势力的奸细，以鬼蜮手段通过的家族血脉检测。”

    “你去把他抓来，问一问，审一审，看看什么情况！”

    赵巧愣了一下，不知道师父明明在这里，为什么知道文华院那边的事情。

    那是他很快就反应过来，干脆利落的领命而去。

    随手抓了个奸细后，公输班就不再放在心上。

    等他有空了，完全可以用神眼把整个公输家族和班门都扫上一遍。奸细随时都可以抓，现在还是小妹的事情更重要。

    从屋顶尝试了一下后，公输班对于神眼能够有效果的距离有了一个清晰的认识。

    他明白，在这个地方想要看到城外的情形还力有未逮。

    他想先看看小妹在哪，把她接回来好好安置保护。

    于是他跳了下来，马不停蹄的朝着城门而去。

    来到了城门楼的最高点，公输班选好了位置满意的点点头。

    这里，角度和视野都很良好，应该能够很好的搜索城外的一切。

    神眼，开。

    神眼一开，不一小会儿就有了结果。

    可是神眼看到的情形，却让公输班一下子愣住了。

    他差点脚下一滑，从城门楼上摔下去。

    公输班把身形调整好，沉默了一瞬。

    然后，他一言不发的把寒光闪闪的斧头拿出来。

    身形一闪就朝着夜色中扑去。