    玉帝成圣，亿万道天地至理流转着，紫色帝气绵延三万里，他的眸子浮现出威严，目光所及之处，天地万物都得臣服。

    现在的他，才是三界中至高无上的玉皇大帝，就连三清都别想撼动他的权柄！

    圣人之下，皆蝼蚁，玉帝俯视着战场，脸色无悲无喜，如同高高在上的主宰。

    但目前已经不是洪荒时期，在天道圣人鸿钧老祖的约束下，圣人不能轻易出手。

    否则一旦太过火的话，恐怕这整个三界都会毁于一旦。

    下方，李言振翅一呼，闪烁间便来到一道鸿蒙紫气面前。

    “这道紫气，归我了！”李言咧嘴一笑，运转着鸿蒙无量心法，正欲吞噬这道鸿蒙紫气。

    玉帝成圣之后，更是点燃了这里的气氛，甚至不少准圣的杀红了眼，开始大打出手。

    顾不得什么交情，盟友关系，只要能获得鸿蒙紫气，就算用刀捅自己的爹娘都不会皱眉。

    “魔头！这鸿蒙紫气还轮不到你！”燃灯佛祖怒道，衣袖之中缚龙锁猛地探来，将李言紧紧束缚住。

    不仅如此，燃灯佛祖由于忌惮李言的实力，在此之上还施加了二十四颗定海神珠，封锁了李言的行动。

    “阿弥陀佛。”燃灯佛祖作揖笑道，随后开始吸收面前的鸿蒙紫气。

    他同样是准圣顶尖档次的强者，吸收这缕紫气后，突破圣人的概率并不小。

    燃灯佛祖眼神掠过贪婪，旋即鼻尖猛地一吸。

    “老秃驴，吃俺老孙一棒！”

    陡然间，孙悟空提着魔猿棍狠狠掠来，重上而下砸去，力道堪称恐怖。

    “猢狲！若不是你是西游量结的主角，贫僧早就将你镇压了！”燃灯佛祖冷哼道，禅杖伸出招架，与孙悟空的魔猿棍硬撼在一起。

    下一倏，地面瞬间凹陷出深部可见的裂痕，燃灯佛祖的双腿竟是都陷入地底。

    不得不说，猴子的战力确实逆天。

    孙悟空借力跳跃，来到鸿蒙紫气面前，毫不犹豫得利用鸿蒙无量心法吞噬。

    几乎是在瞬息之间，这缕鸿蒙紫气，没了！

    燃灯佛祖感到双臂发麻，还没来得及将双腿从地面抽出来，鸿蒙紫气就被孙悟空吞掉了。

    “你这猢狲！”燃灯佛祖气得浑身一颤，眼眶被血丝充满，指着孙悟空怒声道。

    其他准圣也是心里猛地一沉，这才过了多久，三道鸿蒙紫气就没了两道。

    孔宣咬牙切齿道：“这该死的猴子！”

    陆压道人反应极快，朝着最后一道鸿蒙紫气方向暴掠而去，他化为火焰金乌，所到之处有着焚寂万物的气势。

    镇元子手中捧着地书，最先来到这道紫气面前。

    “道友！这紫气还是让给我吧。”观世音菩萨的羊脂玉净瓶陡然扔出，旋即迎风暴涨，朝着镇元子笼罩而去。

    阐教广成子，赤精子等人速度极快，左右包抄，动作极其果断，向那道鸿蒙紫气掠去。

    “滚开！”一道如同惊雷的声音在此刻炸开，周围的气温以惊人的速度开始上升。

    一只火焰金乌飞速掠来，正是陆压道人。

    “就凭你们两个就想拦阻我？”陆压道人阴翳笑道，随后祭出斩仙飞刀。

    双方交错后，动作戛然而止，半晌后，广成子和赤精子脸色微变，喷出口鲜血，气息萎靡，倒在地上，俨然失去了战斗力。

    观世音菩萨倒吸口凉气，她没想到这陆压道人竟然这般强悍，竟然能打败两位同等级的强者。

    “唉。”观世音摇摇头，她已经知道这场造化与他无缘了。

    始皇帝嬴政漆黑的眸子微微一凛道：“孙师兄都已经获得了一道鸿蒙紫气，朕也不该丢师父的脸面。”

    说罢，天问剑朝着镇元子猛地挥斩。

    “挡路者，死！”

    镇元子赶忙催动地书，不敢大意，一道灵力防护罩形成，但还是招架不住嬴政的剑芒，他的衣衫破碎，出现了一道入骨的伤痕。

    “哼！”嬴政再度冲上去，观世音菩萨见状不敢阻挡。

    观世音菩萨凝重道：“这李言，竟然能教出这等弟子！”

    陆压道人回过眸子，寒声道：“人族？就凭你也想与我争夺造化？”

    “朕说过了，挡路者死！”嬴政手中的天问剑荡漾寒光，嗡嗡作响，针锋相对。

    就在此时，三道倩影也加入了战场，赫然是截教的三霄娘娘。

    “魔头的弟子，也妄想窃取造化？”她们娇哼道，拦住了嬴政的去路。

    陆压道人见状，面露喜色，他赶忙施展功法，将这道鸿蒙紫气给吸收。

    “哈哈哈哈，从此以后，我也拥有圣人之资了！”陆压道人狂笑道。

    其他人气得脸色暗沉，他们还没来得及出手，这三道鸿蒙紫气竟然就被瓜分完了！

    李言挣脱燃灯佛祖的缚龙锁，旋即道：“老秃驴，今天非要给你点教训才行！”

    “罗睺，我们上！”

    霎那间，魔焰疯狂肆虐，弑神枪朝着燃灯佛祖狠狠探出。

    燃灯佛祖深吸口凉气，在罗睺附体的情况下，就连未突破准圣时的玉皇大帝都要避其锋芒，更别说他了。

    他动用袈裟，形成屏障，佛光弥漫。

    “区区一些布料，也妄想阻拦本座的进攻？”魔祖罗睺咧嘴狞笑道。

    噗嗤！

    弑神枪以摧枯拉朽的姿态刺穿袈裟，突破燃灯佛祖的防线。

    枪尖穿透燃灯佛祖的金身，在他体内搅动着。

    他喷出口鲜血，气息萎靡。

    佛门其他强者见状，赶忙前来营救。

    如来佛和弥勒佛同时出手，将燃灯逃离此地。

    “咳咳，不愧是魔祖罗睺，简直太可怕了。”燃灯佛祖眸子流露出深深的忌惮。

    观世音菩萨叹息道：“这个三界的发展，已经远超出我们原本的预料了。”

    “孙悟空已经吸收了鸿蒙紫气，西游大业无望。”如来佛祖道。

    燃灯忽然笑道：“不！我们还有最后一次机会！”

    “接引师祖曾去混沌世界找过通天圣人呢！”

    佛门众人闻言，纷纷点头，旋即返回西方极乐世界。

    李言脱离罗睺的掌控后，悻悻冷哼。

    不过幸好，他们师徒三人也不是毫无收获，至少三道鸿蒙紫气，有一道被孙悟空拿下了。

    就在此时，系统声音响起。

    “叮：宿主任务完成！”

