    接下来一个月的时间里面，贾亚鹏有一半的时间，基本上都和这些四驱车的设计人员们泡在一起，贾亚鹏结合自己上一辈子玩四驱车的时候所出现的种种问题，和这些工人们展开了种种合作和研发。

    比如找到一种更加适合当开关的材料，又比如寻找点击绕线到底多少圈更加的合适，马力更加的强大，甚至就连轮胎的橡胶多厚，能够保证抓地性稳定之类的。

    还有电池

    还有润滑油

    还有导向轮

    ……

    反正一个月的时间，那辆原本简陋不已的原型车，就已然变成了一辆完美的战神，奔驰在赛道上的速度，比最初的时候快了两倍不止，而稳定性却更强。

    贾亚鹏估摸着，自己当年如果拿着这辆赛车去参赛的话，全国冠军不好说，但一个西江省的冠军，怕是跑不了的。

    “好了，可以定型生产了！”贾亚鹏点点头，所有人都松了口气，不容易，终于可以批量生产了。

    “我问你，需要多长的时间？咱们的四驱车才能够批量生产出来？”贾亚鹏向一旁的老李问道。这位老李，就是贾亚鹏之前找同学挖来的机械和橡胶行业的人才。

    “大概一年左右吧！”老李犹豫了一会道。

    “这么慢！”贾亚鹏有些不高兴了，现在是91年10月，那他岂不是要等到92年10月份为止。

    “批量生产的主要问题就在于生产线没有现成的，所有的设备都需要专门的定制，另外材料也要进行采购，一个个的单位谈下去，我们现在就算加班加点的干，那也确实需要一年的准备时间呀！”老李无奈的说道。

    “好吧！”贾亚鹏点点头，算算时间的话，应该似乎倒也来得及。

    “最迟92年3月底！”贾亚鹏拍了拍老李的肩膀道“李叔叔，您是我的长辈，多余的话我就不说了，92年3月底，四驱车必须开始批量化生产。在这期间，你要人给人，要钱给钱，哪怕砸进几百万下去，也要完成这个目标！”

    “李叔叔，还有诸位工人兄弟们，按照12个月的时间来计算，你们提前多少个月达成了批量生产，我就给你们发多少个月的奖金！”

    “是！”果然，钱胜过任何的口水，当贾亚鹏说出奖金的标准之后，所有人都鼓足了熊熊的干劲，就连这位李叔也不例外。

    要知道，在这个平均月工资只有150块的年代，贾亚鹏可是要每个月5000块的工资来雇佣这位李叔，他到时候也可以拿同样的奖金，那一口气就是几万块呀！

    这位李叔叔的眼珠子瞬间就红了，一副恨不得吃人的模样。

    “老板您放心，我这半年就住在这里了，哪也不去了，哪怕把命丢在这里我也不走！”李叔向贾亚鹏表态道！

    “哈哈，我可不要你老人家的命，我还指望着您老人家给我赚钱呢！”贾亚鹏哈哈一笑，然后怕打着李叔的肩膀道“另外，您也不用住这里，我的大千工业生产基地，已经有一座厂房建设完毕了，我特意从中分了一半给大家，以后所有的设备和工人都搬到那里去办公，未来的生产线也会安装在那里，大家不用再挤在这个狭小的地方了！”

    “我专门还给李叔你准备了一间厂长办公室呢！”

    “万岁！”

    “老板万岁！”听到贾亚鹏这么说，早就嫌弃这地方太过于狭小的工人们都欢呼了起来，就连李叔也露出了笑容，他做梦都想要遇见自己的办公室，那才有厂长的派头嘛！

    “老板您放心，有了新的场地和设备，我们保证可以生产出最完美的四驱车，保证每一辆四驱车都像您手里的这艘一样完美！”李叔再一次立下了军令状。

    “不行！绝对不行！”让李叔万万没想到的是，自己的军令上刚刚立下来，居然就被贾亚鹏给拒绝了。

    只听贾老板道“您要是把基础的四驱车都生产的像我手里面这样完美，那我还赚什么钱呀！”

    “蛤？”李叔愣住了。

    “李叔您记着一下，我打算将未来生产的四驱车分成三种不同的系列，分别是基础系列，精英系列，还有超战系列！”

    “其中基础系列就按照你们最开始生产出来的那个原型机的模板来制造就行了，只需要调整一下四驱车的稳定性，让四驱车可以在孩子手里面稳定运行就行了！”

    “然后精英系列，主要把马达提升一下，拥有更快的速度就行了！”

    “最后的超战系列，就按照我手中的这台完美型来生产就行了！”

    “咱们要让四驱车分出档次和价格，其中基础型的四驱车产量是最大的，价格也必须是最低的，我看定价在5元一辆就差不多了！”

    “精英系列嘛，定价100元一辆！”

    “最后的超战系列定价……算了，这个不定价，甚至都不公开销售，这个我想想再说！”

    “另外咱们不仅仅要生产整车，各种零件也是可以生产的，比如马达，根据马力，扭矩之类的不同，咱们可以搞出十几个不同的型号和系列出来，取一些很好分辨的名字，比如青铜马达，白银马达，黄金马达，什么雷电，猎豹，狂神什么的，反正要让人一样就听出，那个马达牛逼！”

    “还有轮胎，咱们可以分成正常用轮胎，沙地型轮胎，雨天轮胎，雪地轮胎之类的！”

    “咱们还可以搞什么金属骨架啦，超能量电池了！”

    “对了，还有充电电池，充电电池这玩意一定要搞出来。毕竟现在4节5号电池就要卖一块钱，用不了，一会儿时间就没电了，这让很多孩子都玩的不痛快！”

    “所以咱们可以搞出那种能够反复充电的充电电池出来，卖他个20块钱一节，这样相信也会有很多小朋友们愿意掏钱的！”

    “对了，除了充电电池之外，咱们还可以制造充电器来着，充电器就卖50块一个好了……现在这价格有点夸张了，不过等到明年上市的时候，物价又会膨胀一些，应该会有一部分有钱人消费的起的！”

    “还有，我给你的那十几种四驱车的外观设计，你也要赶快安排生产，小朋友们怎么可以只买一辆四驱车呢？咱们得让他们有更多的选择，可以买不同外观的四驱车，这样十几辆四驱车放在一起，那多酷炫呀！小朋友们炫耀起来也有面子嘛！”

    “反正都是使用基础型的地盘，顶多就是换个外壳而已，一点都不麻烦，我估摸的最少可以把基础性的销量再提高两三倍以上！”

    贾亚鹏在那里滔滔不绝的说着，李叔则听得冷汗直流，他忽然发现，站在自己面前的不是人，而是一个魔鬼，专门吸小孩子零花钱的魔鬼！！