    “看来，是主母赢了。”野道人跟着苏子籍走进决赛的厅，站在人群外朝里看，就看到大棋盘一侧，叶不悔跪坐，神态从容，虽看不出喜悦，但也同样没有颓丧之色。

    倒是坐在对面的那个中年人，脸色苍白，低头望着棋盘，一动不动。

    这再看不出谁输谁赢，就未免眼力太差。

    苏子籍没有立刻过去，只是盯着，就暗松口气：“没有入道顿领的波动，幸好，幸好！”

    心中顿时一松，而野道人也在说完那句话就闭上了嘴，看了看四周，围观的人也在欢呼后慢慢安静下来，所有人都在看向场中的二人。

    这种气氛，让原本不敢置信看着棋盘，却最终不得不认识到自己的确已经输了的上两届棋圣，终于清醒过来。

    吴启年没去看周围那些正望着自己跟对面少女的人，目光看向了对面少女。

    后生可畏啊！

    这样的年纪，这样的天赋，简直就像为了棋而生的一样。

    自己输得其实不冤，虽错失了这一届的棋圣名号，也错失了终身棋圣名号，但在灰心颓丧之余，也有着一丝对后辈的敬佩。

    沉默良久，他终于说出该说的话：“我输了。”

    “轰！”

    哪怕刚才已定了胜负，哪怕所有人都知道这一点，但随着吴启年真的开口认输，这次决赛才算是彻底结束，圆满结束了。

    “可惜，可惜，三次棋圣，才是终身棋圣，现在什么都没有了。”

    “也不是什么都没有，累计一次，还可以封棋待诏。”

    “那不一样，虽都是棋待诏，但累计的就是同进士，最多到九品，而连胜的就是进士，可晋正八品，这是棋手能获得的最高荣耀。”

    众人纷纷议论，就听着主办人宣布。

    “此次棋圣之局，叶不悔胜！”

    “按照棋赛规矩，将授予叶不悔棋圣之名！”

    “将奖品端上来。”

    一个瘦得如松竹一样的老者，宣布这一届棋圣是叶不悔，就又看向了旁边站着的一个中年人。

    随着吩咐，看起来貌不惊人的中年人，就端着一个方方正正锦盒上前。

    老者对叶不悔介绍：“每一届棋圣都将得到一副白玉棋盘和棋子，望叶姑娘的棋艺能更精湛，争取蝉联三届棋圣，获得终身棋圣之名。”

    至于棋待诏，对普通棋手是最高荣耀，还享有朝廷终身津贴（俸禄），但对代国公夫人来说，当然不值一提，因此只说棋圣，不说棋待诏。

    “侥幸得胜，实不敢当。”叶不悔自然是谦虚，而这时，中年人也端着装有白玉棋盘跟棋子锦盒，来到了叶不悔跟前。

    人群中，看到这一幕的洛姜，眸子顿时眯起。

    “居元化，他怎么来了，这是在调查新的入道者？”

    虽然对具体的内容并不知道，但她作皇城司的王牌之一，自然知道调查入道一年者的事，她入道已超过一年，并不在被关注范围里，但也忍不住对此事多了几分在意。

    而居元化就是皇城司的老牌，领有百户的衔。

    居元化心中也有点波澜，这位看起来还是少女的人，可是代国公夫人，要真的是入道者，就算有皇命，自己也种祸不小。

    代国公无法奈何皇帝，要自己死，太容易不过，皇帝也乐得把自己交出去，让代国公迁怒。

    “咦，没有？”

    将锦盒递过去，离得那么近，已足探查情况，居元化心里一松，微不足道的摇了摇头。

    人群中，有十几个看起来像是普通观众的人，看见摇头，顿时面露失望之色，不再之前那样紧紧盯着叶不悔了。

    “不是？”

    能够打败蝉联两届棋圣的代国公夫人，竟然没有入道？或者说，是到了入道边缘，没有突破瓶颈？

    这倒也不是不可能，有时入道与没入道之间，可能就隔着薄薄的一层，差距并不大，可终其一生都止步于此。

    就算没有止步于此，在几年后突破入道，也跟现在的事没什么关系了。

    虽然不知道具体是为了什么事，但洛姜能感觉到，皇城司寻找新入道者这件事，很急。

    这代国公夫人，倒是好运气。

    这样想着，洛姜乖顺的垂下眸，在看到人群渐渐散了，代国公夫妻向外去，也静悄悄的跟上。

    不管怎么样，虽工作有点无聊，可除了这点，精美的衣食，客卿的对待，平静的生活，其实还是很惬意。

    既她在代国公府待着，就老老实实待着吧。

    不知道为什么，她闪过一丝失望。

    皇宫

    春意已浓，这两日不知怎么，突然倒春寒，冷风拂面，天空中挂着的太阳红艳艳，却没带给人一点温暖，反让路上行人都忍不住裹紧了本来变薄一些的衣裳，快步走过。

    而在皇宫内，太监宫女无论是行住坐卧，都要讲究一个规矩，穿着什么衣裳，是春装还是冬装，也都是有着统一规定，并非个人可随意，所以一色的春装宫女太监，在冷风中也是冻得微微发抖。

    还不能像是宫外的普通人那样，可以不顾仪态缩成一团，揣手走路。

    再冷，他们也要脚步轻盈、身姿舒展。

    尤其在前面服侍着的太监，就更不敢有丝毫懈怠。

    这几日的宫内的风向可不对，虽人人三缄其口，知道些内情的都不敢乱说，但时不时被带走一个同僚的这气氛，还吓人得很。

    随大流的穿衣做事是在这种掉根针都可能引起别人注意的情况下，最大限度保住自己小命的秘笈。

    “啊！”

    一个小太监捧着东西，跟着个年纪比他大一点的太监，从一个宫殿经过，隐约中，似乎听到了一声惨叫，但再细听时，声音又没了。

    “快走！”太监低声呵斥了一句，自己先快步走过去了。

    小太监心下一凛，哪怕他是第一次跟着前辈到前面来办事，但身在皇宫，这样的小太监又是最底层，哪会察觉不到这里令他感到不安的气氛？

    而直到走远了，无论是带着的太监，还是小太监，都没一个主动提起刚才的事，就仿佛那一声惨叫，两人都没有听到一样。

    这就是规矩。