众人都是没有想到，邬野勋竟然如此之高的评价李峰。

    在外门弟子之中，邬野勋的天赋，完全无人质疑，可以说邬野勋，乃是天赋异常的天才，听到邬野勋竟然给了李峰如此的评价，想想也的确也是如此。

    李峰的年纪，显然是比邬野勋小，修为却是可以和邬野勋比肩，两人都是五阶炼气的修为。

    虽然邬野勋体内的真元之气淳厚一些，但是若是李峰和邬野勋的年纪相当的话，恐怕现在实力低一些，不是李峰而是邬野勋了。

    想到这里，众人无疑惊讶，谁都没有想到，名不见经传的李峰，天赋直接是超越了外门第一的邬野勋。

    “不敢当，修为虽然是实力的一部分，但是毕竟也是不是全部，邬师兄飞云剑法，无比的厉害，就连挑战六阶炼气修者，都有过胜出的记录，我自认不能够完胜六阶炼气强者！”

    李峰当即也谦虚，向着邬野勋拱手道。

    当然，李峰的这番话语，只是谦虚罢了，若是之前，李峰没有简波暗中塞给他复元丹、复体丹的话，就算拥有五阶炼气修为，也是仅仅只是防御罢了。

    所以，自然也是谁都是伤不了谁，但是在吞服了复元丹、复体丹之后，李峰内力大涨，若是挑战六阶炼气之人，也有很高的胜率。

    “李峰你谦虚了，既然如此，那我也就不多说废话了，你小心！”

    邬野勋淡淡一笑，从李峰的身体散发出来的气息来看，李峰绝对不是寻常六阶炼气之人。

    邬野勋不再迟疑，手中的飞云剑，缓缓的划动起来。

    “此剑乃是飞云剑，剑无比的轻，速度更是无比的快，配合我的剑法，如虎添翼了，我要出第一招，你小心一点！”

    话音未落，一道的淡淡的真元之力，凝聚飞云剑之中，这般的动作，让飞云剑微的颤抖起来。

    “血漫云霞！”

    淡淡的话语，从邬野勋的口中说出，一道凌厉的剑气，电光火石之间击出。

    虽然听到了邬野勋的提醒，但是李峰感到剑气的威压，还是不由得一惊。

    随后李峰身体微微一偏，感觉一把剑气滑过肩上，虽然身体无碍，但是衣衫被的剑气划破。

    此刻，邬野勋却是站在原地，有些发愣，感觉得到，飞云剑仿若划在石板之人。

    那等的坚硬的程度，竟然是让邬野勋的这一剑，完全就是无法伤害什么。

    邬野勋想过很多的情况，但也是没有想到，一剑砍到了李峰身上，却无功而返。

    难道说，李峰修炼的炼体术，已经是达到了一种极高的境界？

    邬野勋那里知道，就在二人各自准备入场之前，简波已经让李峰使用了炼体灵符护体。

    如果说这场比斗，是李峰与邬野勋对弈，不如说是简波利用李峰，试探邬野勋的底蕴。

    简波总感觉邬野勋，散发的气息哪儿不对劲，却又看不出，没办法只能鼓动李峰出手。

    而此刻，相对于邬野勋的震惊，李峰的心中的惊意也不小，不得不说凌厉飞云剑的的确确厉害，邬野勋的剑法的速度的确出人意外，李峰的反应，也让邬野勋吃惊。

    在邬野勋提醒的情况之下，李峰及时躲过，若是邬野勋没有提醒情况之下，突然出手，李峰根本就是无法躲开。

    邬野勋的剑法的速度，已经是快到了让人发指的地步。

    “他出剑的速度实在是太快了，已经是达到了一种境界！”

    “是啊，李峰也不凡啊，反应也是超快的，邬野勋的出剑速度虽然是快，但是也是仅仅只是擦肩而过而已！”

    “的确，这两人都不是泛泛之辈！”

    “……”

    看到邬野勋出剑速度，李峰快速反应能力，围观之人不由得议论纷纷，这般的强强对决，对于他们来说，可是十分值得期待。

    “李峰师弟，你是炼体者吧？”就在李峰吃惊飞云剑法的时刻，沉默之中的邬野勋，却突然的道出一句话来。

    “是！”李峰点点头。

    “我输了”

    听到李峰确定的话语，一直在沉默之中的邬野勋，却是异常宁静的说出这般的话语。

    话语一出，不仅是李峰，围观人群，响起了一片的哗然之声，不少的人的眼眸之中，出现十分的愕然的神色。

    他们不明白，为什么邬野勋突然之间，会说出这般的话语出来。

    很多人的下巴，都是差点掉在地上。

    认输？

    开什么玩笑！

    “这一次比斗，是我邬野勋大意了，没有想到，你的修为不仅是卓越无比，炼体修为更为厉害！”

    “如果我猜的没错的话，以我现在的实力，你就算是站在让我打，我恐怕都是伤不到你丝毫，这一次，算我邬野勋败了，也让我长了一个教训！”

    “你有资格参与！”

    此刻，邬野勋在确定李峰的实力之后，肯定了李峰的能力。

    邬野勋不想在这里消耗二人的实力，比斗只不过想证实李峰是否，如同简羽翔说的那般，有资格参与击杀四阶妖兽而已。

    “李峰、简羽翔、单磊，你们三人随我来！”

    话音未落，向人群外掠去。

    李峰、简羽翔、单磊三人随后便跟了上去。

    三人跟随着邬野勋一路飞驰，一炷香的路程之后，终于在一处山林边缘停了下来。

    此处，满是石头，而在这一些石头之边，也是有着不少的树木，只不过这一些树木，或许是因为这一些石头的缘故，都长得矮小。

    而在这片区域之中，最引人注目的，还是三个嗜血狂狮。

    李峰灵识一动，顿时感觉嗜血狂狮散发出强横妖元。

    很显然三只嗜血狂狮，不是普通的妖兽，而是有着四阶巅峰实力。

    “这就是嗜血狂狮，你们可以看到，这三只妖兽聚在一起，所以说，我们要是惊动其中一只，剩下的两只也是会被惊动”

    “现在我们就是一起过去，接下来，可是一场大战啊！”

    闻言，邬野勋看了简羽翔一眼，不由得深深的呼了一口气。

    无论怎么说，毕竟是三只四阶妖兽，仅仅只是从妖元之上判断，无论是邬野勋，或者是李峰、单磊、简羽翔三人，都比妖兽要弱一点。

    所以接下来，无疑是一场激战。