第1271章追加悬赏

　　街道上所有人都害怕得四处逃跑躲藏，但是街边一辆大卡车上的司机，却悠闲的点燃一根香烟。

　　司机皮肤粗糙，满面油腻，看上去就是一个常年送货辛劳的人。

　　不过当陈轩的巴蒂斯塔即将从大卡车车身经过之时，司机突然一脚将油门踩到底

　　陈轩没想到路边的大卡车突然开出来拦路，想都不用想，这个大卡车司机也是为了两百万美金而来的。

　　而陈轩几乎是全速行驶，若是巴蒂斯塔撞上大卡车的话，绝对是报废的下场。

　　陈轩临危不乱，以最冷静的心态和最精妙的操作，在巴蒂斯塔即将撞上大卡车的那一刹那，险而又险的调转车头，来了个一百八十度大回旋。

　　卡车司机为陈轩的超神车技所震，愣了半秒，立马从副驾驶上操起一把微型冲锋枪，对着巴蒂斯塔超跑车顶就是一顿狂射。

　　不过一颗子弹也没射中陈轩，因为陈轩早就将巴蒂斯塔开出射击范围了。

　　卡车司机咒骂一句，就要开动车子追赶陈轩，然而他刚打方向盘，就感觉自己的脖颈上多出一根东西。

　　拔出来一看，居然是一根辣条。

　　紧接着卡车司机脖颈喷血如注，按都按不住。

　　第二位首洱顶级杀手，卒。

　　陈轩一边开车，一边取出车内零食包里的辣条，咬了一口，爽感十足。

　　一路上，首洱的顶级杀手们，用尽各种手段都无法对陈轩造成伤害，甚至连陈轩的车都没拦下来。

　　而首洱郊区，车光烈地盘内的某座酒店里，辛亨相脸色越来越不好看了。

　　至于辛载贤，别说陪车光烈吃饭，就是坐都坐不住，在巨大的落地窗前不断走来走去，无心观赏窗外的景色。

　　让辛载贤觉得十分耻辱的是，他听到陈轩已经击杀12名首洱顶级杀手的消息，双手就控制不住的发抖，就算狠狠的咬大拇指也无济于事。

　　“辛总，我说过两百万美金的悬赏，就想得到陈轩的项上人头，是远远不够的。”车光烈说着，叉起一块牛排放到嘴里，感觉一点味道都没有。

　　他的心情也不是很美丽。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　辛亨相面色阴晴不定，几分钟之后，他突然沉声而道“追加悬赏让国外的顶级杀手接任务”

　　“追加多少”车光烈眼睛微眯的问道。

　　辛亨相从衣兜里取出八个金币，有点肉痛的说道“八百万美金，我就不信买不了那小子的命”

　　“我立刻让人在国际暗网上发布任务。”车光烈这回不觉得辛亨相的悬赏不够多了。

　　因为八百万美金，足够请到世界上最顶级的杀手，也就是s级。

　　当初香蝶蜜就是因为南辰集团悬赏五千万人民币，才接下任务来到天海市找陈轩的。

　　八百万美金按照汇率换算，大约等于五千五百多万人民币。

　　当超级悬赏出现在国际暗网上时，全球地下世界都轰动了。

　　世界上各个地区的杀手，几乎同一时间收到同一条信息。

　　从c级到s级的职业杀手，纷纷收拾装备，购买最快航班机票出发。

　　而在云东省会的香蝶蜜，也看到了车光烈发出的悬赏任务。

　　“沈总，陈轩弟弟遇到了麻烦，我打算去高丽一趟，这段时间就让秋灵妹妹保护你吧。”香蝶蜜一边和办公桌后面的冰山总裁说话，一边点击接受任务。

　　虽然她知道以陈轩的实力，就算世界上最顶级的杀手，都伤不了陈轩。

　　但蚂蚁多了能咬死象，而且陈轩还要执行重要人物，为以防万一，香蝶蜜决定去高丽帮助陈轩。

　　“香小姐，我现在就让助理帮你订机票。”沈冰岚向来雷厉风行，一句多余的话都没有问。

　　京城时间6月，香蝶蜜搭上了从云东省会到高丽首洱的航班。

　　“陈轩弟弟，端午节快乐，今天姐姐给你准备了一个惊喜哦。”香蝶蜜用微信发了一句语音给陈轩，然后打开飞行模式，飞机起飞。

　　首洱郊区，某座酒店之内。

　　“迷迭香居然也接了任务”车光烈一脸的讶异。

　　如果是其他s级杀手接任务，他不会感到一丝惊奇。

　　毕竟八百万美金的悬赏，任何一位s级杀手都会动心。

　　但是据他所知，迷迭香很少接任务，上一次接还是在半年之前。

　　难道这个最神秘的s级女杀手，半年前的赏金挥霍光了

　　“车先生，这个迷迭香很厉害吗”辛载贤好奇的问道。

　　车光烈带着仰慕的语气说道“迷迭香小姐虽然不是异能者，但她的独门奇香，便是异能者都十分忌惮，希望这次我能有幸见到迷迭香的真容。”

　　“除了迷迭香之外，还有没有其他s级杀手接任务”辛亨相最关心的是这个问题。

　　车光烈看了下平板电脑，上面显示一排接任务的杀手代号。

　　“东瀛有一位，东南亚两位，雪俄一位，欧美倒是没有s级杀手接。”车光烈看完名单，有点意外。

　　难道是因为欧美离高丽太远，那些s级杀手懒得过来

　　“加上迷迭香，总共五位s级杀手接任务，再加上那么多a级、b级杀手，我就不信陈轩那小子能在首洱活过一天”辛亨相终于彻底的放下心来了。

　　就算那个陈轩是华夏第一高手又怎么样

　　这个世界上，终究还是金钱最好用，比什么高手都厉害。

　　这时一个黑西装走过来，跟车光烈耳语了几句。

　　车光烈考虑几秒，开口道“辛总，接任务的职业杀手们还没那么快到达首洱，但陈轩已经快杀到这里来了，我们还是暂时避一下吧。”

　　“好，麻烦车先生安排转移。”辛亨相点头答应。

　　他和车光烈都是位高权重的人物，行事自然谨慎沉稳。

　　虽然车光烈是三级异能者，并不惧怕陈轩，但车光烈不想冒一点风险，和陈轩正面战斗。

　　因为完全没有必要。

　　到了他这个地位，很多事情都没有必要亲自出手。

　　超级悬赏已出，交给那些职业杀手就行了。

　　陈轩开车到洙承舜跟他说的酒店时，辛家父子和车光烈已经离开。

　　“逃得倒挺快。”陈轩冷哼一声，掏出手机，就要给洙承舜打电话。

　　不过屏幕上却跳出来香蝶蜜发的一条微信语音。

　　“陈轩弟弟，端午节快乐”