    张晨回到了自己的办公室，海根在这里等他，海根和张晨说，电子商务产业园区那里，现在仓库不够用，不仅快递公司还需要，现在楼上的电子商务公司，业务发展起来之后，很多也需要仓库。

    两个人走去会议桌那里，海根把手里电子商务产业园区的平面图摊开来，和张晨说：

    “要么我们就在这里，靠近外面围墙这里，造一排仓库。”

    “这样的话，这一片绿化带就没有了，对吗？”张晨问。

    海根说对。

    张晨盯着图纸看了一会，他和海根说：“仓库是肯定要造的，而且这个需求，会越来越多，我看这样，要么造在这里，把这道铁栅栏去掉。”

    张晨指着的是他们工厂和产业园区中间的那条隔离带，这里铁栅栏的两边，是两条道路，靠近产业园区这边的这条通道很宽，主要是为了方便集装箱车进出他们工厂。

    张晨和海根说：“我们把工厂的大门移一下，移到前面，和产业园区的大门平行，这里只留一扇小门，方便工人吃饭的时候来去，这里不走集装箱车，两边就都不需要这么宽的马路了，铁栅栏的这边让四米五，工厂那边退进去两米五，这样仓库的位置就有了。”

    工厂的大门，原来开向产业园区里面，主要是为了遮人耳目，让大家觉得工厂和产业园区是一体，工厂是附属设施，但现在工厂和产业园区都开张这么久了，大家都已经接受和习惯了工厂在这里，再遮掩就没有必要了。

    海根说好，那我就让人去这样设计。

    “还可以考虑建成两层，二楼的租金可以便宜一些，这样，那些卖很轻的货品的公司，他们就会考虑租二楼，只要上下楼的电梯方便就可以。”张晨说。

    海根点点头说好，这样面积就可以多出来不少。

    海根刚刚出去，有人进来，张晨抬头一看就叫道：“哎呀稀客，黄总，这都多少年没有见面了。”

    来人也叫道：“对啊，张总，天天看着你这里的楼在起来，一直就想过来拜访，可总是不好意思。”

    来的这人，不是其他，而是对面“锦绣江南”大楼里，那个娃娃脸的黄总，从那年张晨在老“动感地带”门口，他停下车，和张晨说有人看到刘立杆在金华，让他提醒刘立杆小心一点之后，一晃这么多年过去，两个人虽然同在杭城，公司还面对面，就没再碰到过。

    “看黄总说的，有什么不好意思，你想来就来好了。”张晨笑道。

    “哎呀，张总，我知道的，原来我们虽然打过交道，但从心里，你是看不起我们这些放贷的，和我们打交道的时候，也是为了刘总的事，没有办法对不对？”黄总笑着说。

    对方说得这么坦率，张晨倒也不好再说什么，只能笑笑，是啊，他没事怎么会去和放高利贷的打交道。

    “对了张总，刘总有没有回来？”黄总问。

    张晨摇了摇头。

    “怎么还没有回来，事情都过去这么长时间了，不应该啊，我听绍兴人说，那个姓孟的去世了，他老婆把绍兴人的债，连老倪的都一起扛下了，是不是？”

    张晨说对。

    “那不就什么事都没有了，刘总怎么还不回来？”

    张晨叹了口气，他说：“也可能他还不知道吧。”

    “嗨，这事搞的。”黄总也叹了口气，“对了，张总，我们虽然没见过面，你们的‘河畔油画馆’，我可是经常去，几乎每次有新的展出，我都会去看看，还有，你们这土香园大酒店，我也来过好几次了，不错不错，今天晚上，我儿子的生日宴会，也摆在你们这里。”

    生日宴会？张晨吃了一惊，问：“二十五桌那个，就是你的。”

    “对啊。”黄总点点头。

    “可是，我听说那小孩不是姓吴？真是你儿子？”张晨问。

    黄总大笑，他说：“当然，其他可以搞错，儿子怎么会错，当然是我儿子，我，亲自生的。”

    黄总说着，拍了拍自己的胸脯，张晨也笑了，他说：“那是我们这里搞错了。”

    “没错没错，我儿子确实姓吴，跟他妈妈姓的。”黄总说着话锋一转，问：“张总是不是感到有点奇怪？”

    张晨点点头：“有点。”

    “其实也不奇怪。”黄总说，“你想想，干我们原来那行，别人看着好像很嚣张，进进出出，手下的小弟一大帮，但心里也是慌的，为什么，你把别人逼得无路可走的时候，也要防着别人反过来咬你一口，是不是？

    “不怕张总笑话，我和我老婆结婚，都是去她金华老家登的记，在杭城都查不到我的婚姻状况，儿子生下来，也是跟他妈妈姓，跟他妈妈过，我们平时都不住在一起，我们把别人逼得有家难回，结果我们自己，也是有家难回，得罪的人太多，没有办法。

    “我每次去看他们母子，都像做贼一样的，一边开车，一边要注意后面有没有人跟着我，倒好像是我自己欠了高利贷一样，没办法，儿子呀，失误不起啊，你说是不是张总？”

    张晨点点头，觉得他这一番话，倒也说的真诚，做他们这行，得罪的人确实不少，你逼债的时候，把人逼得快走上绝路，一点尊严也没有给人家留，到了最后，人家债还掉，你以为两清了，其实没有，恨还没有还，气还没有出回去。

    等到人家翻身，日子好过了，说不定回头就来弄你，这个黄总还好一点，他对所有债务人都客客气气的，只是用脑子在想着怎么解套，像那个麻将脸方总，就他那个吃相，说不定什么时候暴死街头，都还不知道怎么死的。

    张晨不知道这个黄总，是不是早就意识到这点，才会走和那个方总不一样的路，虽然同样是在要债。

    “张总你大概也奇怪，既然这样，我给我儿子过生日，为什么还这么大动干戈对不对？老实和你说，张总，这是我第一次公开给我儿子过生日，心里高兴，所以，能请的人我就都请来了，高兴嘛，张总，晚上能不能请你也过去喝一杯？”黄总看着张晨说。

    张晨一口就答应了，他说好。

    张晨心里在想，就算他是自己的客户，在这里摆了这么大的场面，自己过去敬一杯酒，也是应该的，何况，不管他是干什么的，自己和他一点瓜葛也没有，怕什么。

    “哈哈，那太谢谢了，张总，先说好啊，不要送礼金，不要送礼，什么都不用送，你张总是名人，你来就是给我面子。”黄总说，“还有，张总你放心，我现在在做的是正经生意，互联网，不然，我也不敢这么高调给儿子过生日。”

    这一下倒大出张晨的意外，他问：“你不在原来公司了？”

    “在啊，公司还在，不过我们去年就转型了，不做原来的业务了。”黄总说。

    “那你们现在做什么？”张晨好奇地问。

    “P2P，互联网金融，对了，我能不能用下你的电脑，张总？”黄总问。

    张晨说好。

    黄总走过去，打开了一个网站，和张晨说：“张总，你来看，这就是我们的网站。”

    张晨走过去，他看到电脑上打开的是一个名叫“88金融”的网站，网页最上面，很醒目的一句话：“科技，让金融更美好”。

    接着下面是一行字：“真诚服务于小微企业和个人创业者”。

    再看网站里面的内容，有企业和个人账户借款的，也有企业和个人，把钱放到他们平台，借给其他人的，还有各种的理财和保险产品出售，看上去，很像是一个正规的网站，再看看他们的这些业务，和银行无异。

    “这个也可以做？不是和银行差不多吗？”张晨问，“需要金融牌照？”

    “哈哈，不需要，需要营业执照，还有网站需要备案，其他就不需要了。”黄总说，“张总你说的没错，业务还真的和银行差不多，我们以前也想开银行啊，可是怎么可能，没办法才去放高利贷，你自己要去开银行，抓起来可以吃枪子。

    “不过，以前想都不敢想的事情，现在，只要挂上互联网这个羊头，叫什么互联网金融，P2P业务，这个就叫互联网创新，就合法了，还有这么好的事情，我们不去做，那不是傻瓜吗？”

    张晨心想，这不和自己那个电子商务产业园区一样吗，明明也是圈了一块地，在里面造房子，但要是工业园区，就会被拆迁，但只要挂个电子商务，就可以了。

    “效益好吗？”张晨问。

    “不要太好，我和你说，不是我吹牛，一般一家银行的支行，和我们根本不能比，我们现在每天进出的流水是几十个亿，我累计放款，已经放了四百多个亿了，我就是以前放高利贷，能放个零头我们就高兴死了。”黄总说着，脸上泛起了红光。

    黄总看着张晨，真诚地说：“张总，以前我们放债，我知道你看不起，我也不好意思来找你谈业务，不过现在，我敢来和你谈了，真的，你有钱完全可以到我们平台上来放，在我们这里放款的企业，都赚到了不少的钱。”

    黄总接着报出了一串杭城有名的公司，他和张晨说：“就这些公司，现在都在我们这里放款，张总你可以放心了吧？”

    张晨笑道，他说好，我了解了解。

    “对对，你多了解了解就知道了。”黄总说着站起来，和张晨说：“那我先告辞了，张总，我们说好，你晚上一定过来喝一杯。”

    张晨说好，一定。

