
　　八区燕北。

　　孟玺与北风口的代表接触完后，就返回了自己的房间，刚准备给秦禹打个电话，外面的门铃声就响了起来。

　　“谁啊？”孟玺喊了一声。

　　“总司令部，华人联合会统筹办公室的。”外面的人回。

　　孟玺走到门口，拽开了房门，见到一位中校军官，冲着自己敬礼后喊道：“尊敬的孟代表，我奉统筹办公室的命令，向您传达一下一次会议章程和有关于细则讨论的文件。”

　　“哦，好。”孟玺点头。

　　中校军官说完，就将手里的密封文件袋交给了孟玺：“这个文件是内部统一发放的，右上角都有序列编号，您看完了，第一时间销毁，切记严格保密。”

　　“知道了。”孟玺低头扫了一眼文件，见到上面确实标注绝密二字，并且右上角还标有川府002的序列号，这说明川府的会议序列是排在第二位的。

　　“那您忙，我们先走了。”

　　“麻烦了。”孟玺点头。

　　双方沟通完毕，八区总司令部的人快速离开，而孟玺则是关上门，返回书房，坐在椅子上拆开了文件，仔细观看了起来。

　　这份文件说是有关于会议章程和细则讨论的，但实际上它所透露出的信息，那可是非常重要的。

　　严格意义上来讲，这个文件就是有关于八区，九区，七区陈系，川府秦系，以及北风口，甚至疆边，藏原的一体制改革框架。

　　文件上的内容非常直接且犀利，简单来讲，就是八区总司令部，要成立一体政F，统一军政体制，把上述所有地区，军政势力，全部囊括到一体制政策里。说白了，就是要融合一统。

　　这么直接且毫不避讳的改革框架，估计也就只有顾泰安有魄力搞出来，并且已经开始启动施行了。

　　孟玺很仔细地研究着这份文件，把精华提炼出来，并且做了总结。

　　第一，一体制的框架结构是，彻底取缔三大区的概念，融合后成立华人大区政F，军权和政权施行集中制，归于最高军政单位领导。但同时，也会成立华人总议会，这是为了遏制权力过于集中导致的个人膨胀和独断专行。议会有否决制度，类似于国会，人民议会等模式。

　　第二，军事方面，华人大区将成立六大战区，现有部队被收纳后，经最高军事单位研究后，再施行重新排列。也就是说，现在很多军级，战区级的作战单位，很可能会被抽调出原驻守区，被重新安排到别的地方，进行驻扎和军事活动。

　　第三，川府，北风口，会被施行自治制度，有一定军事上和政务上的自由权，但整体步调，肯定还是要跟着华人大区的。这个信号尤为重要，这说明顾泰安对年轻一辈，是极为放权和放养的，尤其是对秦禹，是充满了关照的。

　　孟玺看到这里，会心一笑。他肯定不会真的以为秦禹是顾泰安的私生子，而只是单纯地觉得，老头制定的框架，真的是从三大区的利益角度出发。未来华人的格局，他已经看得透透的了，并且在权利如何能顺利交接的问题上，埋下了重要伏笔。

　　这份文件内的大体框架是十分清晰的，细则也足有三四十页，孟玺耐心地看完后，心里对这个想法是抱有崇高的敬意的，但同时也充满了担忧。

　　坐在座椅上思考一会，孟玺打开电脑，把这份文件进行了加密处理，用川府司令部的军事网络，直接传到了秦禹那里。

　　传完后，孟玺给秦禹发了个简讯，提醒他细看一下。

　　晚上，大约十点多钟，秦禹的电话打到了孟玺的手机上。

　　“喂，总司令！”

　　“内容我看了，你有啥想法？”秦禹问。

　　“思路没问题，条条框框都设计得有棱有角。”孟玺轻声回道：“但我觉得，这些棱角也会让很多人心生抵触。”

　　“是啊。”秦禹点头表示赞同。

　　“华人总议会制度，将会彻底瓦解一些老牌派系和家族势力。位置就那么多，这一轮筛选后，直接把很多人踢出顶层权利中心，地方大员，以后可没啥特权了。军事上，他们想动一个连的兵力，那都得经过战区司令部许可；政务上，他们一样得交权，由议会主导各地区发展和政令的实施。说白了，将军以后只能干将军该干的活了，谁想靠着家族人多，势力大，来影响政策决策和军事决策，那根本是不可能的。简单来讲，权利是华人大区的，职位是政F的，只有听令，踏实办事儿，才是自己的。削藩，集权，军阀时代将彻底结束。”

　　“你觉得阻力会很大吗？”秦禹问。

　　“一定会很大。”孟玺毫不犹豫地回应道：“这个动荡的时代，已经让很多掌握权力的人，习惯了自由，现在你突然告诉他们，你只是个公务员而已，那他们肯定接受不了啊！改革，是需要时间沉淀的。如果九区的内战，已经过去了十几年了，并且在这中间，顶层已经慢慢收回了所有自由裁量权，那再施行这种制度，是完全没有问题的，因为时间足够让很多人认清自己了。但现在不一样啊，九区的内战刚结束一年多，外围还有周系这样唱反调的庞大军政体系，以及欧盟区，五区，六区的各种威胁，那你突然进行这种改制和转变，谁能受得了？”

　　秦禹沉默。

　　“……而且顾总督，现在向外面释放的信号已经很明显了。你岳父林耀宗司令，将会被推上第一把交椅，所以不仅各种中立派系都被削藩了，就连顾系嫡系部队也要交权，这样才不会有人拥兵自重，有其他的想法。”孟玺继续说道：“但我说实话，您岳父，毕竟不是顾总司令啊，他上来，难免遭人嫉啊。”

　　秦禹斟酌半晌：“我也怕再乱起来啊。”

　　“说实话啊，如果是别人现在来搞这个事儿，我个人觉得是没啥希望的，起码要等到七区再无周系，再进行融合。”孟玺停顿一下说道：“但顾总督亲自来画这个未来……我又觉得，他心里是有一定把握的。”

　　秦禹稍稍思考一下：“你在八区的参会思路就一个，那就是力挺林系的一切想法。”

　　“不用藏着点吗？呵呵！”孟玺笑了。

　　“不用，谁不知道我老丈人是林耀宗啊，你藏着有用吗？”秦禹霸气地回道：“要亮肌肉和政治分量，你的牌越多，可能阻力就会越小。你和北风口那边的人也沟通一下吧，先给我老丈人造造势。”

　　“好！”孟玺点头。

　　……

　　二人结束通话后，秦禹立马给大牙打了个电话，特意调他从江州附近的驻防区回来。

　　三天后，付震领着十个精神小伙，已经快要抵达鲁地了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二三五六章 画一个未来免费阅读。https://xs.23sk.com 