    第137章 建立精绝王朝！

    时间飞逝。

    两个月之后。

    百相国已经处于一片动荡。

    曾经的八国残部势力，在百相国的各个城池之中，搅动起了大乱。

    尽管百相国的皇权势力，极力的镇压。

    但是火苗点燃，燃烧到了八十多个城池，其中还有十二个都城，怎么可能这么快能扑灭。

    位于百相国东边的一个小城池之中。

    曾经的百炼国势力, 已经攻下了青阳城。

    这只不过是一个只有上万将士驻守的城池，而他麾下的将领，以及势力，可是有着超过三万人。

    拿下一个小小的城池，根本就算不了什么。

    青阳城，已经被改成了精绝城，并且成立精绝王朝。

    这样难免会让百相国第一个派兵灭了。

    那些将领们倒是不怕死, 因为他们都做好了战死的准备了。

    只是那些士兵，已经吓得瑟瑟发抖了。

    怎么敢这么猖狂。

    仅仅是拿下一个小城池, 就敢成立新王朝。

    这毫无疑问就是在往火坑里面跳。

    而且林琅还把招募军团招募贴了出来。

    在他们看来，谁加入，就是傻子。

    就连旧部的将领都不相信，会有其他武者愿意加入新皇朝的军团势力。

    别说是那些将领不相信了，就连凤九婴都质疑。

    不过她却没有多说什么，毕竟她的使命，就是誓死保护少主人。

    而且走上复国之路，本就九死一生。

    不管林琅怎么做，她都会义无反顾的追随着林琅。

    直至生命结束的那一刻。

    青阳城的内城的一处大院中。

    “少主人，你成立的新王朝，是不是太早了些呢？”凤九婴问道。

    林琅摇头道：“我觉得不早，恰到合适。”

    又见林琅说道：“我知道九婴姐姐的担忧, 再过半个月，局势就不一样了。”

    凤九婴也没有多说什么, 她只好等着半个月之后的局势如何。

    ……

    现实中。

    九界武者也是一脸的疑惑。

    他们同样想不明白, 现在建立新王朝，那毫无疑问, 就是撞在百相国的矛头上。

    “虽然我不是皇权势力的武者，但也知道如何统治皇权。”

    “他应该拿下至少三个都城作为壁垒，才敢建立新王朝吧？”

    “谁知道他是怎么想的，说不定他要死了。”

    大家都知道邪帝的第八世林琅，必然要死的。

    而他们也因此想到，林琅建立的新王朝，名为精绝王朝，那岂不是精绝女帝的最初皇朝势力么。

    精绝女帝也凭借着一路的杀敌，攻破各个武道领域的皇朝势力，逐步统一了灵武界的国度，最终封号精绝女帝。

    “我总感觉邪帝的第八世活不长！”

    “能不能再活一年，都是未知数啊。”

    “这简直就是在作死，能活半年都值得庆幸的了。”

    毕竟作为少主的林琅，只是带领着十三名将领，以及三万军团势力，拿下了一个小小的城池，就敢建立新王朝，从而成为百相国的靶子。

    这样的做法，简直是愚蠢到家了。

    只是他们没想到的，林琅都想到了。

    他敢在动乱之际，建立新王朝，肯定是有把握的。

    ……

    半个月后。

    一支数量达到了五万的军团势力，出现在了距离青阳城三百里处。

    现在正朝着青阳城进军而来。

    不用半个时辰，就能兵临城下。

    这是百相国的一支三星军团势力而已。

    青阳城的城墙上，江尘的目光远眺前方。

    距离两百多里，仍能听到地面隐隐约约的传来震动声。

    这是一支重装甲军团势力。

    他要是没猜错的话，起码有上千妖兽军团。

    众将领心中完全没底了。

    可是他们也不曾想到退缩。

    在他们的心里面，生是百炼国的人，死是百炼国的魂。

    毕竟他们曾是林琅父亲的死忠属下。

    就算是跟随者少主战死，也是心甘情愿的。

    “九婴姐姐，麻烦你去叫阵。”琳琳说道。

    他当然不打算一开始就跟敌军对冲。

    毕竟叫阵，有助于涨士气。

    而且凤九婴的武道实力并不弱，修为在真王境第六重。

    “好的，陛下！”凤九婴点头道。

    “对了，如若打赢了，不要杀他。”林琅说道。

    “明白。”凤九婴再次点了点头。

    她也算是历经沙场多年的一名将领了，知道为什么不杀敌方将领。

    ……

    半个时辰左右。

    远在一里外，出现了一群浩瀚的军团势力，不乏有妖兽军团、阵法军团、重甲军团。

    他们的装备可谓极其精良，在修为以及势力不相伯仲之下，肯定是装备精良的军团势力，更具优势了。

    此时，在城门外，站着一名天资貌美的白衣女子。

    而敌方的统帅一看，便对着身旁的一名将领说道：“冯止，你上！”

    见状。

    一名身材魁梧，修为在真王境第六重修为的武者，当即朝着前方飞掠而去。

    直至落在凤九婴的面前。

    双方身上，立即暴射出强大的灵气波动。

    这一刻，他们交锋了起来。

    而在城墙上的众将领，纷纷把目光落在凤九婴的身上。

    “九婴大人的武道实力，比十二年前更为之强大了。”

    “这何止是强大一丁半点，起码强大了十倍有余。”

    “那敌方将领似乎也不弱。”

    一时间，城门外的凤九婴，与敌方的一名将领战的如火如荼。

    一个回合下来，竟然还没有分出胜负。

    隆隆！

    旗鼓在城墙上响起的第一时间，凤九婴似乎收到了某种信号一般。

    武道实力仿佛也在这一刻急剧飙升。

    啪啦！

    一道如同翻滚的海浪，朝着敌将冯止的身上轰袭而下。

    “不好！”

    轰隆！

    一道重击，把敌将冯止从虚空中轰击而下。

    “冯止将军败了？”

    “在同等级下，冯止将军始终没有尝试过败绩。”

    “她到底是何人？”

    见状。

    凤九婴并没有对敌将冯止下杀手，而是对着他说道：“换下一位，你可以滚了。”

    冯止拖着重伤的身体，踉跄的退了回去。

    而战鼓再次响起，这说明还在叫阵之中。

    而敌军肯定不能丧了士气，就开始对冲。

    起码也要挽回士气，才能对冲，不然的话，死伤将会更加的惨重。

    咻！

    顿时，一名身材妖艳的女子，朝着凤九婴飞掠而来。

    (本章完)

