    王守仁感慨不已。

    恩师，对自己的期望，太大了！

    若不然也不会命自己在三个月之内将匪患评定。

    同时，这也说明，在恩师的心中，对自己，是极其信任的！

    自己，无论怎样也不能有负恩师所望！

    “时泰啊，信件已然发出，而今可有回应啊！”王守仁问。

    伍文定摇头。

    那所谓的信件，自然便是招降书。

    规劝卢珂、谢志珊、迟仲容三伙匪徒投降。

    只是……指望区区劝降，当真能有效果吗？

    伍文定十分的怀疑。

    固然，之前他们将四大匪徒之中实力第三的詹师富一句歼灭，一些个投降者也下了诏狱，一番下来，威势非凡，对其余匪徒有着一定的震慑效果。

    可单凭这震慑的效果便可招降匪徒，未免有些玩笑了。

    “老王，咱以为，劝降未必有用！”

    伍文定直接了当道：“那诸多匪徒又不傻，岂会乖乖投降啊？”

    “再退一步说，先前，自也有诸多将领劝降匪徒，可最终的结果，却是统统失败了。”

    “所以啊，咱觉得，倒不如直接发兵，打最近的谢志珊。”

    伍文定将心理的想法说了出来。

    仅凭一封书信、一份劝降书，是断然无法使得匪徒投降的。

    然而，王守仁却是笑了。

    “不急，再等等看。”

    王守仁道：“是否有效果，只有试过才知道，不过，依照吾看，一封劝降书，或有效果的！”

    他自信满满。

    因为到得此时，他几乎是将诸多匪徒的情况了解的一清二楚。

    包括其匪徒的人数、战力、以及成为匪徒的原因。

    如此，便大抵上将匪徒的心里，把握完全，再行剿匪，胜负，只是时日的问题。

    “新设立的平和县如何了？”王守仁问。

    “而今，一切已布置妥当！”

    伍文定道：“平和县中，以重新填写黄册，每十户人家轮流监督，以保证一方治安。”

    “还有便是，养殖方面，自那通商银行贷款一万两之后，猪鸭牛羊、桑蚕、甘蔗等，也都纷纷养、种起来，而今，一片祥和！”

    闻言，王守仁点头。

    相对于剿匪，其实，他更关注地方的治安。

    先前，漳州象湖山一带，匪徒猖獗，故而，百姓们民不聊生。

    而今，匪徒已除，自是要立新的秩序，以造福一方百姓。

    伍文定笑了笑道：“王兄，你大概不知道，在那平和县，已是有了许多你的信徒，继而赶来赣州，要听你讲学。”

    “哦？”

    王守仁有些诧异。

    不知不觉间，他的讲学，竟是吸引了如此多的信徒？

    倒是有些意思！

    随着对圣学的不断钻研，在他心中，已是逐渐有了自己的学问体系。

    所以，这些时日，闲来无事，便在赣州这边开设学院，继而讲学。

    “既如此，我等，便再去学院吧！”

    王守仁有些期待。

    平日间，他的话并不多，可一想到讲学，便暗暗有些激动。

    不多时，消息传出，赣州书院已是人山人海，人声鼎沸。

    粗略数来，足有万人之多。

    “王先生来了，不知王先生今日要将什么。”

    “前两日那心即理，倒是令得咱受益匪浅，想来，今日的学问，或许会更加深奥吧？”

    “甚是期待啊！”

    一众人激动不已，尤其是站在前面之人，大多穿着儒衫，乃是而今的读书人。

    待得王守仁走到前方，众人忙是行礼，高声道：“见过先生！”

    王守仁鞠躬回礼，冲着众人笑道：“大家伙，无需客气多礼，今日，我们便讲讲知行合一……”

    他直接是将所讲的题目丢了出来。

    下方的众人皆是期待万分。

    这知行合一，可是新的学问。

    尤其是对诸多读书人而言，这学问几乎的打破了孔孟程朱的局限，将儒家学问，发扬光大了！

    只是，还不等王守仁开讲，下方忽而出现了一道儒衫的身影。

    那人十分的年轻，不过十四五岁，当即指着一颗花树问道：“天下无心外之物，如此花树在深山中自开自落，于我心亦何相关？”

    这是对于先前王守仁提及的心即理的疑问。

    王先生你说心即理，心外无物，物在心里，那么，这花树在山中绽放、凋落，跟我又有什么关系呢？

    这是质疑心即理。

    你说物在心里，可是我如果没看到这么美的花，我又怎会心情愉悦或者是伤感呢？

    王守仁略作思考，淡淡笑道：“汝未看此花时，此花与汝同归于寂。”

    “汝来看此花时，此花颜色一时明白过来。便知此花不在汝之心外.”

    唰唰唰！

    场下，诸多儒生顿时惊为天人！

    汝未看此花，此花与汝同归于寂。

    这回答……太过精妙了！

    简而言之，那花开花落与否，是由我内心决定的，与花开花落的本身，没有关系！

    你没看此花，但此花、仍旧会花开花落啊。

    “先生，高明啊！”

    “弟子徐爱，弟子乃是余姚之人，万幸，方与王家守让姑娘定亲，自此后，愿追随先生左右！”

    开口之间，当即拜下。

    前方，王守仁略微眯着眼，却是宠辱不惊。

    即便是他听到了自家妹子王守让的名字，仍旧淡然处之。

    严格来说，这徐爱，可以算作是他的准妹夫！

    可徐爱此行，竟是要拜他为师！

    于是他踏步向前，欣然接受了徐爱这一礼，似乎也没什么意外似的，继而开始讲学。

    一时之间，赣州学院人声鼎沸，万人空巷。

    而在前方，那道沉稳的身影只是不紧不慢的讲着学问。

    无形之间，浑身周围，已是笼罩着一层圣人气息。

    另外一边，四大匪徒之一的卢珂，收到了一份信件。

    ——招降书！

    原本，他是拒绝的。

    既然当了土匪，哪里还有投降的道理？

    可在看了这封劝降书之后，卢珂的内心受到了极大的触动。

    “本府巡视南赣汀漳……”

    劝降书的开始，是一段严词，而后便提及，本巡抚知道你们之所以当匪徒，也是被迫的！

    你们，本是良民。

    你们所做之事，也都并非自己自愿的，本府，可以理解你们的难处。

    站在你们的角度来看，本府招降，是为了你们考虑，你们若是不降，那么，本府就要做一些本府不愿意做的事情了！

    最后，此番朝廷志在剿匪，已是排派出了数十万大军，希望你们不要不知好歹，不要触及本府底线。

    这一番话，在令人感同身受的同时，又有武力上的威慑。

    当即，卢珂整个人都怂了，也哭了！

    因为，那王大人的一番话，着实说到了他的心坎里面。

    先前，他不过只是一个富商，被匪徒洗劫之后，迫不得已，也成了匪徒。

    他，是有苦衷的啊！

    眼下，有这样一个认罪可免死的机会，他……岂能不珍惜？

    “去，派人告诉王大人……我等，愿降！”

    眼眶通红的卢珂下了决定。

    那比他实力更强的詹师富都被彻底打杀了，他这边，根本就承受不住朝廷官军的打击啊！

    除了投降，哪里还有活路可走？

