    女子想了一会儿，说道：“在你的位置放一个监视机器人。”

    墨镜男犹豫道：“这玩意很昂贵，我们手上的存货不多了。”

    女子坚持道：“放一个，他值这个价。”

    “好吧，如你所愿，殿下。”

    墨镜男摇摇头，小心翼翼的摸出一个通体银色的小盒子，轻轻放在大厦顶部的一处隐秘所在。

    那小盒子一放下来，立刻就隐去了形状。

    墨镜男耸耸肩，摸出微型光脑道：“来吧，让我看看长宁钢铁战甲科技公司的员工资料。”

    光脑上无数条个人信息往上滑去，墨镜男忽然在一个头像上点了一下。

    这是一张年轻帅气的面孔，透着青春期特有的活力。

    “没错，就是他。”

    墨镜男双手在键盘上飞速点击，终于，一个进度条出现在屏幕上。

    微型光脑开始读取顾青山个人资料。

    墨镜男抬手看了看手表，吐槽道：“15秒才能追踪到我，真是垃圾的防护系统，长宁苏家太不关爱员工了。”

    仅仅过了7秒钟，墨镜男已经得到了资料，果断的关闭了入侵系统。

    他在顾青山个人资料上连续点击，很快调出了对方的生物波段和生命特征。

    “顾青山，你跑不掉了。”

    墨镜男微微一笑，将对方的信息录入到监视机器人中。

    傍晚，顾青山结束了一天的研究，吃过晚饭，在公司的人工主球场上散了散步。

    抬头朝天际望去，低垂的夜幕下，明月高挂，一颗颗星辰如钻石般闪亮。

    清风送爽，好一个惬意的夜晚。

    顾青山默默的眯起眼，丹田灵力一动，瞬间覆盖住眼目。

    眼前景象忽然一变，天空上漂浮着丝丝缕缕的暗灰色烟雾，如绸缎一般悄无声息的席卷而来。

    顾青山皱了皱眉。

    暗灰色的气息，是黄泉之气，末日的端倪已经出现。

    “还有不到一年的时间。”顾青山喃喃道。

    他加快脚步，回到了公司安排的个人房间。

    从昨天夜间回归算起，也差不多到了一天时间，该进入异世界了。

    顾青山调出游戏界面，看了看沙漏上的时间。

    正好，最后一粒沙落了下去。

    一道光幕闪过，顾青山整个人消失在房间中。

    清晨时分。

    顾青山站在屋檐下，似乎只离开了一刹那，就再次来到了异世界。

    营地外，妖兽的尸体依旧躺在营地外，插满箭矢的创口汩汩冒出鲜血。

    顾青山发现自己依然举着弓，单膝跪地，面朝着军营门口做出射击的姿势。

    一切都像是他根本没离开过一样。

    顾青山站起来，喊了一声：“赵六！”

    没有动静，也没有人回应。

    顾青山无奈的吼道：“赵六，结束了，出来！”

    等了好一会儿，赵六才哆哆嗦嗦的来到顾青山身后。

    他从顾青山肩膀上探出头，朝外望了一眼。

    “死、死了？”

    “死了，来，跟我一起去抬进来。”

    赵六看看那头妖兽，再看看顾青山，咂舌道：“顾兄弟，想不到你这么厉害。”

    顾青山道：“少废话，去取工具来，我们把妖兽弄回军营。”

    赵六壮着胆子，又看了一眼妖兽，欢喜道：“娘咧，这么大一头，足够我们吃上一个月了。”

    顾青山点点头，心中也是安定了些。

    妖兽肉蕴含充沛的气血之力，就是普通人吃了，也能强筋健骨，壮益气血。

    他凭着两枚疗伤丹治愈了体内伤势，结果一回到现实世界，连续战斗了两场，第二场对付的还是武道宗师，简直耗尽了所有的心神和体力。

    这一刻，顾青山能察觉到身周都有隐隐的疼痛。

    正是刚愈合的伤口，再次出现了轻微迸裂。

    这种情况下，若是能一直吃上妖兽肉，再休养一阵，对身体会大有裨益。

    赵六一溜烟跑进伙房，拿了大的网兜、长绳、剔骨刀等一应工具。

    两人做好准备，往军营外走去。

    顾青山边走边问：“营地前的死人坑，为什么不掩埋？毕竟都是同袍。”

    赵六发起牢骚：“之前伍长根本不管，我一个伙夫有什么办法？我若独自离开军营去挖坑，万一遇上什么怪物，岂不是必死无疑。”

    顾青山拍拍他肩膀，道：“等把妖兽弄进来，你跟我去把死人坑埋了。”

    赵六犹豫着没说话。

    顾青山又道：“死人坑的血腥气太浓，要是引来强大妖魔，窥破军营的隐匿法阵，你我都只有死路一条。”

    “这，好吧！”

    赵六想着那情景，终于咬牙应了一声。

    两人走到军营门口，赵六抬腿刚要迈出营地，却被顾青山扯着领子拽回来，差点在地上摔了个仰八叉。

    赵六恼道：“顾兄弟，你这是干嘛？”

    顾青山抬起手，做了个禁声的手势。

    赵六还要理论，却见顾青山满面凝重的模样，心中顿时咯噔一声，责问的话就没说出来。

    他爬起来，压低声音问：“怎么了？”

    顾青山指了指营门外的水洼。

    接连几日的暴雨，在低洼处形成了一个磨盘大小的积水坑。

    这时雨骤然停了，积水坑上却不停泛起波纹，好似有什么东西在下面震动不休。

    顾青山扯着赵六，一连退回去七八步。

    营地外安静无声。

    又过了数十息，积水坑中的水面也恢复平静。

    赵六屏息等了半天不见什么动静，这时呼出一口气，笑着就要说话。

    他的话还是没能说出口。

    顾青山捂着他的嘴，一口气往回奔出去数十丈，直到营地的另一头才停下来。

    顾青山又将他按在泥地里，然后自己也趴下来，不停往身上抹着黑泥。

    数日的雨水早将泥土泡软，顾青山随手一抓就是一大把，一边抹一边示意赵六跟他一起做。

    赵六虽是个伙房铛头，平日里许多杂事都做着，但毕竟没受过这种苦，一时就忍不住要站起来。

    他刚弓起个背，忽然又狠狠跌倒在黑泥中——这下全身都沾满了泥水，倒是不用再抹了。

    赵六双手撑在地上，只觉得地面摇摇晃晃，自己根本使不上力气，爬也爬不起来。

    大地，在剧烈颤抖。

    赵六惊恐的张大嘴巴，再一次滚落在泥泞中。

    难道是地龙翻身？

    赵六带着疑惑望向顾青山，却见对方看着死人坑的方向，面沉如水。

    赵六顺着顾青山的目光望去，看见了让他终生难忘的一幕。

    那是一只脚。

    一只庞大到占满整个视线的脚，比整个军营都还要大上数倍。

    这只脚踩在军营外一片茂密树林上，所有树木都被它夷为平地。

    顺着脚往上看，粗壮的腿一直深入乌黑云层，看不到尽头。

    赵六目瞪口呆的望着这一幕，这才明白过来，哪里有什么地龙反身，分明是这只脚落在地上，产生的撞击让大地震动不休。

    紧接着，更疯狂的一幕出现了。

    