    而在猩红文明之中，看着那道一闪即逝的红色流光，不少神灵都有些诧异，因为他们刚刚明明感受到了一股极为强大的气息一闪即逝。

    不过既然都已经走了，或许是祖神的好友之类的，也没太多人去管。

    英灵舰队之中，御蓝生此时刚刚从修复舱中出来，此时的他，比之前开启极限模式之下，要好上不少，至少看起来不在是那么的瘦骨如柴了。

    但是整个人还是有些病恹恹的样子，毕竟在那短短的瞬间里，能量消耗，整整瘦了将近五十斤，他的体重也不过一百三四十斤，这一瘦下去，整个人都变形了。

    看得也是让人极为的心疼。

    “舰长，您现在的身体状况不适合在指挥战舰作战，建议还是继续在修复舱恢复身体。”主治医生来到御蓝生面前，挡住他的去路，因为现在御蓝生的身体才稳定那么一点，要是乱折腾，很容易出现后遗症的。

    御蓝生摇摇头，双眸从昨天起就没恢复过，布满血丝。

    “没事，他自己的身体，他自己会负责。”傲慢出现在门旁，主治医生看了看他们俩人，欲言又止。

    御蓝生不去管他们两人，径直走向医疗室外，在于傲慢擦肩而过的时候，傲慢忍不住开口道：“你就不能为自己想想吗，难道全世界就你一个人心理难受吗？逝者已逝，你何必在折磨自己！”

    “你又没亲手试过！”御蓝生转过头，那双布满血丝的双眸，让傲慢心中一寒，但还是冷声道：“我没事过，当年七宗罪多少人基因崩溃，都是我亲手送走他们的，看着自己好友的死，那种痛苦我比谁都清楚！但是那又如何，你能让他们复活吗！”

    “既然不能，你该好好恢复，给他们报仇，去击杀更多敌人！而不是跟你现在一样，人不人鬼不鬼的样子！”

    御蓝生看着傲慢，神情一僵，没在说什么，转过身去，走向指挥舰，傲慢跟上去：“你到底要做什么！”

    “至少···至少让我为夏将军立一个衣冠冢，至少，至少让我送他回家！”御蓝生没有回过脸去，他现在内心极为的复杂，对利维坦有多恨，就对两大创界就有多恨，因为在他看来，当年若非他们看着项宁陷入死局，不出手，现在也不会这样！

    至少有项宁在，夏龙武也绝对不会死！

    看着慢慢离开的御蓝生，傲慢不知道该怎么在开口，御蓝生内心的恨意，她又怎么会不知道，他们承载的压力太大了。

    无数次他们都在想，当年的项宁，到底是承受着什么样的压力才能一步步走到那个时候的，现在轮到他们，他们是知道了，这种压力，不是一个人两个人能够承担的。

    夏龙武的身死，给长期被压力压着的御蓝生一个很大的精神负担，傲慢看着也只能叹息连连，这种事得他自己走出来。

    因为天使文明和死亡文明的医疗技术有异与人族身体构造，若是伤的不太重倒也没什么，但是御蓝生现在伤的是整个身躯和精神海，就不能随便治疗，至少得送回地球疗伤。

    而现在一头创界利维坦的陨落，也绝对会让对面投鼠忌器，不敢随意再次发动战争入侵，而因为创界利维坦的死亡，不少神灵有所感悟，实力在上一层，而启骸和圣王两人也借助这一次机会，窥探到了永恒之境的一点，实力也是突飞猛进。

    身体也慢慢恢复过来，及时没有御蓝生，也能指挥联军抵御利维坦了，所以，这一次，将夏龙武的衣冠冢送回地球之际也顺便让御蓝生回去治疗。

    对此御蓝生并没有什么意见，因为在他眼中，自己的这个身躯，早就不属于自己了，他必须要带着这副身躯，去击杀更多的入侵者，让这副身躯所承载的英灵们见证！

    轰轰轰。

    经过一天的打扫战场，现在鸣雷星域战场也算是清理了一番，在结束战争之后，第一时间有人前往九位神灵哪里看看能不能找到什么。

    但很可惜，那种高能炮轰之下，强如神灵，也是灰飞烟灭，什么都找不到。

    所以，今天直接在太空中轰鸣九下，每一下，都代表着一位神灵，同时无数战士也来到战舰前位九位神灵以及众多牺牲的战士鲜花。

    九位神灵的衣冠冢就摆放在那。

    而在御蓝生来到这里的时候，已是无人，他站在夏龙武的衣冠冢前，双手捧起·······

    启程前往地球的一个满编舰队起航，这一次是不光是带御蓝生回去，也是带一些利维坦和鲛人的尸体回去研究，并且这一场战争，人族也牺牲不少，都需要带回地球安葬的。

    而地球这边，也早已经接到了消息，寒古星门，炎古星门，蓝都星，凡是人族所在之处，皆挂起白帆。

    这是自发的，并没有官方人员号召。

    无他，当年夏龙武作为人族武神，年轻一辈的人，只是听听故事，但是大一辈的人都明白，那是如同现在跟项宁一般，神一般的存在。

    是人族的心之所向。

    如今老将军战死沙场，当年受到其庇护的老一辈战士和人族皆是伤感不已。

    八大镇国，十二天工，两大星门统帅，三大圣匠其二，众多没有执行任务的舰长，全都到齐了。

    他们等待着前方星门的开启。

    而当星门开启的时候，一个满编的英灵舰队护送着众多英雄遗体回来，而在最前，御蓝生抱着夏龙武的衣冠冢，看着这个许久没看到了的寒古星门，想起了当年的种种，心中一叹。

    “鸣炮！”上万战舰齐齐轰鸣，这一场迎接哀悼，是在人族内传播的，这是他们人族的信仰，理应受到所有人族的膜拜敬仰。

    “夏将军，众多英灵烈士欢迎回家！”武锐声音如洪钟，响彻寒古星门。

    “夏将军，众多英灵烈士欢迎回家！”千万战士齐声高喊。

    “武神夏龙武，陨于荣耀纪元五年，以自身为引，协助击杀创界神灵，为宇宙，为人族立命，请夏将军入英灵殿，居英灵碑，每年此时，受人族香火供奉传承其精神！”

