    小的时候痛起来她更是无法忍受啊，所以看她都要去撞墙了要拿捶子把自己的脑袋给砸了，刘军长他们只好给她打止痛针，吃止痛药。

    吃到现在一痛就得吃药，但是止痛药对她来说已经是起效慢，药效短。

    一天不能吃太多，否则副作用太大了。

    江筱沉默了一下，道：“我去给你煎药。”

    她总算是知道刘军长为什么二话不说站在他们这一边帮着他们，唯一的要求就是让刘素梅跟着她一起来了。

    因为他们这些外人看着刘素梅痛成那个样子都觉得有些不忍心，更何况是疼她如命的刘军长？

    看着她那个样子，估计是真的煎熬得白发吧。

    “江筱，我其实......”刘素梅抓住了她的手，道：“其实真的很想请你帮我画药画，因为我真的快要忍不住了，我没有跟我爸说过，实际上这半年来我头痛症的发作更频繁了，而且每一次都会比上一次更痛更难忍受。我真的快要撑不下去了，要不是实在放心不下我爸，要不是怕他会很痛苦，我都想拿刀一刀解决了自己，这样就可以一了百了......”

    她之前也看到江筱受了伤，江家有那么多的事情要处理，她不好意思催着江筱画药画，可是实际上她是真的快要撑不下去了。

    她觉得自己撑下去的唯一原因就是父亲，所以她想为了父亲求一下江筱。

    “要是我爸护了我这么多年，到头来我却是自杀了结了自己，我觉得他也会撑不下去的。我很害怕，江筱，我真的很害怕。”

    说到这里，刘素梅的眼泪决堤一样地流了下来。

    她痛哭失声，“我真的很害怕啊，怕自己什么时候就撑不下去了。”

    江筱听着她这样哭，心头也觉得沉甸甸的。

    因为她经历过死亡，大概也明白的死亡带来的那种绝望和恐惧。

    刘素梅比前世的她幸运的是，她有一个宠她疼她的父亲。

    而她也开始想着，前世父亲也是在她死亡的现场的，也不知道看到她死了之后，父亲是什么样的心情。

    那个时候他们父女俩还没有见过面相处过，可能并无什么感情。

    要是这一世她再出事，她再死了，那父亲会怎样？

    想到这一点，江筱就有些同情刘军长。

    “别哭了，等会儿头会更痛。”江筱不太会安慰人，因为她实在是很少做这样的事。“我去给你煎药，煎完药之后我就给你画药画。”

    刘素梅蓦地抬起头，泪眼婆娑地看着她，“真的？江筱，你真的愿意帮我画药画？”

    江筱点了点头。

    有什么不可以？

    之前她都已经给白老画过，卖过一千块的了。

    “但是，小小的药画其实只是一个心理安慰的作用，”孟昔年沉声插了口，“最重要的还是得好好地治病吃药。”

    “我明白，我明白。”

    刘素梅对于江筱的药画却还是有很大的期待的，因为她父亲说过了，J市的那一个白老，是真的有很大原因是江筱的药画给治好的。

    但是这些话，父亲也跟她说过，要尽量不提，对谁都不提。

    