    大家闻言也是一愣，随即明白反应过来。

    对啊，要是这么说的话，好像的确没什么遗憾的。

    因为最后还是东后他们赢了啊，范家的阴谋失败，范家两位家主死亡，冯甜甜和孙灭安然无恙，这算什么遗憾？

    王道看向了闻人灵，问道“灵儿，我问你个问题，在你的古籍之中，孙灭自最后一次的高光时刻之后，东后和其他五殿王，还有什么大的作为吗？”

    闻人灵一愣，马上仔细回想了起来，结果面容一惊，骤然瞪大了眼睛！

    在场的除了张大牛都是聪明人，看到闻人灵如此反应，顿时明白过来。

    “王道哥哥，你不说我还没发现，好像这之后真的不多了，应该说只有孙灭一个还有一些表现，但其他人都再也没之前那么活跃了。”

    “而且孙灭虽然也有很多的高光时刻，在晋升为铸灵境巅峰之后，还是可以大杀四方，让镇杀殿王的名头越来越响，可也没有活跃的太久，好像也就一两年的时间，他就销声匿迹了。”

    “之后永仁之家倒是越来越兴盛，可五殿王却再也没出过手，不过我当时也没有太在意，毕竟这也符合规律，他们都已经功成名就，而且培养出来了大量的强者，也不需要再继续冲锋陷阵，只要管理好永仁之家就够了。”

    闻人灵满心惊诧的讲述着，越说越觉得心惊，之前没想那么多，但是现在想起来，细思极恐啊！

    “难道这中间真的出了什么事，导致五殿王能力不再？”闻人斩问道

    王烬叹了口气，道“我就觉得好像不太对似的，这里面有很多事情说不清楚，最说不清楚的，就是东后他们是怎么从范家两位家主的手中逃出来的。”

    “被困于阵法，又有两位铸灵境巅峰强者坐镇，甚至范怀清可能是超越铸灵境巅峰的存在，那么东后他们这些还没到铸灵境巅峰的武者，即便可以突破阵法，又怎么可能打得过这两人呢？”

    “还要反杀，那就更不可能了，师尊，你应该是觉得东后又在里面起到了决定性作用吧？”

    王道点了点头，道“正是如此，之前我就问过灵儿，东后拥有的既然是时间灵体，不应该只会治愈，灵儿给我的答案是东后太善良，希望以治愈的能力，治愈人族，治愈十方大陆。所以时间灵体感应到东后的心思，才拥有这样的能力。”

    “可灵体毕竟是灵体，时间灵体拥有的绝不可能只有治愈功能，就像最后东后还是用出了自爆的能力，达成了杀伤。”

    “那么我们可不可以认为，其实东后在之前就已经可以使用时间灵体做一些攻击方面的事情？”

    “如果是这样的话，这一次的事件，很有可能就是东后第一次利用时间灵体，达成攻击效果。也只有时间灵体这种玄妙的存在，才可能打败铸灵境巅峰，甚至是可能已经超越铸灵境的范怀清。”

    “但是就像灵儿说的，时间灵体毕竟多年都应和东后治愈的思想，其他能力虽然还在，但已经不熟悉，或者是退化，这都是有可能的。导致东后第一次使用攻击，付出了极大的代价，或者是因为不熟练，无法控制其强大的能力。”

    “而最后的结果就是，东后他们赢了，但赢得很惨，范华和范怀清死亡，东后他们也身受重伤，甚至可能是无法逆转的重伤。”

    “导致他们再也无力在未来的日子里，发光发热。”

    众人这才恍然大悟，闻人斩带着一丝钦佩的笑道“你小子的脑袋转的是真快，你怎么想到这一切的？我可从来没有在这种角度考虑过。”

    “因为永仁之家的结局，太草率了。”王道笑呵呵的说道

    “草率？”闻人灵诧异的问道“哪里草率了？”

    “之前我倒是没这么觉得，可是自从开始闯五殿，我越来越真切的感受到五殿王的实力深不可测，各方面的能力就跟开了挂……哦，应该说是作弊一样。”

    “可永仁之家有这样的五个人坐镇，最后永仁之家的结局，却是因为其他的高层，因为年老怕死，起了贪念，并被魔祟利用，导致永仁之家高层支离破碎，跟东后成为了敌人，最后五殿王更是战死，东后也跟着自爆，引发时间乱流，陷入时间乱流之中。”

    “这简直就是开玩笑好吗？不说其他人，就是孙灭一个，按照灵儿说的功绩，他都有能力镇压叛乱。再说了有东后这么一个可以随时时间回溯的超级大辅助在，孙灭这个大杀器都可以无限战斗。”

    “别说永仁之家所有人一切上了，我看就是整个外境的武者一起上，孙灭他们这五殿王团结在一起，都不至于会死。”

    “结果永仁之家这些人不但成功了，五殿王也死了，就连东后最后都被逼无奈的使用了自爆的绝招，这传奇落幕的也太诡异了！完全不符合他们之前的战斗能力。”

    “别说什么年纪大了，实力下降，这是根本不可能的，东后的确有原则，但原则也要分在什么时候用，当时永仁之家的高层信念动摇，被魔祟利用，这已经不是单纯的一个永仁之家的问题，而是一场种族战争。”

    “东后应该很明白孰轻孰重，就像是我，如果我辛辛苦苦经营的寻道宗，最后竟然被一些魔祟利用，导致寻道宗支离破碎，我压根就不会管什么原则，我会尽我所有努力，发动一切手段，先把这个叛乱压下来再说。”

    “我宁可让寻道宗败在我经营不善的手上，也绝对不能背上一个被魔祟利用，导致破灭的名头。”

    “我想东后也是一样，先把五殿王时间回溯，大不了再镇压了魔祟之后，心灰意冷，直接解散永仁之家也可以，为什么非要搞得好像被魔祟攻击的抵挡不住，无奈之下同归于尽呢？”

    “我丢不起这个人，我相信，东后一样丢不起这个人！所以在我基本了解了东后和五殿王之后，我觉得永仁之家的覆灭，绝对不是古籍之中说的那么简单，这里面一定有内情！”

    “那么原因就只有一个，东后无力，五殿王无力，他们早已经是强弩之末了！”

