    “终于开始了吗？”

    海军本部，赤犬看着手中的情报，眼中的光芒越来越亮，他等这一天已经等了很长时间，准备了那么久，终于到了他等候已久的时机。

    “白胡子海贼团出现了叛徒，黑胡子，希望你不要让我失望，否则我一定宰了你。”

    他一直都在关注着白胡子海贼团的动静，所以在马歇尔·D·蒂奇叛逃之后，他第一时间就收到了消息，这个消息让他沉寂了多年的情绪，终于出现了剧烈的波动。

    “属于我的时代就要来了，我已经准备好了，你们呢？”

    赤犬看着天空，幽幽的说了一句，除了他自己，没有人知道他这话到底是什么意思。

    虽然海贼王的剧情是以蒙奇·D·路飞出海开始的，但在赤犬看来，真正改变这个世界的契机点并不在路飞身上，最起码现在不在，海贼世界真正发生巨变是在顶上战争之后，而导致这一切发生的关键人物就是，黑胡子。

    所以他一直都派人盯着白胡子海贼团，只要黑胡子一展开行动，他也就要展开行动。

    他立刻拨通了克洛德的电话。

    “萨卡斯基！”克洛德的声音响起。

    赤犬直接开口说道：“克洛德，有黑胡子的下落没？”

    在马歇尔·D·蒂奇叛逃了白胡子海贼团之后不久，他就自立门户，成立了黑胡子海贼团，所以赤犬才会称呼他为黑胡子。

    克洛德说道：“暂时还没有找到黑胡子，不过就在不久之前，他好像找了一个船员，只是这个家伙太机警了，我们的人没能跟上他；但是白胡子海贼团的‘火拳’，我们已经掌握了他的踪迹，看他的行动方向，黑胡子很有可能已经离开了新世界，因为他前往了伟大航路前半段。”

    赤犬点点头，道：“好，我知道了，你继续派人盯着白胡子海贼团，至于黑胡子和火拳这两个人，就由我来管，另外，记住我对你说过的话，属于我们的时代要来了，你要做好准备。”

    对面的克洛德严肃的回答道：“一切已经准备就绪，就等你一声令下。”

    跟克洛德通完电话之后，他立刻又跟鬼蜘蛛等人通了电话，分别进行了交代。

    又过了十几日，一件震动了伟大航路的大事件发生了！

    王下七武海之一的沙鳄鱼克洛克达尔，他在沙漠之国阿拉巴斯坦王国的阴谋居然被一群新进入伟大航路的海贼揭露，并且克洛克达尔本人还被这帮新人给击败了。

    与此同时，还有一件更加轰动的事情发生，只不过这只有很少人才知道。

    世界政府，圣地，玛丽乔亚！

    五老星正聚在一起，在他们的面前则是跪着一名海军步兵将领。

    五老星其中一位开口问道：“你说红发他展开了行动？”

    那位跪着的海军将领回答道：“是的，红发已经开始蠢蠢欲动。”

    “红发，他应该不可能亲自行动吧？”长胡子的那位开口问道。

    “没错，红发并没有亲自行动，而是派遣使者前往，但即便是如此，若是真的让红发和白胡子见面的话，很可能会发生不可预料的事情，所以必须要防备着。”海军将领回答道。

    “这话说的没错，虽然要防备着，但红发并不是一个为了一己之私就做出改变格局的人，所以还是不要轻举妄动，紧盯着红发和白胡子两人，等他们真正的接触之后再说。”

    黑色西装的卷发老者开口说道。

    另外一个光头持剑的老头赞同道：“我赞同这个说法，目前的当务之急是七武海的事情，克洛克达尔失败了，必须要找出克洛克达尔的继承者，毕竟海贼四皇和海军之间的平衡还需要王下七武海，若是没有了他们，将会给世界造成直接性的冲击，他们的存在必不可少。”

    海军将领回答道：“我们已经开始了行动，准备召集七武海开启紧急会议，只不过到底会有几个人听命前来，属下就不知道了。”

    金色头发的老头沉声道：“七武海个个桀骜不驯，战国对他们也太疏于管理了，当初成立七武海，就是希望能够有一个可以掌控的势力，若是个个都像克洛克达尔那样，对我们来说也不是好事。”

    “没错，必须要敲打敲打他们，这一次我觉得应该让赤犬出马，他已经沉寂了太久。”

    持剑的老者忽然开口说道，他的话顿时让其余的四个人，包括那位跪着的海军将领都露出了意外之色。

    对于外人来说，赤犬和战国之间的矛盾属于秘密，但是对于五老星等人来说，这根本算不上秘密，不过这是海军内部的事情，只要不动摇海军的根本，五老星根本不会去管，甚至他们还乐于见到赤犬被战国压制，毕竟当年赤犬对他们可不算恭敬。

    “让赤犬去？”

    持剑的光头老者说道：“虽然赤犬这个人很张狂，但能力还是有的，如今正是用人之际，由他去镇压海贼，这是最好的选择。”

    其余四位都思考起来，虽然他们对赤犬有些意见，但如今的海军三大将之中，的确是赤犬的能力最强，而且赤犬在对付海贼这一方面，要比另外两位强势得多，也符合他们的心意。

    “没错，我赞同这个决定，让赤犬去。”

    “我也没有意见。”

    “同意。”

    “没问题。”

    很快，其余的四人也都赞同，这让那位跪着的海军将领额头上都冒出了冷汗，因为他是支持战国的人，所以见到五老星要启用赤犬，自然想要反驳，可是想到五老星的强势，他又不知道该怎么开口了。

    “还有一件事。”

    卷发的那位老者忽然拿起了桌子上的那张悬赏令，说道：“关于那位击败克洛克达尔的新人海贼，蒙奇·D·路飞，也绝对不能放过，这个小子好像是卡普的孙子，不过既然成为了海贼，我们就不能坐视不理，这件事情交给战国我不太放心，一并交给萨卡斯基吧。”

