    他心中慌乱至极。

    当下，将神魔图催动到极致，一缕缕神魔气息爆发出来，像是一尊尊逆乱混沌人物复苏。

    可惜仍旧没有一点用，他这神魔图烙印的神魔气息，实在太微弱了。

    连真正神魔，亿万分之一的力量都发挥不出来，跟洪荒铸剑炉爆发出来的火焰相比，自然不够看。

    然后在无数先天生灵，震惊至极的目光，黑甲战士的身体就像是一个铁疙瘩一般，不断融化。

    这可是洪荒之中一尊至高的战神啊。

    竟然要被炼化成劫灰了。

    诸多先天生灵，震撼的眼珠子都一片惨白。

    “啊啊啊……”黑甲战士也发出了一道道凄厉无比的嘶吼，再这样下去，他几乎是必死无疑。

    同时他望着广袤而巨大的洪荒铸剑炉内部，心中充满震撼。

    这内部，有一股宏大无比的威压，仿若是能将所有什么都能震死一般，他都有一种蝼蚁在面对混沌神魔的感觉。

    当下他眼中闪烁着一抹惊惧，对着外界的林寒，喝道：“快点放过我，我不给你交手了。”

    这让诸多先天生灵梦幻，这可是堂堂洪荒战神，一个名震八荒的神圣啊。

    竟然就这么直接认怂，十分荒谬。

    “快点说，洪荒刀君在哪！”

    林寒眼神冰冷，对着黑甲战士冷喝道。

    说话时，手中掐诀，洪荒铸剑炉内，爆发出来的黑色火焰更加恐怖，像是一片幽冥世界的鬼火，焚烧万物。

    黑甲战士身上的融化速度，变得更快了。

    只要林寒愿意，将黑甲战士斩杀，根本不费吹灰之力。

    黑甲战士不由狠狠地咬了咬牙，十分憋屈，他竟沦落到这一步。

    但没办法，性命都在林寒手中捏着。

    当下，他目光狠毒的望着林寒，狞笑道：“告诉你也无妨，他就在洪荒大地，最中央的不周山上，有本事的话，你就去找他吧。”

    说到最后，他哈哈大笑起来，那笑容竟然透露出一抹十分幸灾乐祸的味道。

    “竟然是不周山！”

    鸿闻言，不由得吃了一惊，失声道。

    “怎么了？”

    林寒怔然道。

    看来这不周山很不简单啊，不然也不至于让鸿如此。

    “不周山乃是洪荒大地，最著名的一座大山，号称天地脊梁，撑着三十三重天，也是盘古大神的脊椎所化，若非有这座不周山，洪荒大地，不会存在。”

    鸿轻叹道。

    嘶！林寒不由得轻吸了一口凉气，没想到这不周山，竟然有这么恐怖的效果。

    要知道，这盘古大陆，可是大的比一片宇宙还要惊人。

    天穹之高，也是无法想象，用肉眼看去，根本看不到尽头。

    这么大的一座天地世界，竟然被一座大山撑着，这的确是震撼人心。

    不自觉的，他内心都不禁升起一抹好奇之感。

    想要瞧瞧，那所谓的洪荒第一大山，有何名堂。

    “哼，看在你还算老实的份上，我就饶你一命，滚吧。”

    当下，林寒冰冷的看一眼已经快被火焰烤化的黑甲战士，冷冽一笑，袖袍一挥，一股神秘的光芒爆发，黑甲战士立刻被掀飞了出去，砸到四五千万里外的大地上，将洪荒大地砸出一个深坑。

    黑甲战士狠狠的咬牙，愤怒无比，这实在太狼狈了。

    他从废墟中爬了出来，披头散发，对着林寒怒吼道：“你走着瞧吧，洪荒刀君大哥，一定会为我报仇的。”

    眼神中流露出浓浓的恨意。

    同时，对于洪荒刀君，他也是十分的尊崇。

    以大哥的神通，在这片洪荒之中，的确是几乎无人可敌了。

    面前这小子，虽说十分的妖孽和变态，但又怎么可能和傲视八荒的洪荒刀君抗衡？

    仿若已经料想到林寒凄惨无比的下场，他嘴角还流露出了一抹畅快的笑容。

    林寒淡淡的瞥了他一眼，根本没有理会，他可不管洪荒刀君有多么强，他只知道，杀了他后世宇宙之中，那么多生灵，还有林祖，就算对方是天王老子，他也要将其拉下来斩杀。

    况且，这所谓的洪荒高手如林，也的确让他心动，想要瞧瞧，这洪荒刀君有何本事。

    唰！一念至此，林寒便是不再犹豫，脚下玄光浮现，朝着洪荒大地的中央，迅速飞去。

    ……“一个后世的人族盖世少年，穿越时间长河，要来洪荒斩杀洪荒刀君了！”

    消息传出，迅速在整个洪荒大地上，掀起轩然大波，诸多凶神恶煞的先天生灵，一个个都瞠目结舌，神色呆滞，怀疑自己的耳朵。

    洪荒刀君，是何许人也？

    那可是洪荒亿兆兆大地，一座不朽的丰碑啊。

    任你天大的英雄，盖世的跟脚，在他面前，也要黯然失色。

    即便是在卧虎藏龙的洪荒，也没有先天大能，敢去找他的麻烦。

    一个从时间长河穿梭而来的后世少年，竟然要去斩杀他，这着实令人觉得匪夷所思。

    “那小子疯了不成？

    脑袋坏了吧，怎么可能会是洪荒刀君的对手，这纯粹是去送死啊。”

    “也不见得，听说他将守护时间长河的黑甲战士，都打败了，要知道那可是号称咱们洪荒的一尊战神，同样是实力滔天，神通广大，不然也不可能镇压时间长河了。”

    嘶！当得知事情的真相之后，原本一个个还有些不信的先天生灵，顿时一个个倒抽冷气，眼中塞满了浓浓的震撼之色。

    他们当然明白，那镇守时间长河的战神，有多么的变态。

    可以说，在数十万前，在洪荒就鲜有敌手了。

    如今落败？

    在众目睽睽之下，被一个少年，差点用炉子焚烧成灰。

    这太骇人听闻。

    最重要的是，那还是洪荒中，早就沦为传说，被诸多混沌魔神都火热的——洪荒铸剑炉！轰！像是彗星落入海洋。

    知晓真实情况后，每个先天神圣，心中都涌起了滔天骇浪。

    这太吓人了。

    自从无量量劫过去之后，洪荒已经平静了太多年。

    林寒的出现，着实像是在平静的湖面，投上了巨石，让人感觉头晕目眩。

    “走，去看看！”

    “说不定，这少年真有可能影响到洪荒刀君！”

    “不错，我倒要瞧瞧这后世人族少年，是何等的三头六臂。”

    

