    说实话，叶老挺感慨的。

    这个家伙真的是超级天才，无论做什么事，都能达到极致。

    身为特种兵，实力强悍得一塌糊涂，根本就是传说中的战神，面对十几万大军的围剿，不仅炸毁了对方的一个特种基地，还摧毁了对方一个燃油基地，而且还能全身而退，让对方割土赔礼。

    身为特种教官，培养出炎国一支最大强大的利刃，即是地狱火突击队。

    在这个家伙创建地狱火突击队以来，建立了无数的功绩，比如克斯岛屿作战，沙漠国作战，以及最近远近闻名的海战。

    而这些战争都离不开陈凌这个带领者。

    除此之外，这个家伙还有着一双火眼金睛，被任命为全国总参，手握尚方宝剑，在各大战区，以及重要机关，走上一遭后，竟然将里面所有的间谍特工都揪了出来，还了炎国全体军民一片朗朗乾坤。

    再者，这个家伙去飞行学院呆了一段时间，竟然以零飞行经验的学生身份，开着外贸版的J10，干掉牛子三架F16。

    最关键的是，这个家伙在科研上有着过人的天赋，作为非专业人员，取得的成就比许多专家还多，比如制造概念化枪械，写出爆破方程式，写出新材料方程式，还写出改进发动机的方程式。

    而现在，这个家伙更是牛逼，独自就设计出一台新款武装直升机，甚至还制造出发动机。

    这个家伙当真是千百年难得一遇的天才。

    就在此刻，其他人见叶老脸色如常，没有说什么，不由暗暗放下心来。

    他们比谁都清楚，叶老非常看重陈凌，肯定不会让对方出事。

    如此看来，这个家伙是王牌无疑了。

    果然是超级牲口啊！

    空中的陈凌并不知道这些，而是继续推动操作杆，进行翻筋头。

    时间一点点过去，没多久，武装直升机筋斗云到达顶点，旋翼向下，升力消失。

    陈凌脸色不变，目光一扫仪表盘，然后，继续拉杆，直接翻过去。

    呜呜。

    这台重达14吨的钢铁怪兽在惯性，重力，旋翼拉力的作用下，完成圆圈运动，在空中如同过山车一般，天空留下一道道痕迹。

    这……

    下面的人愣了一下，一脸震惊。

    就算是竞技表演都没这么刺激啊！

    啪啪！

    突然，一个人带头鼓掌。

    啪啪……

    下一刻，众人纷纷伸出手，不断地鼓掌，满脸都是赞许之色。

    他们根本想不到，这个全国总工，竟然还有这样的飞行水平，简直超越了王牌的水准。

    怪不得，对方执行任务的时候，多次创造奇迹。

    这是根本就是全能啊。

    直升机也是对方设计的，就连试飞都如此震撼人心。

    全世界打着灯笼，都找不到第二个这样惊才艳艳的人物了吧！

    众人不知道的是，翻筋斗对陈凌来说，完全就是小菜一碟，没有什么值得大惊小怪的。

    作为设计者，以及总工，没人比他更了解这架新式武装直升机。

    其实，他之前看过牛子的阿帕奇，还开着阿帕奇，摧毁了黑猫的一座特战基地。

    从空气动力学的角度，直升机能做出这样高难度的动作，比固定机翼的战机难得多，而这种高难度动作之直升机的功率与强度，有很高的要求。

    现在，这一架新式武装直升机，能轻松完成这些动作，说明机体强度完全没任何问题，发动机也出乎意料的好，能承受恶劣环境。

    废话，筋斗云都翻了，还有什么不能做的？

    不过，接下来，陈凌还要做一个更高难度的动作。

    这是王牌中的王牌，才能完成。

    横滚动作，顾名思义，就是让直升机在空中进行连续的翻滚，这是世界级别的难度。

    能完成的飞行员在极少数。

    因为，这个动作非常危险，瞬间超过10G以上的过载力压身，如果体能不够好，根本不敢轻易尝试。

    另外，就算尝试了也不一定成功，要是操作不恰当，直升机瞬间会出现故障，甚至还出现机毁人亡的结果。

    这些年，全世界的直升机飞行竞技大赛，各国飞行员为了取得更好的成绩，各种花式飞行技术百出。

    尽管如此，玩这个动作的人还是不多，可以说是寥寥无几。

    一旦有人成功做出来，成绩名列前茅肯定不在话下。

    不过，陈凌却没什么压力。

    虽然他具有冒险的精神，但是也不会拿自己的生命开玩笑，毕竟，他身后还有坟墓基地，还有地狱火突击队等人，以及一直默默等候他的林雪。

    甚至，现在他的肩上还多了一个担子，即是提高祖国的科研水平，减轻钟老等人的压力。

    有这些因素在，无论陈凌要做什么，都会衡量再三。

    当然，这并不是意味着他怕死，而是他想要充分发挥自己的作用，为国家的强大贡献一份力量，真正做到保家卫国。

    话说回来，陈凌有空天猎杀的技能，以及直升机等相关技能，外加这架武装直升机的强悍性能，横滚的成功，不会有什么意外发生。

    这也是陈凌人机合一后，一种强烈的感觉。

    他能清晰地体会到驾驶的直升机，能承受什么样的动作。

    说干就干。

    唰。

    陈凌猛然推动操作杆。

    呜呜。

    轰鸣声加剧，响彻了云霄。

    一分钟不到，陈凌就驾驶直升机，完成了一番翻滚。

    还挺轻松的。

    陈凌咧嘴一笑，满意地点点头。

    而旁边坐在副驾驶位置的王牌试飞的飞行员，看着这跟风火轮一般的动作，眼珠子一凸，直接目瞪口呆。

    刚才他看到陈凌熟练地翻筋斗，已经震惊得不能自已。

    毕竟，换他这样的罕见的二星王牌飞行员来开，都很难做多动作如此流畅，给人一种视觉上的享受。

    要知道，这些动作只会出现在竞技赛场上。

    而现在，对方竟然做出了翻滚动作。

    这是多少技术高明的飞行员都不一定能完成的动作啊。

    难道对方是王牌中的王牌吗？

    呼呼。

    王牌飞行员深呼吸，目不转睛地看着陈凌。

    过了一会，他实在忍不住，开口问道：“首长，你真的不是飞行部队出来的吗？”

    特么，这个家伙实在太年轻，二十岁出头，怎么看，都不像是已经飞行了几千小时的飞行经验的王牌飞行员啊。

