    当暗金色光芒进入萧沐阳眉心的刹那，他的意识出现了一阵恍惚，随后在他脑海中出现了一幅画面。

    这是一片血红色空间，仿佛被无尽的鲜血所浸染，而在这片空间的中心，坐着一位身披裘袍的中年男子。

    他看上去四十来岁，紧闭着双眼，脸部轮廓清晰分明，透着一股冷峻威严的气质，让人感觉有些难以接近。

    但萧沐阳的注意力却不在那位中年的身上，而是他身旁的一柄暗金色长枪，枪身之上透露出无比霸道的气息，仿佛是兵中之王，君临天下，横扫一切。

    “那股气息……”萧沐阳目光直直的看着那柄长枪，大殿之中的强大气息，与中年身旁那柄长枪释放的气息完全一样。

    莫非，那股气息便是长枪释放的？

    想到这萧沐阳心头颤动不已，大殿之中蕴藏的机缘，竟然是一柄长枪。

    随后他心中生出一丝疑惑，他为何会看到眼前的景象？

    就在此时，那位中年的眼睛忽然睁开了。

    那是一双极为深邃的眼睛，让人看一眼仿佛便要陷入其中，当与之对视的刹那，萧沐阳顿时感觉一切都被对方看透，没有任何秘密可言。

    “前辈……”萧沐阳下意识喊了一声，心跳不由加速了几分。

    这位中年给他的感觉与在地宫中看见的那位中年完全不同，那位中年性格温和，平易近人，而这位中年似乎是一位杀神，只是坐在那，便给人一种强大的压迫感，不敢与之对视。

    至于两人的实力强弱，萧沐阳看不出来。

    不能单从外露的气质来衡量实力，有些强者看上去普通无奇，似乎是没有修为的普通人，但真正实力却强得惊人。

    剑神宋春秋，便是这一类人。

    似乎感知到有人在看自己，那位中年目光朝萧沐阳望去，眼神显得有些茫然，口中吐出一道沙哑的声音：“你是何人？”

    “晚辈踏入前辈建造的宫殿之中，随后便来到了这里。”萧沐阳解释道。

    “宫殿？”中年脸上露出一抹回忆的神色，过了片刻，他似乎想起来了什么，眼眸中恢复了几分光采，开口道：“过了这么多年，终于有人来到这里了。”

    中年的语气中透着几分叹息之意，仿佛等待这一天已经很久了。

    “你叫什么名字，来此何处？”中年又开口问道。

    “晚辈名为萧沐阳，来自大齐皇朝。”萧沐阳如实回道。

    “大齐皇朝？”中年不由露出疑惑之色，他从未听说过大齐皇朝这个地方。

    看见中年脸上的疑惑，萧沐阳立即解释道：“大齐皇朝是前辈陨落之后建立的势力，前辈自然没听说过。”

    “原来如此。”中年心中恍然大悟，又问道：“此地封禁多久了？”

    “已经有百万年时光了。”萧沐阳回道。

    “竟然过去了百万年……”中年感慨一声，随后他忽然想起了什么，问道：“可有人解开天局？”

    “天局。”

    萧沐阳眼神顿时闪过一道异芒，地宫那位中年说过一句话，得他传承之人可入天局，这位中年也提到了天局，由此可见，天局对他们而言有着不同寻常的意义。

    “敢问前辈，天局是什么？”萧沐阳询问道。

    听到萧沐阳的话中年再次陷入回忆之中，随后他眉头紧皱起来，嘴里不停的说道：“天局、天局，天局是什么，为何我什么都不记得了。”

    “不记得了？”萧沐阳神色一滞，内心不由闪过一道念头，难道是因为时间太久远了，所以记忆变得模糊了？

    “你可知道天局是什么？”中年目光无比凶狠的看向萧沐阳，在他话音落下的刹那，有一股强大威压落在萧沐阳身上，使得他脸色瞬间苍白。

    “我初次来到这里，根本不知道天局是什么。”萧沐阳大声说道，他意识到眼前的中年似乎神志不清，只记得天局的存在，但却不记得天局究竟是什么。

    “怎么会这样，是谁抹去了我的记忆！”中年仰天长啸一声，脸色显得无比愤怒，此刻他身旁的暗金色长枪剧烈震颤着，仿佛受到了催动般。

    “被抹去了记忆？”萧沐阳内心猛地颤了颤，这中年的实力如此强大，能够抹去他记忆之人，实力岂不是更强？

    那人，是否与天局有关？

    “前辈息怒，或许我能帮您找回记忆！”萧沐阳忽然开口道。

    萧沐阳话音落下的刹那，中年目光豁然看向他，沉声问道：“你能帮我找回记忆？”

    “有一些希望。”萧沐阳回道，现在中年的神志不清楚，说不定会做出一些疯狂的事情，到时他的小命都不保，当务之急是稳住中年的情绪。

    “你有什么办法？”中年再次问道。

    “请前辈收敛气息。”

    中年身上的气息立即平静下来，淡淡道：“你可以说了。”

    “若是我没猜错的话，天局应该是前辈生前的一道执念，因此即便前辈的记忆被人抹去了一部分，却也还记得天局。”萧沐阳开口道。

    中年轻轻点头，虽然他不知道天局是什么，但天局仿佛烙印在他脑海深处，直觉告诉他，天局对他非常重要。

    “你继续说。”中年开口道。

    “既然前辈对天局的执念如此深，如果解开了天局，前辈失去的记忆或许便能恢复如初。”萧沐阳再次开口，事实上这只是他的猜测，没有任何依据，但眼下这种情形，他只能用这种解释。

    “你的意思是，你能解开天局？”中年目光怀疑的看着萧沐阳，刚才他说不知道天局是什么，既然不知道，又如何能解开天局。

    “晚辈刚来此地，还不知道天局是什么，但日后一定会知道，若是前辈信得过，晚辈可以尝试一番，帮前辈找回记忆。”萧沐阳语气诚恳的道，仿佛说的是肺腑之言。

    “若是我信不过呢？”中年冷声问道，虽然他的记忆缺失了，但并不代表他的智力下降，他自然不会轻易相信他人的话，尤其是一位后辈人物。

    既然天局是他的执念，可见解开天局绝不是一件容易的事情，一位半步天象，拿什么破解天局。

    只见萧沐阳脸色十分平静，回道：“若是前辈信不过，恐怕没有机会恢复记忆了。”

    “何出此言？”中年神色遽然一变。

    “前辈已经陨落了百万年，但我是前辈见到的第一人，如果前辈信不过我，便是不相信自己生前布下的考验。”萧沐阳很平静的回道。

    “如果我没猜错的话，前辈之所以布下考验，想必是想挑选天赋出众之人，解开天局，从而帮自己恢复记忆。”

    这一次中年没有再开口，似乎被萧沐阳的话说动了。

    萧沐阳继续说道：“百万年来，只有我一人来到此地，如果前辈不相信我，不知何时才能等到下一人到来，而前辈不相信我，又如何会相信其他人？”

    中年深深的看了萧沐阳一眼，脑海中闪过许多念头，难道他只能相信此人？

    眼下，似乎没有第二种选择了。

    不相信此人，以后都未必能等到人前来。

    “前辈只需想清楚一件事，是否想恢复记忆，如果是，那么只能相信晚辈，反之，晚辈便无足轻重。”萧沐阳又开口说了声，语气中没有丝毫波澜。

    萧沐阳心中确信一点，中年对缺失的记忆非常在意，如果有选择的话，他一定会想办法恢复记忆。

    “你有几成的把握解开天局？”中年开口问道，很显然，他被萧沐阳的话说动了。

    “晚辈目前不知天局是什么，不敢说有多少把握，但自信天赋不会逊色于其他人，如果有人能解开天局，那么我也能做到。”萧沐阳回道，话语谦逊而又自信。

    “如何证明你的天赋？”中年又问。

    萧沐阳心念一动，随后便见一把紫色古琴出现在他身后，正是太古紫幽琴。

    “这是晚辈的命魂，以前辈的见识，必然能够看出一些东西。”萧沐阳开口道，他之所以没有释放九天鲲鹏命魂，乃是担心被中年看破。

    虽然九天鲲鹏命魂非常罕见，这片天地应该没有人能够认出来，但还是小心一些为好，毕竟他不知道这中年究竟是什么人，生前的修为有多强大。

    中年目光凝视着太古紫幽琴，随后脸上浮现出一抹凝重的神色，绝大多数人的命魂都有杂质，即便是九品命魂也不例外，只是杂质相对而言要少一些。

    然而此人的命魂却没有丝毫的杂质，乃是极为少见的完美命魂，可见此人的琴道天赋必然非常强大。

    看来，此人没有撒谎。

    “现在前辈可相信我的天赋？”萧沐阳开口问道。

    中年目光看向萧沐阳，淡淡开口：“你主动提出帮我找回记忆，应该有所目的吧。”

    萧沐阳目光微凝了下，看来瞒不过对方。

    “我在大殿之中感受到一股强大的气息，那股气息便是前辈身旁的长枪释放，想必这柄长枪之中蕴藏前辈的意念吧。”萧沐阳看向中年身旁的长枪开口道。

    “你想要我的枪？”中年目光凝视着萧沐阳，脸色再度变得威严起来。

    “是。”萧沐阳坦然承认下来，没有丝毫的拐弯抹角。

    “这长枪乃是我的本命宝物，以你的修为，根本驾驭不了。”中年淡淡道：“我可以传授你一些强大的灵术，可以帮助你提升实力。”

    萧沐阳笑了笑，道：“若是晚辈得到此枪，便能越境界诛杀对手，何需修行强大的灵术。”

    中年瞳孔微微缩了下，他本想用灵术诱惑萧沐阳，却没想到萧沐阳根本不为所动，只想要他的枪。

    “前辈已经陨落了，留着这柄枪也毫无意义，只会埋没它的价值，难道前辈甘愿它永远留在这里吗？”萧沐阳神色认真的问道。

    中年顿时无言以对。

    “况且，前辈想让我帮您找回记忆，便应该尽可能让我拥有强大的实力，否则我如何与他人竞争，又怎么解开天局？”萧沐阳再次开口：“晚辈还是那句话，机会只有一次。”

    说完萧沐阳便不再开口，让中年做决定。

    思考了片刻，中年心中终于有了决断，看向萧沐阳神色凝重的开口道：“我可以将长枪给你，但如果我发现你的实力不足以解开天局，便会立即离开。”

    萧沐阳眼神顿时变化了下，竟然还有这一手，倒是让他意想不到。

    不过这也正常，这柄长枪乃是此人的本命宝物，自然不肯轻易交给他人，尤其是在没有任何信任的基础上。

    “可以。”萧沐阳点头道：“前辈放心，我绝不会让您失望的。”

    “但愿如你所说。”中年淡淡开口，说罢他看了一眼身旁的长枪“此枪名为飞虹，我自创了一门枪法，名为霸天枪诀，一并传给你。”

    “霸天枪诀……”萧沐阳内心一阵抽搐，这名字还真是够霸道的，不过想到那长枪释放的气息，他心中便明白了过来。

    以此枪施展霸天枪诀，必能发挥超乎寻常的力量。

    “你去吧。”中年手掌挥动了下。

    下一刻，萧沐阳的意识再次变得恍惚起来，当他恢复清醒的时候，便发现自己还在大殿之中，但身上那股威压已经消失不见了。

    空间中再没有丝毫威压，变为一座寻常的大殿。

    萧沐阳脚步向前走去，很快便来到大殿深处，目光立即落在一处位置，那里放着一柄暗金色长枪，正是中年身旁的那柄。

    “飞虹。”萧沐阳喊了一声。

    那柄长枪像是能听懂人话，直接朝萧沐阳射去，萧沐阳目光露出一抹惊讶之色，伸手将飞虹枪握在掌心中，顿时感受到一股无比厚重的力量在枪身之上流动着。

    此刻他有种感觉，如果他全力刺出一枪，哪怕不动用任何灵力，都足以诛杀一位下天象后期，寻常的中天象初期都未必能挡得住。

    如果催动飞虹枪中的意念，爆发出的威力必然更为强大。

    如今得到飞虹枪，他在墟界行走便多了几分保障，即便是遇到境界比自己高出许多之人，依旧有一战之力！

