    第109章 把欣欣留下

    “欣欣。”美梳拉住了欣欣。

    “是什么事啊，美梳姐姐。”

    “欣欣今晚留下陪美梳姐姐好吗？”

    “真的可以吗？”欣欣就顺着美梳的手坐下了。

    “欣欣。我们要走了。”

    “欣欣不要跟王乐姐姐走了，欣欣要等大哥哥回来欣欣明天就回去了。”欣欣的小眼神无处可躲。只是因为想回到从前的记忆会有大哥哥还有美梳姐姐还有哥哥。

    “欣欣，不可以。”

    “为什么。欣欣的作业都做完了哦。”

    “这不是做不做完工作的问题。是欣欣本来就不可以这么做，欣欣只能在王乐姐姐和美梳姐姐之中选择一位知道吗？”

    “欣欣就是要和美梳姐姐在一起嘛。”

    “欣欣，所以你不要木乃哥哥了对吗？”

    “不对。”欣欣摇了摇头，她两个都要。

    “王乐你够了，你这个疯子，你为什么要跟欣欣这么说，她还是个孩子而已。欣欣不哭了好不好。”

    “呵，你当然会这么说了。林晓田偏向你欣欣也偏向你，你是高兴坏了吧。你这个虚伪的女人。”

    王乐她要真这么想兰美梳也无话可说她是真的喜欢欣欣也爱晓田哥她何来的虚伪。如果不是她非要跟她争她会那么自私的想占为己有吗？

    “王乐。”

    “林。”

    林晓田把木乃放下，好久没有抱木乃沉了很多，也长高了他怕是再过几年就抱不动了。

    “木乃的脚怎么了？小心一点。”

    美梳站起来让了位置。

    “木乃他没跟你说吗？”王乐看向了木乃。

    “没。”林晓田实话实说不得不说自从那天木乃凶他一顿后，木乃就哑巴了。

    “他跑出……”

    “王乐姐姐不要说。”木乃倒是会说话了但是为什么要瞒着他啊。林晓田越想越气，难道不知道他会担心吗？

    “说。”林晓田很严肃。

    “是哥哥踢求踢伤的。”

    “是这样吗？欣欣。”

    “是很严重很严重的伤哦。”

    “就欣欣会老实一点。”但林晓田不会想到的是欣欣这个说辞是木乃随口编的。

    “回去了吗？也不早了。回去太晚会不太安全。”林晓田想送欣欣回车里。

    “大哥哥，欣欣能不能留下来。”欣欣很小声的。

    “不可以。”王乐是第一个不同意。她只是这两个筹码了，不可以，她不会同意的。

    美梳就知道王乐会这么说她突然就把欣欣牵走了。

    “林晓田。”王乐生气的向林晓田吼。

    “美梳你把欣欣先牵上楼吧。我可以要送她们回去一趟。”林晓田是这样说的。

    “林晓田你什么意思？”王乐的脸冷到了极点。

    “就一晚上而已欣欣又不是你的。”

    “她就是我的。”

    林晓田没理他要把木乃抱上车了。王乐还想着开车开什么玩笑，不知道她肚子现在多大吗？

    “我来开。”林晓田叫王乐让位置。

    王乐让了让位置但还不够。

    “你坐后排吧。咳咳肚子都这么大了王乐你是想让我同情你吗？”林晓田再次提声。

    王乐很不爽但还是照作了。谁要他的同情。

    车停了，王乐都想要下车了。林晓田说等他下来他有话要说。所以他还想说什么。

    “王乐。”

    “你想说什么就快点说吧。”

    “你能不能别总跟美梳过不去，你恨的人应该是我，你有什么事情能告诉我吗？别总找美梳说，她又不欠你什么。”

    “你就是个渣男负心汉我跟你说有什么用。”王乐不争气的哭了。她为什么要喜欢这种男人，不值得。

    “对不起。”林晓田他干愣住了，确实如此。但他又不是一个没有长大的男孩有些事总归是不可以不管的。

    “王乐你把孩子生下来吧。”

    “凭什么，生下来你管吗？我为什么要为你生下孩子名不正言不顺的。”

    “我养啊。我就把我每一个月的工资给你你看行吗？”

    “林晓田我不要钱，我要的是你，你应该知道的。”

    “不可以王乐。除了我。”

    “那我要你每一星期。来看我一次。我们还可以和以前一样。”王乐锁住了林晓田，她就不相信他没有一点儿的喜欢她。

    “好吧。只要你不做出太过过分的事。”林晓田说着把王乐抱了起来。”

    “要去哪里啊？林。”

    “你应该睡觉啦？太晚睡会对宝宝不好。”

    “不要，好不容易才等到你回来的。”

    “乖。”

    “给我一个晚安吻。”王乐不放开林晓田。

    林晓田亲下去就傻了。没想到王乐会缠上来。

    “乖，我要走了。”林晓田亲吻了几下，已经可以了不然美梳会生气的。

    “林，别走了。”王乐拉着林晓田衣袖就是不让走。

    “真拿你没办法傻瓜，为什么那么傻，你明明就可以找个更好的男人。”

    “感受到了吗？那是我们的孩子。”

    “嗯。”

    这只是一片刻的幸福罢了。他应该要知道事情应该会变得很槽糕的。

    “我要走了。”

    “好，你拿上车钥匙好吗？”

    “嗯，谢谢。”

    “我送你出去。”

    “不用睡吧，我看着你睡，我出去会帮你带上门的。”

    “怎么你也会舍不得我吗？”

    “嗯。”她说是就是吧，反正他已经翻不了身了不是吗？

    林晓田看着王乐发呆有几秒钟再好看怎么心里感觉还是那么苦。

    林晓田回来已经很晚了。还好美梳睡了欣欣也睡着。他要去洗个澡了。

    “大哥哥。大哥哥。”

    “嗯？欣欣。早上好啊。”

    “大哥哥早上好。”

    “欣欣早上好。睡得还好吗？”

    “呵呵。欣欣睡得很好哦。”

    “小牙刷了吗？”林晓田才发现美梳并不在房里。

    “没有。”

    “欣欣是想让大哥哥帮你刷牙吗？”

    “可以吗？”

    “可以。”欣欣这也太委婉了吧他要怎么拒绝呢。

    “呵呵。”欣欣就是傻笑也不知道脑瓜里装的是什么。但还是能把林晓田萌化掉了。林晓田小心翼翼的把欣欣抱起，这小家伙怎么还是那么轻啊。跟抱枕头似的软软的。

    “大哥哥欣欣能自己刷了。”林晓田还想帮欣欣刷完牙再自己刷呢？现在免了。

    “欣欣真的可以吗？”

    “欣欣可以的哦。”

    可以就可以了还嘟嘴这未免也太可爱了吧。

    林晓田才捏了欣欣的脸就被欣欣怼了。“欣欣的脸也会疼的哦。”

    好吧他林晓田惹不起就是了。

    “快刷吧，就欣欣话多。”

    “那…～”

    “刷牙。还是大哥哥帮你刷。”

    “可以。”

    “可以？”这小家伙怎么这么懒了。

    “欣欣要自己刷都多少岁了。”

    欣欣认真的数了数手指。“才四岁哦！”

    “李木欣。”

    “李木欣是谁啊？”欣欣凝惑。

    “你啊。”

    “才不是。欣欣就是欣欣，才不是。”欣欣跟个小大人一样一直在纠正错误。

    “就是啊。”很好听的名字，林晓田还以为欣欣就是欣欣呢原来只是小名。现在欣欣和木乃好像都进了他的户口那应该要喊林木欣才对吧。

    (本章完)

