    听起来好像很有道理。

    但是...

    “你忘了还有其他人在通过使魔窥视这里吗？如果我们拼了个两败俱伤，那caster、assassin、rider这些人跑过来捡便宜怎么办？更关键的是...”

    更关键的是，就算我出手了就能击退对方吗？

    红A没有丝毫的把握，因为他已经知道berserker的真实身份了。

    身为守护者，在抑制力的控制下游走于无数平行世界，他虽然实力不是最顶尖的，但是眼力却真的很厉害。

    可是他并没有说出来...不是担心长他人志气灭自己威风，而是...赫拉克勒斯已经向他冲过来了！

    肩膀上的小伤对于身为berserker职阶的赫拉克勒斯根本就如同挠痒痒一般，更何况他还有着高达A级的战斗续行技能，越是受伤状态下越是凶猛！

    “当！”

    刚刚凝聚出的干将莫邪直接被砸成了粉碎，不过红A就很聪明，没有硬接，而是借力带着远坂凛向后退去。

    可他在带着一个人的情况下，速度根本比不过赫拉克勒斯，眨眼之间就被赫拉克勒斯再度追上了。

    “砰！”

    好像是打高尔夫球似的，只来得及凝聚出单手武器的红A直接就被抽飞了出去，尽管受伤不轻但却还是拼命的护住了远坂凛，没有让她受到一点伤害。

    “该死，这次恐怕要麻烦了！”

    面对这种情况，身经百战的红A也不禁有些着急了起来。

    就像他自己说的那样，本质是魔术师的他，在某些战斗中可以非常强大，但在面对某些英灵的时候，他又会弱小的可怜。

    比如在面对赫拉克勒斯的时候，基础属性只比assassin稍高一点的他被赫拉克勒斯全方面碾压。

    身经百战，融汇百家所成的武艺，在赫拉克勒斯的射杀百头面前就是个笑话。

    唯一能拿得出手的宝具无限剑制...优点很大的同时缺点同样很大，所有投影的宝具都要比正体低上一个级别，更关键的是还脆的可怜。

    赫拉克勒斯挥挥手就等打碎那些投影的宝具，然后冲到他的面前将他干掉。

    “可恶...要是凛不在这里就好了！”

    红A不由十分后悔，早知道会发生这种事，他就不该带远坂凛来，要来他自己来就够了，那样就算打不赢还能想办法逃跑，实在不行还能让远坂凛动用令咒将他瞬移走。

    可现在...

    就在红A绞尽脑汁，想着该如何挡下赫拉克勒斯的下一击时，赫拉克勒斯却突然停了下来。

    “我，赫拉克勒斯，最讲武德，让你的master离开吧，我不占你便宜！”

    红A一怔，随即长长的松了口气。

    没错，赫拉克勒斯这么一说，他就立刻相信了。

    毕竟这可是希腊神话中大英雄，这么说才符合他的人设。

    “凛，你退开吧！”

    红A放下了远坂凛。

    远坂凛一脸愧疚，她知道是自己拖了红A的后退，也是自己的自负、善良，害的红A不得不面对赫拉克勒斯这样强大的敌人。

    “对不起...”

    凛说完就拼尽全力像一旁跑去。

    红A看了眼她的背影，没有生气，反而像老父亲般脸上露出了欣慰的微笑。

    “凛，她终于成熟了一点...”

    红A迅速收敛了心中的温柔，眼神变的无比锐利。

    “出手吧！”

    红A说完飞快的后退。

    双方如今的距离不过四五十米而已，这个距离对于敏捷高达A级的两人来说实在是太近了。

    “射杀百头！”

    出乎红A的预料，赫拉克勒斯并没有试图近身，而是再次将手中的无名斧剑变成了巨弓形态，九跟足有迦耶伯格粗细的箭矢，完全封锁了他的全部闪躲路线。

    红A不由头皮发麻。

    那股强烈的危机感几乎压的他要喘不过气来。

    恢复理智的赫拉克勒斯不但可怕而且还全能，射杀百头的真正奥义就是可以使用任何武器在同一时间打出九道攻击，并且每到攻击都是正常情况下的全力一击。

    重点是赫拉克勒斯精通所有可以被称作武器的东西！哪怕原本没见过的武器，在射杀百头的能力下也会瞬间精通。

    可以说，他就算随手捡起一把石子丢出去都达到对人宝具级别的威力，而且还是一次九把！

    好在，红A在无数世界见过了太多的宝具，在近战中完全没有一丝获胜的希望，但如果能够拉开距离...他还是可以挣扎一下的。

    “炽天覆七重圆环！”

    红A猛的张开右手挡在身前，樱花般的粉色光盾重重叠叠的挡在了身前。

    源自希腊神话特洛伊之战的这件宝具，拥有着绝对防御所有投掷武器的强大能力，箭矢也被其涵盖在内。

    但是，他的炽天覆七重圆环只是投影，并不是那件传说中的宝具本体！

    “砰砰砰砰——”

    每一根石箭都会射穿一层粉色光盾，虽然碰撞之下自身也会随之蹦碎，但是箭矢有九根，而覆盖炽天的七重圆环却只有七层！

    无奈，红A只能又伸出了左手，再次投影出了一件覆盖炽天的七重圆环。

    这无疑暴露了他的能力，更重要的是魔力的消耗！同时投影两件如此等级的防御宝具差点就把他给抽空了！

    “凛！快点撤退！”红A通过契约以意念传音。

    这次远坂凛真的是一点都没有犹豫，本就不慢的速度又快了几分。

    “对不起...再坚持一下...马上就好...”

    轻身、加速、腿部力量增强，远坂凛已经给自己施加了所有能够加快移动速度的魔术，只要跑出足够的距离，就可以利用令咒瞬移帮红A脱离战斗了。

    可是...苏宁会放过她吗？

    “虽然樱花盾是到手了，不过...这么好的机会不把无限剑制里的所有宝具都解析一遍实在是太可惜了~”

    红A虽然不算很强，但他的宝具和战斗方式刚好克制金闪闪。

    为了应对行动完全看心情，随时都有可能会出手的金闪闪，苏宁必须要尽快掌握真正的无限剑制才行。

    “心像世界可以用固有结界代替，但宝具的数量必须够多才行...这可就靠你了！土狼兄~！”

    红A:我有一句mmp不知当不当讲！

