    二楼的卧房门口。

    轩辕天歌一手抵着门框，将抱着自己枕头的祁渊死死拦在了外面。

    “凤凰，你这样就不太对了。”祁渊将枕头抱在怀里，一脸无辜地看着她，指控般地道：“咱俩不是都和好了吗？你居然还同我这般见外？”

    轩辕天歌挡着门寸步不让，平静道：“这不叫见外，若我真的要同你见外的话，楼下多出来的那扇‘门’我早就动手给封了。”

    祁渊试图往里挤，可轩辕天歌就跟脚下生根了似的，扎在原地一动不动。

    “你还说这不是见外？”祁渊试图挤进卧房未果之后，只能再尝试跟她讲道理：“咱俩都和好了，为什么不能让我进去跟你一起睡？都老夫老妻的，何况我又不会对你做什么，我只是想跟你一起睡而已。”

    “你这话说出来，你自己信吗？”轩辕天歌斜睨着他，压根就不相信他的话，“什么不会做什么只是一起睡而已，这就跟‘我就蹭蹭不进去’一样不可信好么？你真当我是十七八岁的天真小姑娘呢。”

    大概没料到她会把话说得这么直接，祁渊一时之间突然卡了壳，好半晌才一脸复杂地看着她，道：“不算上一世的话，你如今还真是十八岁的小姑娘。不过......”他话音一转，复杂而惆怅地道：“我着实没想到，有生之年居然还能从你嘴里听到这么...老司机的话来，当年的你可是矜持到在床上都不敢睁眼看我呢。果然是转世一遭后，终究同以前有了差别么？我...唔......”

    不等祁渊继续忆当年，一直挡在卧房门口的轩辕天歌已经红着耳朵尖扑了过去，并死死捂住了他的嘴，恼羞成怒地道：“闭嘴————！”

    祁渊眨眨眼，趁着轩辕天歌正在恼羞成怒而忘了堵门时，哧溜一下成功‘突围’。

    他笑吟吟地把自己的枕头往床上一扔，而后没骨头似地往床上一躺，冲着还站在门口恼羞成怒的轩辕天歌就拍了拍床，道：“来啊睡觉，我真的什么都不会做的，你要相信我，凤凰。”

    轩辕天歌被他这没脸没皮的无赖样儿给气得肺疼，可如今人已经进去了，她就知道自己肯定是把人给赶不走的。她愤愤地瞪了他一眼，转身就朝外面走去。

    而祁渊见状后飞快地爬了起来，一把将她给拉住，“你干什么？不是你说困了要睡觉了吗？”

    “松手。”轩辕天歌又气又无奈地撇了他一眼，见他拉着自己一副就是不松手的模样，只能妥协道：“我去客房再抱一床被子过来。”

    见她不是要去睡客房，祁渊这才又笑了起来，不过他还是没有松手，死拽着轩辕天歌往卧房里拖，边拖边哄道：“干嘛要再抱一床被子过来，你都同意了，一床被子和两床被子有什么区别吗？我要真有心对你做点什么，你就算抱十床被子过来也不顶用不是？何必还瞎折腾。”

    一把将轩辕天歌摁在了床上，祁渊顺势就抱住她滚了下去，“我保证，我真的什么都不会做的。”

    轩辕天歌被他磨得没法，只能闭眼装死了。

    祁渊手脚并用，就跟一只八爪鱼似的，将轩辕天歌缠得死紧，瞧着她认命般地神色，心满意足地笑了。

    他太了解她了，别看从前她躲他跟躲什么似的，可一旦撬开了她的嘴后，自己无论做什么，她到最后都会妥协，她一向对他心软，从始至终都不曾变过。

    祁渊心情愉悦，一连在轩辕天歌的脸上和额头上落下了好几个吻，满足似的叹息：“凤凰，我就知道你是最疼我的。”

    轩辕天歌闭着眼睛忍不住在心里一哂，暗道自己不争取，可她就是对他心软，就是不自觉地会去疼他，她也没有任何办法，就好像对他心软，会忍不住地想去疼他已经是她的一种本能，饶是过去千万年，哪怕经历万水千山，哪怕身受万千雷罚，最后沉骨血海只剩一缕真灵轮回转世，这种本能都依然刻入她的神魂中，永生永世都无法泯灭。

    极致的喜欢更像一个自己与另一个自己在光阴里的隔世重逢，愿为对方毫无道理的盛开，会为对方无可救药的投入......

    哪怕明知前面等着的或许会是万劫不复，但依然心甘情愿地一头扎进去，并无怨无悔。

    这一晚，二人都是一夜好梦，那些时不时就会出现在二人睡梦中的梦魇居然齐齐偃旗息鼓，很是懂事地没有再来打扰他俩。

    窗外的晨光透过窗帘的一丝缝隙漏了进来，但却依然没有让床上的二人醒来。

    难得的一场好眠，令得安静无声的卧房里生出了一丝缱绻。

    直到......

    “主人，卫队长来电~~~~主人，卫队长来电~~~~”

    智能AI十六夜那没有任何感情起伏的机械音陡然响起，终于打破了卧房里的安静和缱绻。

    轩辕天歌一脸烦躁地将自己往被子里缩了缩，企图用被子隔离十六夜的聒噪声音。

    然而她才刚刚一动，没能成功缩进被子里，却被身边醒来的人给一把摁进了怀里，祁渊同样满脸不耐地睁开了眼睛，一双带笑的桃花眼里差点射出刀子似的，瞪向了床头上的智脑，在缓了好几秒后，方才低咒了一声什么，隔空将智脑抓在了手里，并按下了接通。

    “卫队长，扰人清梦是会遭雷劈的，你知道吗？”

    祁渊那刚刚睡醒还带着一丝丝沙哑的声音通过智脑传到了卫禹丞的耳朵里，顿时让得一脑门官司的卫队长将到了嘴边的一句‘小六’给成功卡在嘴里。

    卫禹丞一脸见鬼般地看着自己的智脑，以为自己拨错了通讯号，可现实却告诉他，他并没有拨错，这的的确确是拨的小六的通讯号！！！

    卫禹丞顾不上正事儿了，他错愕地道：“怎么会是你？小六呢？”

    祁渊一听卫禹丞这话瞬间醒盹了，他一手握着轩辕天歌的智脑，一手搂着将自己整个人都埋在他怀里的轩辕天歌，懒洋洋地道：“你这话问得真好，她呢？这个时间点，她肯定还在怀里睡觉呗。”

    “......”卫禹丞噎了好一会儿，才磕磕绊绊地道：“睡睡睡睡...睡觉？！！！你俩睡一起的？！！”

    “哎，你这话问得也很好。”祁渊立刻来了精神，一点儿都看不出他是刚刚被人从睡梦中给吵醒过来的人一样，他轻轻地动了动，给自己调整了一个更为舒服的姿势，而后还顺手将轩辕天歌往自己怀里又紧了紧，方才继续懒洋洋地笑道：“我俩要不是睡在一起的，我现在能接到你给她打的通讯吗？”

    卫禹丞：“......”

    不知道为什么，他隔着智脑都能听出对面的人似乎在跟自己显摆什么！！！

    就是在显摆的祁渊一点儿都没察觉出卫禹丞的一言难尽，他继续懒洋洋地问道：“卫队长，这大清早的打通讯过来是有什么要紧事儿吗？真有要紧事儿你可以先同我说说，要不能同我说的，那我就把她叫醒。”

    也不知道卫禹丞是不是还在震惊这俩人怎么就睡在一起了还是什么，脑子有些转不过来弯，他木然地道：“我跟小六说。”

    祁渊闻言挑了挑眉，而后立刻低头看向怀里的人，声音瞬间轻柔得不可思议起来，“凤凰......”

    轩辕天歌没吭声。

    “宝贝儿，醒醒。”

    轩辕天歌依然没啃声。

    但智脑对面的卫禹丞就莫名吃了好大一盆的狗粮被噎着了，“嗝————-！”

    祁渊的叫起服务简直是史诗级别的，就算是那些下海挂牌的特殊职业人员都没有他这么周到的。

    “宝贝儿，醒醒，卫队长有事找你，先听听他说什么，然后再继续睡，好不好？”

    轩辕天歌低低地哼了一声，依旧没有清醒过来的迹象。

    祁渊无奈了，他凑到她的耳边，低声道：“宝贝儿，你真不醒吗？那我可要做点儿别的什么了啊。”

    他完全忘记智脑通话还连着，对面的卫禹丞也能够把他这边的动静听得一清二楚的，祁渊笑眯眯地将搂着轩辕天歌的那只手，慢慢地往下移了过去，而后悄无声息地就从钻到了轩辕天歌的睡衣里面。

    “......”

    怎么也叫不醒的轩辕天歌倏地一下睁开了双眼，带着一腔起床气，中气十足地吼道：“祁渊！！你说过不做什么的，你的爪子又在摸哪里？！！！”

    祁渊慢吞吞地收回了自己的爪子，而后憋笑地提醒她：“宝贝儿，声音小点，卫队长听得见呢。”

    中气十足的轩辕天歌：“......”

    目光僵硬地看向了祁渊另一只手上捏着的智脑。

    而智脑对面的卫禹丞表示他已经聋了，他什么都听不见。

    祁渊这家伙坏的很，欣赏完了轩辕天歌懵逼又僵硬的神色后，方才不紧不慢地按下了公放，而后又是一副温文尔雅的端方君子模样，柔声道：“卫队长，我开了公放，你要想说什么就说吧。”

    卫队长不想再说了，很想直接断开通话链接，可看着已经累瘫在自己办公室里的宋琛后，他只能硬着头皮地开口道：“苏航的死，网上的舆论已经失控了，老局长发了话，要我们务必在三天之内破案。小六，你要是睡醒了，能尽快来一趟市局吗？”

    网上的舆论在经过一晚上之后的确已经失控了，除了苏航的那些粉丝外，还多了很多路人网友。

    不仅是苏航的死，娱乐城里发生的两起挖心案也被人给爆了出来。

    二人洗漱完后下了楼，祁渊就直接进了厨房准备早饭，而轩辕天歌沉着眉眼坐在客厅的懒人沙发里，快速地翻开网上的动静。

    【我真的觉得这事儿有点不对，先不说活动方在场馆里弄了多少安保人员，就是那后台和休息室也不是随便什么人都能进去的好吧。记者要去后台得拿出记者证，进入后台的那几个粉丝都是苏航后援会的几个骨干人员，其余的人想要进去根本不可能。还有苏航自己也带了保镖，全部都守在休息室的门口，那凶手是怎么混过层层关卡，又瞒过保镖进入休息室的？】

    【别说瞒过保镖混进去了，你们都没看那些现场照片吗？那个休息室里连个窗户都没有，就更不可能是凶手翻窗进去了，除非凶手提前躲在了里面，可是那可能吗？那休息室里有些什么一目了然，根本就藏不住一个的。】

    【现场照片我也看了，而且还是放大了好几倍看的，不知道你们注意到没，除了苏航身上有血外，地上还是他坐的沙发上是一滴血都没有。什么凶手可以做到这种程度啊？而且苏航心口上的伤口我也放大看过，那伤口根本不是任何利器造成的，反而像是被人用手直接穿透的。别问我为什么这么清楚，这是一个来自医学院大四学生的经验。】

    【不仅是苏航，新南区娱乐城那两个死者，也同样是这么死的。想一想那个伤口，再想一想一些细节，简直是细思惊恐啊。】

    【细思惊恐+1】

    【细思极恐+身份证号码】

    【怎么越听你们分析，我就觉得越毛骨悚然啊，那个凶手是人吗？】

    【说不定不是人哦（狗头）】

    【瞎说什么呢，能做出这么丧心病狂的事儿出来的家伙肯定不是人啊！人能干这种事儿？畜生还差不多吧。】

    【畜生：有被冒犯到。】

    【等着警方破案，只要一想到外面还有这么一个丧心病狂的杀人犯没抓到，我就觉得好可怕！谁也不知道下一个受害人会是谁】

    【警方是干什么吃的？！！警方是干什么吃的！！！警方是干什么吃的！！！！】

    看着网上大片的留言和讨论，轩辕天歌越看脸色越难看，特别是越到后面，质疑和辱骂警方的人就越来越多。

    祁渊端着早餐从厨房出来的时候，就瞧见了轩辕天歌那一脸难看的神色，他擦了擦手，取下了身上的围裙，而后走过去将她一把从懒人沙发里给抱了起来。

    “做什么呢？”轩辕天歌被他吓了一跳。

    祁渊垂眸看着她，目光漫不经心地瞥了一眼她智脑上打开的光屏，轻笑道：“不做什么，带你去吃早餐。网上的那些言论看看就好，较真了就是你输了。”

    轩辕天歌知道他说得在理，可还是觉得一股郁气哽在嗓子眼那里，“什么都不知道，光靠键盘逮着谁就喷谁就能抓到凶手吗？警方要是无能，他们能有这么舒心的日子过？”

    “你还真较真了？”祁渊闻言失笑，将她在餐桌前放好，俯身仔细瞅着她的神色，然后飞快地在她唇上亲了一口，笑道：“我记得你从前向来不将外界的一切放在心里过，如今居然会因为一些不相干的人的言论而较真，老实说...我真的很惊讶。”

    轩辕天歌将智脑给丢在了餐桌上，拿过手边的刀叉，淡淡道：“毕竟重活一世，还是会有些改变的。”她切了一小块煎鸡蛋放入嘴里，一边吃一边又道：“而且，我挺心疼卫禹丞他们的。他们为了破案，几天几夜不眠不休的，结果到了那些人的嘴里却成了无能和废物。”

    说着，她端过一旁的牛奶轻轻抿了一口，接着道：“破案要是那么容易，还要警察做什么？让他们直接抱着键盘去破案去抓凶手好了。”

    瞧着轩辕天歌的神色，祁渊仿佛觉得十分有趣，他撑着下巴一瞬不瞬地看着她，嘴角含笑。

    轩辕天歌抬起眼皮看了他一眼，面无表情地问道：“你这么看着我做什么？难道我说的不对？”

    “不，我觉得你说的很对。”祁渊笑道：“不过难道一见你这么较真的模样，所以忍不住想多看看。”

    轩辕天歌闻言忍不住翻了一个白眼，决定不说话了。

    祁渊见状低低一笑，也拿起了手边的刀叉，“但老实说，我很喜欢你如今的变化。”

    轩辕天歌吃东西的动作一顿，祁渊垂着眸，淡淡笑道：“比从前高高在上什么都不放在眼里和心里的凤凰，多了很多人情味，这样的你很好......”

