    墨阳的确查到了一些东西。

    杜兰娟和沐安心之所以会再一次回来，是为了钱。

    听说沐南城最近一直在往一个地方跑。

    那个地方叫森市。

    起初沐安安也没有想起这个森市有什么特别。

    直到墨阳查到森市，曾经是沐安安的外婆年轻时最喜欢的城市之一。

    只不过那个城市很小，虽然地处风景秀丽的江南，到底是交通不便。

    以沐安安对她那个便宜爹沐南城的了解，他就是个只懂得花钱享乐的人，年轻时出去玩，也是专挑的国外游。

    森市那种小地方，怎么能入得了这个眼高手低的大少爷的眼？

    但是墨阳说，近半年以来，沐南城已经往森市跑了好几趟了？

    再加上杜兰娟和沐安心母女俩，也是半年前回到沐南城身边的。

    这两者之间，是不是有什么关联？

    沐安安坐在电脑前看得仔细，沐小晨和墨阳两个头靠头挤在一边。

    “安安姐，我查到太外婆曾经在森市买过一个房子，但是因为年代久远，再加上以前的档案不太齐全，所以还没有完全确定。”

    墨阳对着沐安安道：“你说沐南城和那两位会不会是冲着那个房子去的？”

    无利不起早，要不是有个什么非去不可的理由，沐南城和杜兰娟他们往那个小地方跑什么？

    但是现在沐安安也没有时间细查。

    她合上电脑屏幕，对着墨阳和沐小晨道：“既然现在家里没有家教老师管着你们学习，那我就给你们安排一个任务。”

    “查清楚这几个到底是不是在打太外婆那房子的主意？安安姐，安啦，保证完成任务。”

    “行，我的小勇士们，我就等着你们的好消息了。”

    沐安安笑着摸了摸两个孩子的脑袋。

    第二天一早，沐安安带着岑凡一起上了飞往意大利的飞机。

    倒是没有想到，一到意大利，来接她们的秦睿，一个胳膊打着绷带。

    “这是怎么了？你去跟人打架了么？”

    沐安安拿手碰了碰秦睿的胳膊，感觉了一下他的受伤程度。

    知道不是很严重，她这才轻轻地松了一口气。

    “咳，别提了。”

    秦睿一边示意沐安安和岑凡上车，一边对着沐安安邀功。

    “还不是因为碰上有人在打姑姑家产的主意，一激动上前，就跟人动了手。”

    “家产？哪业的家产？”

    沐安安是真的不知道。

    秦睿拿手拍了拍自已的脑门：“哦，忘记交待前因后果了。”

    “我们通过一些特殊的手段，查到姑姑名下还有不少产业，只不过现在这些产业实际挂靠的人，并不是她。”

    所以？

    沐安安感觉秦睿接下来要说的话，可能就是他会挨打的原因。

    “姑姑其实一点儿也不傻，她知道自已生病后，为了稳住沐南城和杜兰娟，所以在暗中安排将自已手里的一些产业交给信得过的人去打理。”

    沐安安感觉自已的脑海中闪过一些念头，速度很快，她想抓却是没有抓住。

    “正因为这样的安排，所以沐南城在姑姑离世后，只是霸占了沐家老宅和乐丰集团。”

    秦睿讥讽一笑：“当然了，这也算是姑姑名下最为值钱的产业之一。”

    沐安安认真地听着，然后她接口道：“但是我母亲去世太过突然，再加上我当时又不在国内，她没来得及将那些被她藏起来的财产情况告诉我。”

    沐安安冷冷一笑：“当初那些被我母亲认定为心腹的人，现在反过来霸占了那些原本属于我家的财产。”

    毕竟，那个托管协议，除了托管双方知道外，没有第三者知道。

    秦睿叹了一口气：“你猜的没错，就是这么一回事。”

    “原本我以为搬出秦家的名号，这事儿会很容易解决，谁知道他们居然反过来倒打一耙。”

    沐安安道：“生意场上的事情，刀光剑影，能杀人于无形。”

    “那么大一笔财富在眼前，除了他们自已，世上再没有人知晓其来历，换作谁不心动？”

    说到这里，沐安安有个疑问：“这个事情，应该不是无缘无故被你们查到的吧？”

    “没错，这世界上有贪得无厌的人，不过好在，还有坚守底线的人。”

    秦睿道：“当初，我们把你认回秦家之时，不是办了一个酒会么？有人认出了你就是姑姑的亲生女儿。”

    原来如此。

    “也正因为她，我们才知道姑姑在外面还有这么多产业没有来得及收回。”

    沐安安点点头：“你说的没错，这样的人，值得尊敬。”

    “这么说来，这个事情舅舅是交给你处理了？那么他又是什么意见？”

    秦睿道：“父亲的意思是，当初姑姑跟那些人签订的都是合伙人合同，在占股比例中，她都是最大股东。”

    “如果那些人老实，那么依旧按着原来的利益分配方式不变。”

    “要是不老实……”

    沐安安也叹了一口气：“但是现在的实际情况是，那些产业的代管人，全都在暗箱操作，将股份比例调整了。”

    秦睿一直知道自已这个表妹是个极为聪明的，他不过是说了几句，她就已经将事实拼凑得七七八八。

    “是，因为里面的事情牵扯太多，所以才会让你跑一趟。”

    这事儿，光在电话里面还真的说不清楚。

    沐安安点点头：“我知道了，母亲名下，还有多少产业？”

    说起这个，秦睿的脸上倒是多了一些笑意：“姑姑是个能干的，她手里还有两家超星级酒店，一家米其林三星餐厅，一个有机农场和一家设计师事务所。”

    “那个告诉我们这些事情的人，是负责哪个产业的？”

    “那个有机农场主。”

    听着秦睿的话，沐安安想了想，最后才对着秦睿道：“我想去拜访一下。”

    毕竟是跟她母亲有关的旧人，沐安安心里想着，再加上她母亲都已经去世七八年了，这个人还念着旧情，替她打理着产业，说明这个人心眼很正。

    秦睿点头：“你说得没错，是该拜访一下，正好也跟她打听一下其他几个人的情况。”

    说话间，车子已经到了秦家老宅。

    自从上次秦家老太爷过世之后，沐安安就再也没来过这里，如今站在这大门前，心里又是一阵小小的感慨。

    好像有了一些，物是人非之感。

    “对了，你还是住在原来的房间，东西都收拾好了。”

    秦睿迟疑了一下，又接着说道：“要是等会儿我妈跟你说些什么，你就当没听到就好了。”

