    承恩殿，早上成了东宫的焦点，吸引了所有目光。

    不过本来就这样。

    皇太子是东宫的根本，皇太子妃刚进门。

    虽然承恩殿闹的鸡飞狗跳，但皇太子能和太子妃一块用膳，局面好像和想的不太一样。

    皇太子妃未嫁时就有偌大名声，或许这就是她手腕。

    若是借打自家人来立威，这就更了不得。

    东宫很复杂。

    若说皇太子和狄家占六分天下、还能把控着大局，那么董后、崔贵妃、还有一些人在这儿占的三四分、影响力同样不小。

    皇太子妃突然像一只羊闯进狼群，裴家的势最弱。

    皇太子妃不论打谁都不一定打的着，打裴家的陪嫁、或许效果没那么好，其实还是有效果。

    对自己人狠的，对别人还能不狠？

    若是皇太子站太子妃一边，皇太子的力量能被太子妃用上几分，那就不一样了。

    一早的风吹着，花香飘过喜气的东宫。

    猛一阵大风，将食物的香气飘进承恩殿。

    桓樾看着桌上要光盘了，狗男人的早饭终于送到。

    内侍赶紧摆出来，典膳郎照例先尝。

    桓樾盯着精致的包子，问狗男人：“若是就一只包子有问题呢？”

    一碟端上来七个包子，典膳郎尝一个，剩下六个就安全吗？

    桓樾脑洞都大了：“要每个都尝一口？”

    典膳郎在一边僵硬。

    内侍、宫娥都僵硬。

    谢籀盯着裴氏，就觉得她脑子可能真磕了。

    桓樾讲道理：“很多人拌面都拌不匀，那只要不拌匀，依旧有问题的。”

    典膳郎茫然，总不能他都吃下去，让主子吃什么？

    桓樾拿起筷子，飞快的夹一个包子，一边说：“每个都尝一口好像是有些道理的。”

    谢籀看她吃的飞快。

    包子不大，两三口一个；但她樱桃小口非要一下塞进去，把腮帮子塞的鼓鼓的。

    有理由怀疑她是嫌典膳郎吃了一份，这么抢吃的？

    谢籀拿着筷子也吃，虽然他的早膳十六种，每种量都不大，眼看着一碟又一碟空了的感觉。

    谢籀都吃的七分饱了，看她还没吃够的样子，不由得问：“裴家养不起你吧？”

    桓樾夹起一根菜心，看他一眼：“裴大郎娶宗妇的事儿你没听说？”

    问题扔回去、她继续吃。

    谢籀看着白瓷碟上绿菜心都空了，剩下一点姜汁。

    让人想用姜汁拌饭，或者用馒头蘸着吃。

    裴大郎娶宗妇的事他不记得，不过裴桓照那媳妇他知道。

    谢籀顺着模糊的记忆推测。

    裴桓照算建昌侯府的嫡长孙，宗妇肯定要慎重。

    但建昌侯府实在是个空架子，好点的人家都不会嫁过去。

    所以，裴家从京城外寻了个宗妇，说的好像挺好听。

    不过现在大家都知道了，裴桓照的媳妇是独生女，娘家很富，基本都嫁过来了。

    在裴氏赐婚后，裴家好像上了天，那媳妇也是非常丢脸。

    谢籀都很难想象，但他上辈子就是被裴家坑了。

    桓樾吃完，看狗男人又撂脸子了。因为吃完了？

    谢籀放下筷子，起来到一边坐着，没去坐太子妃的宝座。

    桓樾也过来坐。

    宫娥奉了茶。

    那边忙着将桌子撤了，殿内收拾的干干净净。

    桓樾觉得自己力量好像又增加了。

    因为吃的多转化的？她力量有限制吗？身体好像还可以。

    裴家的陪嫁们非常惨淡。

    内侍来回禀：“几人都送回去了。”

    意思还活着，打人是非常有经验。

    桓樾隐约听着后边叫：“又怎么了？”

    内侍云淡风轻：“太娇气了。”

    要知道打的多的八十大板，杖一百也不等于死人。

    桓樾就不管了，对了，和狗男人有事要商量：“妾要把青蛾宫重新布置一下。”

    谢籀看着她：“怎么布置？”

    桓樾看他、有点异族风，或者像混血帅哥，五官立体、眼睛深邃，像漫画走出的男主。

    虽然是狗男人，但他对白月光是真心的甜。

    桓樾不想动白月光的男主，所以说：“这东边布置成殿下的燕寝？”

    虽然青蛾宫是皇太子妃的地盘，但皇太子完全有权在这儿。还需要做给外人看。

    所以桓樾很识趣，让自己活的好一点，有金手指但她不准备经常用。

    内侍、女官都听着。

    谢籀没有反对的意思。

    桓樾继续说：“西边、这次间前边做书房，中间放一张床；稍间和尽间做库房。”

    一般来说是把东西放后边，昨天的嫁妆就堆在后殿。

    但桓樾要自己安排不是不行，她虽然没去后边看过，但大概有数：“后殿先收拾出来，东边做燕寝，西边做书房。那些东西挑一下，有些等我看过后再决定放哪儿，省的搬来搬去麻烦。”

    内侍觉得主子好体贴。

    一百二十八抬嫁妆搬起来是不小的事儿。

    女官琢磨着燕寝要如何布置，先收拾一番再等主子看过。

    桓樾看狗男人的眼神很奇怪，她把承恩殿都让出来了还不够？

    或许男人都喜欢人家围着他转，主动离他远点不行？

    但白月光可是冰清玉洁的范儿。明明是小三之实，非要像白莲。

    不过女配不能用女主的人设？

    同样的事女主做起来就好看，女配做出来就让人讨厌？

    桓樾不管那么多，潦草的解释：“妾磕了脑子，喜欢清静。”

    谢籀的声音带着磁性与冷意：“你觉得后殿比这儿清静？”

    后殿算是下人的活动范围，有青蛾宫的厨房、浣衣房等。

    桓樾说：“让大家轻点。”

    宫娥、内侍齐点头。

    其实后殿地方大，不闹起来还是清静的。

    再说太子妃的“磕了脑子”就是个说法，她不像特静的人。

    谢籀没为难她：“需要什么就说，找寡人要也可。”

    谢籀又问裴家的丫鬟：“裴环颖推青蛾是怎么回事？”

    桓樾看狗男人怀疑她说谎？不过“青蛾”指代青蛾宫之主也就是她。

    几乎不会直接喊皇太子妃。

    狗男人对她也没爱称。

    以地名称人是表尊敬，比如柳河东、王临川、韩昌黎等；以室名、斋名、轩名、堂名为号的不少。

    翠珠老实的回皇太子：“主子册妃后非常的忙，裴府老祖宗说姐妹们相处的少了，让大家一块亲香。主子和别的小姐逛花园，就磕到石头了。奴婢并未亲眼看到三小姐推的，不过她和主子说，她不是故意的，还怨主子不小心，一颗心都飞到东宫了。”

    另一个小丫鬟小声说：“说的是麻雀飞上枝头了。”

    谢籀问：“裴府没说什么？”

    翠竹很害怕：“这这也不算什么。”

    小丫鬟大概明白、小声说：“奴婢听说主子以前挨打、罚跪都是常有的。”

