    秦暖暖抬头，愣在当场。

    她心里大叫完了。

    这个误会大了！

    邵九霄上辈子和这辈子为了林羽博这个垃圾吃了多少醋，还不容易最近她和邵九霄两人的感情才好了点。

    这个搅屎棍又跑来折腾。

    秦暖暖刚想要起来，环着她纤细腰肢的手却是死死箍住不肯松开。

    林羽博明显也是看到了门口的邵九霄，却仿佛是挑衅一般搂着秦暖暖，唇角斜勾起一抹冷笑，抬头望着邵九霄。

    秦暖暖瞬间急了，她用力挣扎起来，“林羽博，你他妈放开我！”

    林羽博却是对着秦暖暖自说自话，“暖暖别怕，有我在，我绝对不会让这个人再伤害你了。”

    秦暖暖因为重心不稳，一时间挣扎不动，被迫又趴回了林羽博身上。

    她感谢林羽博祖宗十八代！！！

    就在秦暖暖准备破口大骂的时候，邵九霄抬步走了进来。

    她入眼便是一双鳄鱼皮的黑色皮鞋，抬头正要解释。

    邵九霄却是俯下身，一手握住林羽博抱着秦暖暖的手腕，一用力。

    咔嚓。

    骨头错位的声音令人齿冷。

    林羽博得意的笑容瞬间凝固，松开了秦暖暖，抱着自己的手腕蜷缩在地上，像一只用力抱紧自己的灰耗子。

    邵九霄松开他，搂住秦暖暖的细腰，把人搂进自己的怀里。

    秦暖暖脚下一个趔趄，扑进了邵九霄的怀里，双手死死握住了他的西装。

    “邵九霄……”她想解释。

    可邵九霄却是俯身，以吻缄口。

    “唔……”秦暖暖蓦得瞪大了眼睛，看着那张冷峻阴沉的脸缓缓靠近自己，狠狠咬住她的唇。

    邵九霄这根本就不是在吻自己，而是在吃她！

    真的那种吃！

    秦暖暖疼得眼泪都快要出来了，可看着与自己近在咫尺的俊美容颜，忍不住失神。

    她老公也太好看了吧！

    邵九霄冷戾的眼眸逼视着秦暖暖，察觉到了她有片刻的失神，目光一凝，狠狠咬在她的唇上。

    像是一场无声的惩罚。

    秦暖暖皱眉，下意识的挣扎推拒。

    箍着她腰肢的手捏的更重，秦暖暖腿都要软了，呜咽了几声，整个人都几乎挂在了邵九霄的身上。

    她的眼沁出晶莹的泪珠，眼角微微发红。

    心痛更压抑过愤怒，邵九霄的吻渐渐温柔。

    直到秦暖暖几乎喘不过气来，这才松开了他。

    秦暖暖目光迷离，一双猫瞳微微眯着，仿佛眼中只剩下邵九霄一个人。

    邵九霄揉了揉她的脑袋，把人抱起来。

    “吃饭。”

    “嗯。”

    听到秦暖暖如同猫咪一样柔顺的呢喃，心底的最后一点火气被平息。

    他抱着秦暖暖离开，再也不看林羽博一眼。

    林羽博看着邵九霄抱着秦暖暖离开，红着眼睛朝着他的背影吼道，“邵九霄，站住！”

    邵九霄头也不回。

    林羽博挣扎着站起来，想要追上去。

    邵九霄却已经消失在了电梯间里。

    等到他追下楼是，邵九霄正打开车门，把秦暖暖塞进车里。

    秦暖暖看见他了，双目相对，下一瞬似乎挣扎了一下想要出来，却被邵九霄按住脑袋，一把塞进了车里。

    自己也坐了进去。

    车门关上，那辆加长的黑色宾利扬长而去。

    林羽博想追，不知从什么地方围上来几个人，为首的一个花臂壮汉一把揪住林羽博，把他塞进了一辆面包车里。

    林羽博想要挣扎，车里伸出来几只手，按着林羽博把他拖了进去。

    一群人很快上了面包车，闪电离开了现场。

    邵九霄和秦暖暖坐在车里，收到了一条微信，墨云寂发来的。

    “大哥放心，那个杂种已经被我教训了！”

    忽然，一个脑袋探了过来，“谁啊？”

    邵九霄没给她看，直接把内容清空了。

    “一个无聊的人。”

    秦暖暖瘪瘪嘴。

    她才不信！

    不过她也没有追问，长腿一跨，坐在了邵九霄的身上。

    邵九霄把她绷紧到大腿的裙子往下扯了扯，咬牙说道，“你安分点！”

    秦暖暖嘻嘻笑着，捏住邵九霄的下巴，不轻不重咬了口，“我们都是这样的关系了，你害羞什么？”

    邵九霄蹙了蹙眉，他的脑海里又浮现出了刚才在秦暖暖办公室里看到的一幕。

    他深邃如深渊眸子望着秦暖暖，低沉的嗓音里不起波澜，“我们是什么关系？”

    秦暖暖凑近他，“我们是每个月月末，和下个月月初的关系。”

    “……”邵九霄沉默。

    秦暖暖笑得愈发灿烂无害，“就差一日。”

    一只大手忽然捏住秦暖暖的咽喉，握着她纤细的脖颈，带着薄茧的指腹重重擦过她喉骨最脆弱的位置。

    这只惑人的小妖精就在他的掌心之内，只要他轻轻一捏，她就永远属于属于自己了。

    这种疯狂的念头在内心蔓延。

    秦暖暖昂起头，露出纤细的脖颈，任由邵九霄拿捏着自己。

    缓缓闭上了眼。

    喉骨微微动了动，被擦过的肌肤泛起淡淡的红，从咽喉里发出低低的呻吟声。

    “唔……”

    邵九霄垂眸看着她。

    解开领带，蒙在秦暖暖的眼睛上。

    黑暗之中，秦暖暖睁开了眼睛，却是什么也看不见。

    双手被邵九霄紧紧箍住，失去了视力，其他的感觉便更加敏感起来。

    她重重喘息着，仿佛是深海里的溺水者，大口大口得喘着气。

    “邵九霄……”

    “不要说话，”抱着她的男人声音低沉喑哑的可怕。

    “呜呜……”

    渐渐得她再也发不出声音，只能随着邵九霄的步调在水中沉沉浮浮。

    邵九霄的手轻轻拂过蒙着她眼睛的领带，轻轻按压她眼睛的位置。

    有湿濡的痕迹氤氲开。

    他解开领带，低头轻吻秦暖暖微红的眼角。

    潮湿苦涩的味道在口中弥漫开来，邵九霄低笑，“知道错了吗？”

    秦暖暖委屈得睁开眼，氤氲着雾气的猫瞳望着他，撅着嘴哼唧了一声，“你就是吃醋了！”

    “是又怎么样？”

    狗男人不讲理。

    秦暖暖狠狠挠了一把他抓着自己的手，扑过去一口咬住他的喉结。

    邵九霄大手托住她，不由自主揉捏了几下，黑色的眼眸再次暗沉。

    “小馋猫，还想再来？”

    秦暖暖，“呜呜呜……”

