    沈天傲立虚空，周身散发璀璨神光，笼罩苍穹！

    在他前方，三十六枚赤火焚圣针如烈日般闪耀，气息骇人至极！

    每一枚针都散发着恐怖神威，如要毁天灭地！

    此乃大圣器，在全力爆发后，威能无穷，能轻易洞穿真圣。

    三十六枚针若是联合在一起，连圣君都能重创。

    但好在，沈天现在不是一个人。

    而是整整十个！

    十个沈天联手，完全能将赤火焚圣针力量分摊开来。

    他们齐齐出手，打出一道道神能，源源不断汇入赤火焚圣针。

    轰轰轰！

    一声声轻爆响起。

    三十六枚赤火焚圣针终被压制，不再前进。

    而且，这些赤火焚圣针的威力在不断被削弱。

    用不了多久，这大圣器能量耗尽，便要被收走！

    “玛德，这小子真能收？”

    见到大圣器自爆都无法伤到沈天，甚至还要被收取。

    邪火圣君的心中在滴血！

    那可是大圣器，连真圣都要为之疯狂追逐，圣君都不见得能配备！

    他当初为得到赤火焚圣针，可是为邪灵教做出巨大贡献，才得到教主赏赐。

    但没想到，他今日竟为了逃命，不惜自爆大圣器！

    关键是自爆大圣器还没有啥作用，连对手都无法击杀，仅是拖延片刻！

    这一波，可真是血亏到家！

    邪火圣君心中，都忍不住暗骂起来。

    这是什么变态。

    不仅能召唤这么多分身，实力还都特么这么强！

    真是见了鬼！

    纵使内心百般肉痛，邪火圣君也没有出手将赤火焚圣针收回，而是一转头遁入虚空。

    他自爆大圣器，本就是为了拖住沈天，自己找机会逃离出去。

    再拖下去，等沈天反应过来，他就走不了。

    哪怕舍弃一件大圣器，邪火圣君也不想跑回去找死！

    “小子，你给我等着，有种别跑！”

    “本圣现在就去摇人，等下干死你！”

    邪火圣君速度很快，刹那间便消失不见，彻底隐入虚空乱流。

    但临走前，他还是忍不住大骂起来，一点圣君风度都没有。

    没办法，这娃儿心态崩了！

    被十个沈天爆锤一顿，还因此损失大圣器！

    饶是圣君，都不得不心态爆炸！

    邪火圣君现在只想逃出去找援军，将邪灵教那些长老都拉过来！

    这样不仅能将沈天斩杀，甚至还能收回赤火焚圣针。

    舍弃一件大圣器，令邪火圣君心疼到快要呕血！

    ……

    当然，邪火圣君心里也清楚。

    等他联系到其他长老过来，大荒仙朝的增援肯定也到了。

    想找回场子，基本没戏。

    但是道理虽懂，总得给自己找个放狠话的借口吧！

    不然丢了大圣器，就这么灰溜溜逃走，也太丢人惹！！！

    ……

    见到这一幕，齐战大惊道:“老大，那老家伙要跑！”

    他没想到，邪火圣君竟然不战反逃。

    这简直是前所未有的事。

    谁见过圣君被天尊打得狼狈而逃？

    齐战反应过来，连忙想要追上去拦住他。

    毕竟是邪灵教圣君，若能将他斩杀在这里，定能让邪灵教大伤元气。

    奈何邪火圣君速度太快，齐战根本追赶不上。

    “老大，现在怎么办？”

    齐战满脸焦急，邪火圣君逃走，倒也不算大事情。

    毕竟一个圣君，还打不过沈天。

    但齐战担心邪火圣君去摇人，附近还有其他圣君。

    若是再来几个圣君，那他们就死定了！

    且看邪火圣君样子，根本就不想善罢甘休！

    沈天却一脸淡然，笑道:“无妨，他跑不掉！”

    他并没有理会邪火圣君，而是继续收服赤火焚圣针！

    随着一道道神能打入，这件大圣器终于能量耗尽，跌落在地上。

    沈天大手一挥，嘴角微扬。

    此行不仅救下齐战，还收获一件大圣器！

    血赚！

    至于邪火圣君，自然有人对付。

    ……

    虚空乱流中，邪火圣君正在急速穿行，疯狂逃窜。

    见到无人追来，他终于松了一口气。

    没办法，沈天展现出来的力量，确实吓到他了。

    堂堂圣君，竟被以小辈打得毫无还手之力，只能落荒而逃。

    邪火圣君憋屈无比，咽不下这口恶气！

    他已经决定，回去就向邪灵教法王汇报这家伙的事。

    只要引起法王甚至教主的忌惮，定能将沈天斩杀！

    如此，方能解他心头之狠！

    邪火圣君催动法力，在虚空乱流中急速穿行。

    忽然前方出现一道身影，挡住他的去路。

    那人身穿绚烂战甲，霞光氤氲，法则涌动。

    周身还浑身沐浴璀璨雷光，负手而立，背对邪火圣君。

    他立身与虚空乱流中，仿若与之融为一体，气息无比强大！

    见到这一幕，邪火圣君猛然刹住车，一脸忌惮盯着眼前这个身影。

    “不知道友是谁？”

    “为何要阻拦本座？”

    邪火圣君凝重开口，这道身影看起来极其不俗，并非寻常之辈。

    那道身影转过身来，面带笑容道：“惊不惊喜，意不意外！”

    邪火圣君瞳孔猛地收缩，脸上露出骇然道：“怎么是你？”

    “不可能！”

    “你怎么在这？”

    “难不成还有分身？”

    邪火圣君懵了，他刚刚才从沈天手中逃走。

    结果沈天又出现在他面前？

    怎么可能！

    他先前清楚看到沈天召唤出九个分身，且都在抵御赤火焚圣针。

    怎么还有一个追了上来，且还拦截在他身前？

    邪火圣君环顾四周，发现只有一个沈天，其他分身似乎并没有过来。

    他猛松一口气，连心情都放松下来。

    吓劳资一跳！

    本圣还以为那小子阴魂不散，带着九大分身追过来了。

    原来只有一个而已！

    ……

    邪火圣君眸光残虐，冷哼道:“小子好胆，竟一个人追过来。”

    “本圣要让你知道，圣君之威不可犯！”

    邪火圣君狞笑！

    他虽然打不过十个沈天，但对付一个轻而易举。

    他要将沈天这具分身彻底撕裂，以解他心头之恨！

    而见到邪火圣君后，沈天脸上笑容愈发灿烂。

    沈天倒是没想到这老家伙逃跑方向，正好是朝着他这里过来的。

    简直是得来全不费功夫！

    沈天摇了摇头，淡漠道:“看来你这老家伙运气不太好！”

    既然都送上门来了，沈天没理由放他离开！

    邪火圣君怒了，他竟然被一个沈天轻视。

    “狂妄，区区一个分身还敢拦住本圣”

    “难道你还能分身不成？”

    “死！”

    邪火圣君怒吼一声，催动邪火冲向沈天。

    沈天嗤笑一声道：“你可真聪明，又猜中了！”

    他直接催动法诀，将这一片虚空都封禁起来！

    随后沈天手中法诀再度变换，在他身后，支撑起一道朦胧洞天！

    神曦恢宏，氤氲缭绕，仿若一片天地在被打开。

    见到这一幕，邪火圣君猛然顿住步伐，脸上充满着难以置信，似不敢相信自己的眼睛。

    因为这一幕，他前不久才刚见识过！

    这手段，自然是自化苍生！

    沈天身后走出九道身影，且气息比之前那一批还要恐怖！

    十个沈天屹立虚空，局势与先前一模一样！

    这一幕，看得邪火圣君眼神发愣，骇然失声:“不……这不可能！”

    “分身怎么还能分身？”

    邪火圣君嘴角疯狂抽搐。

    你小子一次性召唤出九道分身，也就算了！

    本圣也认了，说不定修炼了什么惊世骇俗的功法。

    结果分身还可以分身？

    搁这闹呢？

    你丫卡天道bug了？

    邪火圣君心态崩了，他好不容易才脱离沈天围攻！

    结果现在，又出现十个沈天？

    这还怎么玩？

    难不成，又要自爆一件大圣器？

    但这还不算完，接下来一幕，令他整个人傻在原地！

    沈天又动了，身前光芒璀璨，显然又在祭出法宝。

    一股股恐怖气息轰然爆发，璀璨神芒布满虚空乱流，璀璨至极，普照天地。

    他身前浮现出众多法宝，形态各异，氤氲缭绕。

    有长剑，有大鼎，有锤子，还有玉盘等等等等！

    与先前那些圣器不同，这些法宝气息恐怖至极，令圣君都心悸！

    恐怖威压瞬间蔓延出来，宛若星辰爆炸，压迫在邪火圣君身上，令他心神欲裂！

    沈天取出来的法宝，正是准仙器天诛剑，准仙器定海神锤，仙器六道轮回盘，准帝器芭蕉扇，准帝器青帝鼎，帝器太阳神炉……

    这一幕，令邪火圣君彻底傻眼了！

    不是吧！

    玛德，这些最低都是准仙器？

    还有仙器、准帝器、帝器？？？

    天道大哥，您搁这跟我闹呢！

    这小子是您的私生子？下界历练来了？

    麻烦您将他收了吧！

    这特么还怎么玩？

    就算大帝，都没有这小子富好吧！

    邪火圣君愣在原地，疯狂吞咽起口水。

    先前面对持着圣器的沈天，他就只能挨揍！

    现在又出现一群更猛的！

    还拿着仙器、帝器？？？

    天！！！

    一剑杀了我算了！

    他甚至已经准备放弃反抗，准备开口求饶了！

    这还玩个毛。

    就算圣君，也顶不住这般狂轰滥炸啊！

    然而，还没等到他开口，沈天已然出手。

    十个沈天齐齐出手，每个人都祭起一件无上大器，向邪火圣君攻伐而去。

    刹那间，虚空乱流被无尽神能掩盖。

    连这里的空间都被震碎成齑粉，化作一片虚无。

    仅几个呼吸时间，邪火圣君被轰成一团渣，连惨叫声都没有发出来。

    元神更是湮灭成尘埃，彻底死翘翘。

    一代圣君最终喋血，形神俱灭！

    当然，还是有一些东西留了下来。

    那是一件光芒璀璨，气息强大的战甲，以及一枚戒指。

    这正是大圣器【邪元烈焰甲】，和邪元圣君的空间戒指。

    沈天出手时，就控制着力道。

    大圣器级别的宝贝，打碎就太可惜了！

    沈天拍拍手上灰尘，道:“你以为，沈某还会给你自爆机会吗？”

    他大手一挥，将这些东西尽数收起来，心中感叹万分。

    杀人放火金腰带，古人诚不欺我。

    这才是获取宝物，最快途径！

    邪灵教底层虽然穷酸，但这些高层是真的肥。

    既然如此，本圣子就不客气啦！

    沈天嘴角微扬，将分身与法宝都收起来，纵身而去消失虚空乱流。

    ……

    东海城。

    此时，众人还不知道邪火圣君已经化成一堆灰。

    随着荧惑殿主被斩杀，邪火圣君逃离，这里的危机基本上已经解除。

    除了血祭大阵，已经没有什么能威胁到各族修士。

    邪灵教其他圣人，皆被齐战一棍子一个全部砸死！

    而那些邪灵教徒，也被各族修士围攻。

    对于邪灵教徒，众人没有丝毫怜悯。

    先前，可是有数以万计的修士死在这些邪灵教徒手中。

    东海城尸横遍野，这些人是罪魁祸首！

    各族修士怒火皆被点燃，全部发泄出来，将所有邪灵教徒尽数斩杀。

    做完这一切，众人心神大喜。

    他们没有想到情况变化这么快。

    他们前一秒还在生死边缘徘徊，后一秒就彻底脱离险境！

    幸亏有那位强者出手啊！

    城主徐安也走了过来，满脸炽热恭敬道:“多谢这位前辈，与齐战首席出手相救。”

    若不是沈天与齐战，东海城修士都将沦为邪灵教祭品，被炼化成一滩骨血。

    所以，徐安心中充满着感激与崇敬！

    还有一些稷下天骄也走了过来，他们先前都在对抗邪灵教徒。

    不然，以东海城修士实力，溃败得更快。

    但好在一切都结束，他们也空出手来，聚集过来

    “见过神霄圣子，齐战首席！”

    “多亏神霄圣子出手，我等才能安然无恙！”

    “神霄圣子，不愧是人院首席！”

    他们恭敬开口，眼中充满兴奋。

    众天骄没想到沈天战力竟这么强大，连圣君都能击退！

    齐战大笑:“那必须，老大出马，一个顶十！！！”

    “连圣君都被打成狗，霸气！”

    见到沈天表现出来的战力，齐战心中敬佩愈发强烈。

    哪有天尊能击败圣君的？

    听都没听过，见就更别说了！

    但俺见过！

    而且那是俺老大！

    ……

    同时，齐战想起一个问题，好奇道:“老大，您到底是怎么回来的？”

    “帝君的大挪移符，不应该失效吧！”

    没道理啊！

    帝君不可能坑俺！

    况且俺刚才激活的时候，明显感受到虚空力量，能将人传送走！

    齐战还是好奇，沈天到底怎么赶回来的。

    他心中琢磨这个问题，头皮都快想破了。

    沈天闻言，脸不红心不跳地道：“刚刚那个是我的分身，我修炼过一门秘法，可以分出实体分身。”

    他也不打算继续忽悠下去，毕竟是帝君法宝，怎么会失效？

    “原来如此！”

    齐战恍然大悟，这样才能解释清楚！

    不过似想到什么，齐战嘴角疯狂抽搐：“老大，所以你的巅峰状态不是10个分身，而是能分出20个分身围殴人？”

    20个分身，想想都吓人！

    10个老大就能将圣君吊打。

    若是20个老大，那会有多恐怖？

    沈天嘴角微抽，干笑道：“咳咳，怎么可能。”

    “分身之后再分身，别傻了孩子，你当套娃呢。”

    咳咳~

    这猢狲，脑子咋突然变灵光？

    差点被他猜中真相！

    沈天同时修炼血神经与自化苍生，这两种秘法都能凝聚分身。

    只是自化苍生这门秘法，乃是利用法力来召唤分身，并不能久存。

    血神子分身却是以精血炼制出来，独立与外的分身。

    这种分身拥有本体部分力量，也可与本体融为一体。

    这样，自然也能催动自化苍生！

    以血神经搭配自化苍生，完全将这种群攻无赖法发挥到极致。

    试想一下，每道血神子分身，都可以催动自化苍生，演化出九道分身。

    由一变成九，那得有多恐怖。

    只不过对普通人来说，修炼一门帝经到化境，便已经极为困难。

    不仅需要极高天赋，还需要大量资源支撑。

    更别说同时修炼两种，十种！

    不过对沈天来说，这根本没压力。

    他身具先天道体，还有众多涅槃圣液与三光神水。

    可以说，沈天巅峰状态并不是20个分身，而是取决于他拥有多少血神子分身！

    分身=血神子分身*9！！！

    当然，这一点沈天自然不会说出来。

    不然的话，很容易被人给盯上。

    毕竟，枪打出头大鸟！

    ……

    齐战听了，心中稍微舒服一些！

    若真如他所言，那沈天实力简直强到恐怖。

    齐战询问道：“老大，这里事情已经结束。”

    “但邪火圣君逃了，始终是个威胁！”

    “我们要不要直接回学院汇报情况？”

    齐战并不知道邪火圣君已死，担心邪灵教重新杀回来，到时候又是一场危机。

    所以他打算先回去，联系学院高层，派强者过来镇守。

    这次邪灵教发动袭击，显然有些不对劲。

    以往邪灵教只敢偷偷摸摸对一些小势力出手，从未这么大场面，敢袭击各族强者！

    看样子邪灵教已经蠢蠢欲动，随时都可能掀起战争。

    这一点，不得不重视！

    但沈天却摇了摇头，道：“我们先将消息传递回去，但人不用着急。”

    齐战挠了挠头，道：“为啥？”

    他有些疑惑，外面有啥好玩的？

    沈天却摇了摇头道：“我的分身在数十万里外，寻到一处秘境。”

    “我们过去，探查一下！”

    是的，在原机缘中，齐战正是借助大挪移符传送离开后，才寻找到机缘。

    而沈天分身被传送走后，同样没闲着，很快便顺着齐战机缘画面中的定位，找到了机缘之地！

    齐战听闻，整个猴儿都懵了。

    什么鬼，使用大挪移符随意传送数十万里，都能发现秘境？

    这运气，也太好了吧！

    ……

    齐战突然想到，沈天之前闻名五域，并不只是靠实力。

    还有那极高气运，被传为旷绝古今的天命气运之子。

    今日一见，确实如此啊！

    跟着老大，果然能吃香喝辣！

    “老大，那我们快走吧！”

    认定沈天是气运之子后，齐战没有丝毫犹豫，直接要跟他去探寻秘境。

    “好，我们现在就出发！”沈天笑着点点头。

    这猢狲并不知道，这机缘原本是属于他的！

    但沈天也没有选择独吞，而是拉上齐战一起前去探查。

    这样的话，双方都能获得机缘，而沈天更是能增长气运！

    早日成就无上气运，天命眷顾，这才是沈天的主要目的！

    ……

    至于机缘、宝物什么的，说出来别人可能不信。

    沈天对宝物什么的，没有太大兴趣。

    反正又不缺~

