    青藏，一个面积广阔到两百多万平方公里的巨大高原地带。，

    横跨地域超过好几个国家，也是一个极好的旅游去处。

    不过我国驴友指的青藏，一般是青藏线一代的青藏所在，这个地方景色优美，有着广袤的天蓝地水，更有着一些嶙峋的山峰，这些山峰有的海拔极高，许多都终年积雪。

    正因为此地的景致极好，所以一些喜欢旅游自驾游的驴友，经常在此流连往返。

    天色微亮的时候，大蚊子那巨大的身躯终于拍打着到达了这个地方。

    黝黑的身躯，看着下方的景色，贾岩心中有着感慨。

    作为一个南方人，见到一副广袤的大草原景色，总会不自觉的感到万分的震撼！

    这个青藏的景色确实好，天蓝地广，而且有种其他地方没有的优良空气。

    不过就是有一点空气稀薄，温度也是比较低的。

    大蚊子倒是不在乎这些，所以到达这个地方后，直接就是展开身形。

    景色好看是没错，但是对于现在的贾岩，一点点好看的景色，已经无法阻止他的脚步，在这个地方，有着他继续进步的可能性，那里可能为一点点美丽的景色就停止脚步呢？

    也许就是这样的一个心态，贾岩才能走到现在的这个地步吧。

    现在的他还没有余力去享受大自然的美丽，那些鬼斧神工的景色，那些让人心情愉悦的温馨美景。还有各种令人感到惊奇的奇妙地方。明明贾岩在小小蚊子的时候。就幻想过去游历这些的。但是真的拥有这份能力的时候，却已经失去了那份心态。

    就像小孩子，小时候都是想着长大以后要买很多的糖果给自己吃，或许长大后的他们，已经很轻松就能实现小时候的梦想，可是真正去做的人，根本没有几个！

    说是长大了，不能再吃糖了。这么的，安抚自己那个想要实现梦想的心情。

    但是实际上，这何尝不是一种悲哀。

    贾岩就是类似这样的感觉，他在还是只小小蚊子的时候，就幻想有一天能够这样纵横遨游在天地之间，可是真的到了这个时候，却有跟高的山峰等着他去攀爬，根本没有停留下来，欣赏那些景色的时候！

    这样是永远没有尽头的。

    “那个秘密研究室，是在那个青海湖附近的。”贾岩复眼微微闪动。

    他的身躯向着某个方向而去！

    对于现在的大蚊子而言。这个时候的距离，已经是一个很很简单的问题。

    无论去世界上任何地方。对他来说，只是多拍动几下翅膀，然后花费一些时间，总会到达的事情。

    就那么拍动自己的翅膀，大蚊子的身体，终于是慢慢沐浴在火红色的金色晨阳之中，这个时候的他，似乎多了一默暖意。

    之前太冷，贾岩都有点麻痹的感觉，但是现在阳光一照射，那种寒冷的感觉就是忘却的消失，至少不再是寒冷了，这个时候的他，倒也飞得怡然自得，感觉十分惬意。

    没有多久时间，一个颇大的湖泊出现在贾岩的视线之中！

    见到这个湖泊，贾岩都不必多想，就可以确定他是自己要寻找的地方，因为整个华夏，如此巨大的湖泊只有这一处，没错！青海湖是整个华夏最大的湖泊，它长度可达一百公里以上，宽度则是六十公里以上，华夏绝对独一份的最大内陆湖泊！

    贾岩在高空两千米左右，可以将这个湖泊的大致景色尽收眼底，这么大湖泊，跟一个小小的海洋十分相似，而且颜色是那种碧绿的样子，十分的美丽！

    不过他不是在这个地方寻找美景的，所以就在观看了一会儿景致后，就是向着下方降落而去。

    “那两个杀手的资料上说过，那秘密研究所是在这个青海湖的对角线某个地方，既然如此，我就按照地址找过去！”

    贾岩在心中思索一下昨天看过的那个资料，终于是将地址记出来后，复眼顿时一亮！

    他所在的地方，已经距离那个所谓的秘密研究所，不是很远了！

    贾岩双翅展动，向着下方而去。

    阳光越来越高，在这个高原地带，紫外线的威胁更加强大，所以此地生活久的人，都是那种双颊红扑扑的样子，而且加上这个地方大风很强，长久再次居住的人，皮肤都是干燥的。所以说，想要看美景，也是需要付出的。

    当然那些研究所的人员，可不是在这个地方看什么美景的，所以贾岩见到一个不算太隐蔽的建筑群的时候，他复眼就是一亮！

    这个地方就是两名杀手给他资料上，那几张照片的建筑群！

    虽然此地看起来就是一个简陋工厂的样子，可是厂门紧闭，里面隐隐有一些防备森严的警卫，而且从高空见到的景色，可以隐隐窥见一些非常高端的设备，显然不是什么工厂那么简单！

    贾岩复眼微微的一动。

    那个地方显然不是一个容易进去的地方，贾岩在思考，究竟应该如何的进行自己的探索。

    两名杀手曾经在这个地方做过一些案子，所以这里的防御定然是更加严密的，就算不那么严密了，贾岩也不认为现在自己这么庞大的身躯，还能像小蚊子的时代，不动声色的潜人进去。

    贾岩在五百米左右的高空，围绕着这栋建筑做了一定的观察，此时还是十分早的时候，本来在下面行动的人类就比较少，抬头观看的就更少了，所以贾岩飞了一圈，依旧是没有人见到他的身姿。

    “先找到一个隐蔽的地方休息一下，再考虑怎么进去检索的事情！”

    贾岩复眼幽幽光泽闪动，身躯直接在这个资料上标注的隐秘之地上空消失……

    而就是贾岩在这个和平之地的时候。华夏国政府这边。一道紧急的命令手喻被一层层传递了下来。

    这道命令的内容。正是一个令人无比震惊的事情，那就是华夏从未向外展露过的核武器库，终于要向外界展现他那狰狞的獠牙了！

    此时的整个地球世界，所有主要核武国家，纷纷释放了自己国家准备动用核武打击金属怪物的消息！

    一时间整个地球，无不是风声鹤唳！

    谁都知道，核武这个手段的使用，代表了地球世界真的进入一个多事之秋。并且将来的影响，将会无比巨大！

    这么多国家一起使用核武打击金属怪物，就算将金属怪物解决了，以后的生态问题怎么办？

    不是有其他武器的选择吗，为什么一定要选择核武这么极端的攻击方式？

    地球世界还没有达到危险的情况，为什么现在就要动用核力量了？

    无数的问题，堆积在民众和媒体的心中，但是他们想要采访一些政府官员的时候，却被告知无可奉告！

    事情简直太大了，一些国家的民间组织。当下就是聚集起来，在本国的那些政府办公大楼外。进行了抗议，甚至引发一些流血事件！

    这个时候，看的就是哪个国家真正沉不住气，第一个发动核武攻击金属怪物，那么他们就将成为众矢之的，引发一系列的问题。

    外界的纷纷争争，毫不影响大蚊子的休息。

    他在沿着那两个杀手给出的方位，找到那个秘密研究所的存在后，就是到了附近一个灌木茂密的地带，直接休息了下来。

    他想的是夜晚再行动，毕竟他的身躯太过庞大了，如果白天就这么大摇大摆的过去，显然会被人察觉到的！

    虽然贾岩不害怕被人类查到什么，但是如果对方在同时销毁资料或者一些对他有用的东西的话，那么来到这里可就白来了，所以贾岩是希望尽量不要被研究所的人，知道自己到来的！

    不过他的身躯这么庞大，到底应该怎么做呢！

    带着这个困惑，贾岩在灌木中稍微的休息一下。

    从海底变异这么久以来，他都没有进食，但是肚子到现在依旧不是多饿，而且看到动物的时候，想到吸血，反而会有一点抗拒的感觉。

    他觉得自己虽然勉强去吸血也是可是吃饱的，但是生理上却有了一点抗拒，似乎那已经不是什么美味，而已难以下咽的食物！

    贾岩对于自己的这个身体，已经毫无办法，而且他也确实有点看不上一般动物的血液，至少现在他的身躯，似乎能量的消耗都还来自变异后的残余量，暂时没有进食的必要！

    贾岩都在想，自己的身躯以后是不是能够成为长时间才必须进食一次的身体，那就省事了，吃一次过好长时间再次，简直就是华夏古老的‘辟谷’了！

    时间就在贾岩这么胡思乱想的情况下，慢慢的度过。

    终于，头顶阳光继续下沉，空气中的温度再次变低，一丝丝的冷风吹拂过，令人不由自主的想要颤抖。

    这似乎是一个无月之夜。

    贾岩匍匐在灌木中，看了看冷清的夜空。

    这个夜晚的景色，十分的阴森。

    莫名其妙的，贾岩感到，今晚或许会是一个不一般的夜晚。

    这种感觉十分的玄妙，或许只是一个临时的念头，但是今晚这个念头，十分强烈。

    隐隐有点将他压的喘不过起来！

    总之不是一个好的感觉！

    贾岩自我嘲笑了一番，他又不是变成一个算命的神仙，还会有第六感了？

    开玩笑！

    贾岩不再思索这些，身躯长身而起。

    未完待续。(未完待续。。)u