    “嗯？！好强大的力量！”惊奇队长是第二个反应过来的人，尤其是她感应到了，这个强大力量的主人，应该是之前与自己交手的那个绯红女巫。

    甚至，惊奇队长发现，这个力量比起与自己交手的时候，好像更加强大了！

    这不由得让惊奇队长想到了之前在天剑局之中的推论，会不会，这个力量的来源，并不是绯红女巫的副人格，真的是来自于另一个世界的绯红女巫呢？

    而一个绯红女巫，就能够给天剑局带来这么大的麻烦，两个绯红女巫加起来，在复仇者联盟人心不齐，目标不一致的情况下，又有谁能够阻止得了两个绯红女巫呢？

    “堪比父王的浩瀚神力？！”一旁的雷神托尔第二个反应了过来，他感应着旺达爆发出来的力量，整个人都有些懵逼，随即他明白了，为何之前斯特兰奇会与他说，让他演演戏就算了，不要真的出手。

    毕竟，另一个世界的绯红女巫拥有着这么强大的力量，再想一想绯红女巫能力的难缠性，雷神托尔觉得，如果真的出手的话，团灭是逃不掉了……

    “你回来了！”就在惊奇队长与雷神托尔因为旺达爆发出来的力量还震撼的时候，绯红女巫从小木屋之中跑了出来，面带惊喜的看着散发着强大气息的旺达，“这么说来，你成功了？我们可以救活幻视了？”

    “你可以感受一下，你的力量，是不是还与之前一样容易失控……”旺达看了一眼惊奇队长等人的方向，并没有现在就去处理，而是微笑的看着绯红女巫说道。

    “我的力量？”绯红女巫听到旺达的话，先是愣了一下，眼中闪过了一丝迟疑，随即深吸了一口气，释放出了自己的混沌魔法。

    绯红色的气流弥漫在西景镇周遭，原本隐隐有黑暗力量波动的混沌魔法，变得纯粹了起来，这象征着来自于冥神西索恩的黑暗力量已经不会影响到绯红女巫了。

    而只要没有冥神西索恩黑暗力量的影响，绯红女巫即使暴走，也不会直接堕入黑暗面了。

    “不错，你的力量，也算是足够了。”旺达看着绯红女巫的混沌魔法，满意的点了点头，轻声说道，“接下来，就是救活幻视的事情了……”

    “我真的能够做到么？”绯红女巫的神情之中带着一丝忐忑，看向了小木屋的方向问道。

    “不错，幻视无法复活最根本的原因，还是因为没有将他的意识备份出来……”旺达看着绯红女巫认真的点了点头，然后分析的起来。

    “如果当初，幻视能够先将自己的意识备份出来，再取下心灵宝石的话，那么除了幻视失去了心灵宝石无限能量以外，并不会有太大的区别。”

    “但是可惜，当初的你们并没有做到这一点，所以导致了幻视的复活，变得极为困难。”

    “因为无限宝石的独特性问题，即使你们将心灵宝石重新找到，按照之前的流程，重新创造一个幻视出来，那也不再是你认识的那个幻视……”

    “也正是因为这样，我才会说，你即使穿越到平行宇宙之中，找到别的宇宙之中的幻视也没有用，因为你不是他的旺达，他也不是你的幻视，你们的经历有一点异常，都象征着你们是截然不同的个体！”

    “尤其是无数个平行宇宙之中，会有无数的旺达幻视经历这样的事情，如果你真的开启了这一条不归路，那么整个多元宇宙，恐怕都会混乱起来！”

    “毕竟像我这样没有与幻视产生羁绊的绯红女巫，多元宇宙之中应该也不多，也就是说，剩下的绯红女巫，都将会成为你潜在的敌人……”

    “而且，你又怎么能够保证，被你带回来的幻视，就一定会认定你呢？别的绯红女巫就一定不会再来抢走他呢？”

    “这样么？”绯红女巫似懂非懂的点了点头，好像明白了旺达的意思，但是又不明白，到底怎么才能够让属于自己的幻视复活，于是她回过神来之后问道，“那如何才能够让属于我的幻视复活过来呢？”

    “这也是为何我要让你实力变强一些，混沌魔法稳定下来的原因……”旺达笑着挥了挥手，引动着周围的绯红色气流说道。

    “存在于你记忆之中的幻视，才是你最熟悉的，属于你的那个幻视，你原本的能力，能够将那股幻视的意识引导出来，但是却无法让其稳定，更无法让这个意识回到他的身躯之中！”

    “而现在的你不一样了，你的能力，足以赋予你的幻视新的生命，让你熟悉的那个幻视复活归来！”

    是的，这便是旺达准备复活幻视的方法，还有哪一个幻视，比起绯红女巫记忆之中的幻视更加适合绯红女巫的呢？

    不过，旺达不知道的，她此时误打误撞，说出了原本绯红女巫经历的事情。

    在原本的剧情进展之中，绯红女巫被天剑局局长泰勒忽悠走了，放弃了幻视的遗体，然后以自己的记忆与混沌魔法，构造出了一个幻视，甚至将整个西景镇都纳入了自己混沌魔法之中，创造了一个属于绯红女巫与幻视的世界。

    但是可惜，幻视的力量来源于绯红女巫，并没有真正的身躯，并不算真的活过来，而幻视的遗体，则是被天剑局复活，输入了全新的意识，成为了白幻视。

    虽然，在最终的大战之中，白幻视接受了来自于幻视的记忆，相当于融合了原本幻视的一切，但是问题就是，白幻视已经诞生了，即使他容纳幻视的一切记忆，他的意识，依旧会以白幻视这个人格为主。

    所以，最终白幻视离开了西景镇，甚至都没有去见绯红女巫，虽然不知道后续如何，但是即使白幻视接纳了原本幻视的一切，他又真的是绯红女巫原本喜欢的那么幻视么？

    很明显，恐怕已经不是了，不然后续的绯红女巫也不会开始修炼黑暗神书，想要找回属于自己的幻视……

    而此时，有一条全新的道路出现在绯红女巫的面前，一个更加稳定，更加强大的混沌魔法，再加上原本幻视的遗体，或许可以创造出奇迹！

