    易青站在二楼听到楼下开门的声音，嘴角露出一丝笑容。

    轮到我了！

    恐惧气场，恐惧气息开启。

    一种莫名诡异的气场，缓缓的在这座小楼飘散。

    “气鬼，开始行动！滑滑蜥蜴帮下忙！”

    “恰！！”

    “哇邱!”

    楼下。

    南华玲和卫锡章正在捧读，拖着时间。

    雪姐啥时候回来啊。

    卫锡章一边尬演，一边痛苦的想到。

    另外一边的南华玲同样表情麻木。

    弹幕已经吵翻了。

    【实在牛皮，如此尬的鬼屋探险我是第一次看。】

    【不行，就去卖红薯吧】

    【演技呢，把你们的演技拿出来。】

    【要不是为了小雪，我怎会忍受这种折磨。】

    折磨是双向的，在折磨着观众的同时也在折磨南华玲和卫锡章。

    南华玲和卫锡章如同失去了灵魂戴呆滞的背着台词。

    突然直播的画面中一道黑色的影子从屏幕中快速的闪过！

    【你们看到了吗？】

    【刚才那道黑色的影子。】

    【没有注意。】

    【我曹哦，拜托这两货别念了，我脑袋疼死了。】

    【我看到了！！！】

    【一道黑色的影子从走廊闪了过去！！】

    【这两货是傻子吗？一点都没有注意到吗?】

    木兮拿着摄像看到弹幕的反馈。

    直接对着南华玲和卫锡章示意！！黑色影子！！

    南华玲和卫锡章互相看了一眼，黑色影子？什么黑色影子莫名其妙。

    两人互相看了一眼。

    “啊，你刚才有看到黑色的影子闪过去吗？”

    “好像有看到了。”

    “要不要我们去看看吧？”

    “好的。”

    捧读，又是捧读！！

    木兮绝望了，这场直播简直就是灾难。

    两个人的声音刚刚落下。

    走廊尽头的转角突然传来诡异的“咯咯咯”的声音。

    就好像牙齿用力的撞在一起的声音。

    由轻到重越来越响。

    两人互相看了一眼。

    这声音好像是厨房发出来的，是易青？

    “去厨房看看吧。”

    南华玲和卫锡章径直朝着厨房走去。

    走廊尽头的转弯就是厨房，尽头的地方挂着一面破碎的镜子。

    南华玲和卫锡章朝着厨房走去。

    两个人的身影在破碎的镜子中出现。

    一开始镜子中的身影有些模糊，随着两个人的不断靠近，他们在镜子中的身影越来越清晰。

    包括后面提着摄像机的木兮。

    【穿帮了，喂！！】

    【摄像师的身子都露出来了。】

    【哪里哪里？？】

    【看那面镜子！】

    【镜子里穿帮了，啊喂！！】

    木兮叹了一口气，这种地方一般雪姐都会自己带着便携摄像机进来的。

    只是现在。

    切，无聊。姜建儿看着直播，还以为有多刺激，结果这么假的吗。

    如此明显的穿帮。

    他看着手机屏幕中的镜子里四个人影，不屑的哼了一声。

    等等？？四个人影？？？

    我曹，我看错了吗？？

    姜建儿仔细看着手机屏幕中那面小小的镜子。

    1.2.3.4！！

    拿来的四个人？是小雪来了？

    不对！！小雪是短头发，而这个人影在摄像师的身后，长长的头发，穿着白色的衣服，飘在那里。

    没错，是飘。

    他的手指颤抖着在手机上打到。

    【你们注意到了吗?】

    【镜子里！！镜子里有四个人！！】

    弹幕短暂的安静。

    【我曹的！！】

    【真的！！！】

    【两傻子，看镜子！！看镜子！！！】

    摄像师对准镜子！！

    镜子？？木兮对着镜子。

    镜子在屏幕中直接放大！！

    直接占满了整个屏幕！！

    所有看直播的都看到了那个模糊的人影。

    突然，那个人影瞬间的贴在了摄像师的身后，无比清晰的出现在屏幕面前！

    猛的抬起脸来。

    那是怎么样的一张脸啊，诡异，扭曲，癫狂，渗人的杀意几乎要透着屏幕溢出来。

    整张脸在屏幕中突然放大就好想要从屏幕里钻出来！！

    咯咯咯的声音一下变大！然后瞬间消失，同样消失的还有那张脸。

    ....

    弹幕在短暂的消失之后，炸了。

    【我曹，我承认又被小小的吓到。】

    【我被套路了。】

    【原来是这种套路吗？？】

    【7分，我给加一分。】

    【原来前面那些捧读全部都是演戏吗？】

    【就是为了这一出吗？好深的套路。】

    【狗日的，吓死宝宝了。】

    姜建儿努力平复自己的心跳，他刚才差点把手机丢出去，现在的手还有一些抖，有点意思。

    虽然心跳的厉害，他还是想要继续看下去。

    这所鬼屋到底隐藏了什么？

    就算这是套路他也想看下去，这样的套路他可从来没有看过。

    现场南华玲和卫锡章惊慌的互相看了一眼。

    这是？他们是知道易青要过来的吓他们，只是他们还不知道易青的兽宠是气鬼。

    三人组中只有木兮相对比较平静。

