 暴猿浓眉紧拧，满腔肃然道：“无论如何都要顶住它们的攻势！”

与此同时，阿风使劲儿一甩豹尾——“轰、咔嚓嚓嚓！”

这头莲目龙鳞豹奋力甩尾后，直将脚下的大地冰面、抽出了一道深不见底的沟壑，这才稳住被轰退的身型，继而大点其头：“不错，咱们要为老大争取足够的时间，供他脱困才是。”

最是机智冷静的阿花忙道：“唔……眼下最好的防守便是进攻，我们将他俩分而治之，以三对一的优势缠攻他们！”

这下，其余众兽都将目光看向那被围护于垓心的白衣少年，似是在等他拿定主意。

辰申几乎不假思索的道：“就按阿花说的做。”

“可老大你……”“放心，哥目前虽是成了个一动不能动的活靶子，但有‘九霄神霆’的护体玄气支撑着，倒也没那么容易被干掉。”

“倒是你们几个，要多加小心。”

正当此时，混天翔讽笑道：“嘿呦呵？

看你们这一张张嘴脸，都是不见棺材不落泪的节奏啊！”

“亏得老子原还想着随便收拾一顿，让尔等见识到差距之后，便会老老实实的跪服呢～”“哞～～被打到跪地服软的，是你们啊！”

一声长啸间，撼地雷牛阿山那如巨峦般的身躯炮冲而起，气势汹汹的迫向混天翔的所在——“嘭！”

阿山突然爆发的、简单粗暴的斗势，还真是打了混天翔一个措手不及。

幻化人形状态下的混天翔，与撼地雷牛的巨大身躯放在一起，就好像一列火车撞上了一只小鸡！按理说，后者应该只有被碾压的份儿才对。

但事实上，双方冲撞的声响虽大，但也只不过是阿山的犀牛角、顶在了混天翔的掌心上罢了。

撼地雷牛虽借助赫然爆发的冲势、逼退了眼前这道看似弱不禁风的人影，可实际上还真没伤到对方半根毫毛……然而就在这时，以速度见长的阿风，在撼地雷牛撞退混天翔的途中，直接绕到背后，瞬间就形成了前后夹击的态势！此刻，阿花却也没闲着，无孔不入的毒雾早已被它喷吐而出，像是一个烟幕球一般、把混天翔周身上下裹了个严严实实。

只要他周遭的护体玄气被撼地雷牛、亦或是莲目龙鳞豹，撕出一道细小如发的裂缝，这些毒雾都能在瞬息之间、透过混天翔的汗毛孔渗入五脏六腑，令其中毒重创，甚至是当场死亡！这边，阿风阿山阿花三兽配合默契。

不远处，赤兔、暴猿、寒天虎也同样以杀意森然、战术精妙的配合，成功将混天霸逼退了千丈之距。

看这架势，六兽以三对一、分而治之的战略，似乎一瞬之间就让它们占尽了上风啊！可不知为何，将这一切都看在眼里的辰申的脸上，却瞧不见一丝一毫的振奋之色，反倒有一丝丝的隐忧之容？

某一时刻，辰申的眉头骤然紧蹙。

下一刹——“他妈了个巴子的，你们这帮连人形都无法幻化的、血脉低劣的畜生，猖狂的也差不多了吧？”

“都给老子适可而止啊！”

“嘭！”

“嘭！”

几乎在同一时间，混天霸和混天翔同时怒吼，进而爆发出“冰暴”之势。

乍然惊现的冰雪风暴之威，直接把围攻自己的对手全部荡退开来。

“噗哇～～”赤兔等兽皆被这神阶下品玄技“冰暴”的杀威震了个七荤八素，一口老血没忍住，当场就喷了出来……暴猿随便抹了一把嘴角的血渍：“呸，这家伙真难对付。”

寒天虎昂着头、龇着牙，狠狠然道：“可恶啊，明明是以三打一的局面，竟还斗成这样，老子不甘心啊！”

阿花冷静道：“当心，这两个家伙在怒火中烧的状态下，怕是要比此前更难应对。”

赤兔则偷瞄了一眼辰申的所在，发现封锢对方的坚冰似乎纹丝未动，不禁心下一沉：“咕，这程度，可还差得远呢！”

“看来，咱们都得抱着豁出命去的打算来为老大争取时间了……”见到此情此景，混天翔突然咧嘴一笑：“嘿嘿嘿，一开始本座的心里还真没底，毕竟你们人多势众，而且每一个的玄气修为皆在本公子之上。”

“可到真正打起来我才发现，原来你们都是徒有其表的废物罢了，害得老子白紧张了一场啊！”

一听这话，六兽的脸色一个比一个难看。

但它们又不得不承认，在神兽血脉和资源底蕴的双重碾压下，自己跟这两名妖神公子比起来，的确有着天壤之别……“砰砰砰砰、轰轰轰轰！”

双方再斗了小半柱香的功夫后，形成以三对一之形式的赤兔等兽，早已失去了最开始的先手优势，反而开始被混天霸和混天翔压着打。

“哈哈哈哈哈，就这点水准，啧啧啧……”“老子都有些后悔一开始邀请你们加入我妖神界了，还好你们没答应，不然老子就亏大了啊！”

“哎呦呵？

还不服气跟哥玩儿猛攻是吧？”

“省省吧，就你们这点道行，本座躺着不动你们都难伤我半根毫毛！”

混天翔的讥讽戏谑之言是一茬接着一茬，实力碾压再加上嘴炮轰炸，令这位妖神二公子倍感畅快。

时间一分一秒的流逝，一转眼，六兽与混氏兄弟已然斗了整整一炷香。

虽说从开打没多久，六兽就已处于下风。

但不论战斗形势多么的恶劣，也不管六兽跌倒了多少回，最后总是能咬紧牙关爬起来再战！这股子越挫越勇的劲头，让混天翔为之不屑，却让他那位兄长的神色越来越严峻。

某一时刻，他甚至怒嚎一声，直接现出了真身——混沌真身！“咦？

大哥你这是……杀鸡焉用宰牛刀啊？”

只听混天霸满腔肃然的传音：“别跟他们玩儿了，速战速决吧！”

“说实话，跟那六兽斗到现在，为兄总有种不好的预感，保不齐那个人类小鬼正在憋什么鬼主意呢？”

“咱兄弟可不能在阴沟里翻了船……” 