
　　“吕云澄，你竟然敢在紫禁之巅决斗，莫不是不把皇家威严放在眼里？”

　　“皇帝都还没着急，你急个什么劲？”

　　“你知不知道，这场决斗中藏着一个很大的阴谋。”

　　“有多大？”

　　“大到你难以想象。”

　　“你读过《战国策》么？”

　　“我的出身虽然低微，但还是读过一些书的。”

　　“《战国策·魏策四》中有一篇史传文，赞颂安陵国的使节唐雎，唐雎有一句名言，若士必怒，伏尸二人，流血五步。

　　也就是说，一个只有剑的人，最多也就是刺王杀驾，古往今来，死过不知多少个皇帝，有什么值得惊讶的？”

　　“布衣之剑只能伏尸二人，流血五步，但如果握着这把剑的是阖闾和伍子胥呢？

　　夫专诸之刺王僚也，彗星袭月，公子不会以为，这异象只是为了赞美专诸的勇武吧？”

　　当年阖闾欲杀吴王僚自立，伍子胥把专诸推荐给他，专诸借着上菜的机会完成了刺杀。

　　吴王僚死后，阖闾继位，重用孙武子、伍子胥，使得吴国国力日渐强盛，甚至一举攻破了楚国的国都，威震天下。

　　专诸刺王僚只是伏尸二人，带来的影响却堪称天翻地覆。

　　忘了说了，专诸刺杀吴王僚的那把短剑，藏在鱼腹之中，因此名为——鱼肠！

　　“虽然我手中有鱼肠剑，但我没兴趣成为专诸，也没有人有资格让我成为他的专诸。”

　　“不是你，是叶孤城。”

　　“证据。”

　　“五妹用一个秘密，换取了自由身，脱离了红鞋子。”

　　“什么秘密？”

　　“南王世子和当今圣上长得一模一样，而且他偷偷备了龙袍。”

　　南王世子不是大门不出二门不迈的大姑娘，认识他的不少，但却几乎没有人知道这个秘密。

　　因为能看到南王世子的人，看不到皇帝，能看到皇帝的人，看不到南王世子。

　　这主要是因为，南王府既不在京城，也不在金陵，而是在五羊城，距离京城很远很远。

　　京城的官员去那里相当于发配，去了基本回不来，南王世子没有诏书也不能进京。

　　也正是因为这个原因，南王府才会和南海飞仙岛搭上线。

　　离得近啊！

　　如果南王府在内陆，想要和叶孤城搭上线，难度实在是太高了。

　　听到公孙兰的话，吕云澄明白，为什么原剧情中公孙兰会遭遇刺杀，原来是去查案的时候，被人发觉了。

　　吕云澄笑道：“江重威这双眼睛瞎的很值啊，如果他的眼睛还在，九族可就不安生了。”

　　“我担心的不是这个。”

　　“那你担心什么？”

　　“南王是陛下的皇叔，他是见过陛下的。”

　　“嗯。”

　　“他当然也见过南王世子。”

　　“你这是废话。”

　　“所以他一定知道，自己的儿子长得和陛下一模一样。”

　　“你想说什么？南王想要造反？御史衙门参奏南王的奏章，怕是能堆满两间房屋了吧，但南王还是南王。”

　　“我希望你能帮我一个忙。”

　　“条件。”

　　“你想要什么？”

　　“我只想完成决斗，只要能让我完成决斗，我保证皇帝不会死。”

　　“这个还不够。”

　　“那我再给你加一条，如果南王世子在宫中有内应，那个内应十有八九是王安。”

　　“司礼监掌印太监王安？”

　　“你听说过白袜子么？”

　　“一个由太监和出家人组成的组织。”

　　“王安是白袜子的首领，当初的假银票案也有他的参与，钱老大就是他的人。”

　　“我会把此事禀告皇后娘娘。”

　　“记住，我有一把剑叫做鱼肠，千万不要做愚蠢的事情。”

　　“我可以当成是威胁么？”

　　“随你。”

　　……

　　公孙兰前脚刚走，陆小凤后脚就到了。

　　“吕云澄，公孙兰来做什么？”

　　“仰慕本公子英俊潇洒，武功高强，来自荐枕席。”

　　“据说她比江湖四大美人加起来还美十倍，如果是真的，那我真就要怀疑你还是不是男人了。”

　　“公孙兰美不美，你可以去问薛冰，不要问我。”

　　“还是别了，冰冰生起气来，我可遭不住。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江湖四大美人也被称为四条母老虎，其中一个就是薛冰，陆小凤可不敢问薛冰这个问题。

　　“你来做什么？不会是想问我有没有信心吧？”

　　“不是，我是来给你送信心的。”

　　陆小凤拿出了胜通给的白布带，把刚才的事情重复了一遍。

　　“这件事很明显有鬼。”

　　“有鬼你就去查吧。”

　　“决斗能不能推迟？”

　　“即便我同意，叶孤城也不会同意。”

　　“叶孤城的位置我已经告诉你，你要做什么都随你。”

　　“你不怕我去落井下石？”

　　“像你这种傲慢的人，八成会去送能解百毒的碧灵丹，而不是去落井下石，你是个疯子，看起来很正常的疯子。”

　　说完，陆小凤就离开了。

　　他是个喜欢探究真相的人，最不喜欢的就是未知和谜团。

　　既然发现了疑点，那就要去查清楚。

　　叶孤城那边，吕云澄自己会处置。

　　……

　　屋子里潮湿而阴暗，地方并不窄小，却只有一床、一桌、一凳，显得四壁萧然，空洞寂寞，也衬得那一盏孤灯越发昏黄黯淡。

　　墙壁上的积尘未除，房顶上结着蛛网，孤灯旁残破的经卷，也已有许久未曾翻阅。

　　叶孤城斜卧在冷而硬的木板床上，虽然早已觉得很疲倦，却辗转反侧，无法成眠。

　　他本来久已习惯寂寞。

　　一个像他这样的剑士，本就注定了要与人世隔绝，就像是个苦行的僧人，尘世间的一切欢乐，他都无缘享受。

　　在他的一生中，寂寞本就是他惟一的伴侣。

　　寒风从窗外吹进来，残破的窗户响声如落叶，屋子里充斥着种连风都吹不散的恶臭。

　　叶孤城的伤口已完全溃烂，就像是一块生了蛆的臭肉。

　　他本是个孤高尊贵的人，现在却像受伤的野狗一般，缩在这残破禅房中，忍受比寂寞更可怕的凄凉冷落。

　　假如现在有个亲人、有个朋友陪着他，那情况也许会好得多。

　　怎奈他偏偏命中注定了是个孤独的人，从不愿接受别人的友情，也从不将感情付给别人。

　　他忽然发觉，这竟是他一生中第一次想到自己也需要个朋友。

　　叶孤城又想起了很多事。

　　想起了每日晨昏从无间断的苦练，想起了他的对手在他剑下流出来的鲜血，想起了那碧海青天，那黄金般灿烂的阳光，白玉般美丽的浮云……

　　咚！咚！咚！

　　门外传来了脚步声，叶孤城想去拿剑，却又停住了手。

　　他当然知道，来人的轻功高深莫测，早已到了踏雪无痕的地步，但他每一次落地，都是有声音的。

　　因为来人有一个朋友是瞎子，所以他从不用无声的武功。

　　这是何等伟大的情谊。

　　叶孤城心中竟然升起了一种名为“嫉妒”的感觉。

　　他觉得有些讽刺，但这却是事实。

　　我到底也还是个人！

　　吕云澄敲了敲门，道：“我能进去么？”

　　“当然可以。”

　　“没想到你竟然会住在这种地方，换做是我，是绝对不肯的。”

　　“决斗之前，咱们两个相遇，真的好么？”

　　“不好，但我觉得还是应该见见你，并送你一件礼物。”

　　“什么？”

　　“你不怕我落井下石？”

　　“那也随你。”

　　“我没那个兴趣。”

　　吕云澄把唯一的凳子搬过来，坐下，笑道：“我来给你送一颗药，能解百毒的药。”

　　“有这种药么？”

　　“以天山雪莲为主材料炼制的碧灵丹，能够解除百毒，增强体质。”

　　叶孤城接过碧灵丹，毫不犹豫的吞了下去。

　　“你不怕是毒药么？”

　　“以我现在这个状态，如果你要杀我，我也活不了。”

　　“你这个人真的很无趣，无趣得很。”

　　吕云澄话锋一转，道：“既然你是个如此无趣的人，为何还要参与那些龌龊的计划呢？卿本佳人，奈何从贼？”

　　叶孤城面色一冷，道：“你都知道？”

　　叶孤城白天以鲜花铺路，并不是为了掩饰伤口溃脓的恶臭，而是为了掩盖自己身上没有恶臭。

　　确实有一个“叶孤城”受伤了，但那不是他，而是一个替身。

　　提前培养好的替身。

　　那个替身白天摘去易容，跟在杜桐轩身边当保镖，就是为了监视杜桐轩，并利用杜桐轩和李燕北的赌局搅混水。

　　叶孤城根本就没有受伤，一切都是伪装，一切都是为了那个计划：

　　——以决斗为名，连人带剑进入皇宫，杀死当今皇帝，然后让和皇帝长得一模一样的南王世子替换为皇帝。

　　这是一个非常大胆的计划，为了这个计划，王安他们算计了很久，付出的精力难以计数，容不得半点差错。

　　叶孤城的手不自觉的握在剑把上，吕云澄却连剑匣都没有放下来。

　　“你现在的心情非常不稳定，这个心态的你，没有一丝一毫的胜算。”

　　“你到底想做什么？”

　　“什么都不想做，我只想和你好好打一场。”

　　“我是个反贼。”

　　“千百年后，世人只会记得月光下的两把绝世神剑。”

　　“谢谢。”

　　“能不能回答我一个问题。”

　　“请讲。”

　　“南王的武功如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第208章 卿本佳人，奈何从贼免费阅读。https://xs.23sk.com 