
那个人脸上的震撼神色还没彻底形成，就猛然觉得后背上一股巨力涌现，狠狠砸中了他的身体。

噗！

这个人的身体被砸扁，漫说生机，连尸体都成饼了！

他本来还在庆幸那些怪物都冲苏铮去了，没有攻击他，结果看到苏铮无惧怪物的攻击，脸上的惊骇都没散去，就彻底失去了意识。

苏铮身形变幻，在众多怪物间如梦幻泡影，极少被攻击到。

毕竟四周怪物太多，几乎每一秒都有无数的攻击杀向他的身体，若是全部使用转嫁能力转移出去的话，会给精神造成极大的负担。

他的天赋能力堪称逆天，但也需要人力来催动。

因此苏铮并没有站着不动，任由怪物攻击，也在不断闪避与走位。

这样一来，他便可以轻松出手，孽龙刀每次挥动都能会伴随着怪物的身影倒下。

即使有些攻击着实避不开，也都被他转嫁了出去。

一部分落在现场的怪物身上，还有一部分攻击，则没入了虚空。

……

此时的骆琪和凤盈然也早就进入了7号区域。

她们身上的伤势经过调整已经好的差不多了，两女并没有走在一起，而是为了寻找适合自己的机缘，各自分开行动。

作为世家子弟，选择跟普通考生一起进入考核区，并不单单是为了最终的排位奖励，那只是外人的揣测罢了。

世家人数众多，经过百年积累，底蕴深厚。

有些人甚至就在武道院身居要职，掌握的信息是外人没法比的。

天道考核基本都会固定选择几个小世界，而这些小世界内各种机缘颇多，有些甚至连世家的人都很心动，希冀自己的后人能有机会获取。

但这几个考核所用的小世界，平时都处于封闭状态，连他们也无法进入。

因此才会私下授意小辈，来这考核区内探取各种物资。

就如同凤盈然之前带进来的青羽蜂一般，那便是家族长辈特意为她准备的，没想到这次还真的蒙对了，只是怎么也不会料到最后却被苏铮截胡，把灵源给抢走了。

进入7号区域，看到这里的金元素如此旺盛，凤盈然再次心中狂喜。

因为这里仍然有一桩机缘，是家族长辈交代过的。

这个小世界有一片荒丘，在那里存在着无数大大小小的诡异重力区，之所以出现这种诡异重力的根源，是因为无数年前，天外一角残破的星核坠落进了这片区域的地下。

这角星核碎块虽然只是残破的一部分，但其蕴含的一丝场域之力无比精纯，若是能够获取，将会对凤盈然有着巨大的帮助。

凤盈然本身的天赋能力便是与场域有关，而若能得到这里埋藏的星核碎块加以炼化吸收，则能让她的天赋能力大大增强。

一想到自己所需的机缘就在那片荒丘，凤盈然的内心就抑制不住的兴奋与欣喜。

“等我的实力得到提升，第一时间就去杀了苏铮那个混蛋！”

疾速奔行中，凤盈然心里还不忘记恨恨自语，那连家中长辈都无比重视的灵源被苏铮抢走，她就没一刻停止过对苏铮的愤恨。

奈何之前身体有伤，再加上对苏铮在擂台上的表现也有着一丝顾忌，这才迟迟没有发起挑战。

而现在则不同了，助她实力大幅提升的机缘就在眼前，让她对斩杀苏铮又充满了自信。

终于，凤盈然渐渐接近了荒丘的位置。

可就在她还没平复下内心兴奋心情之际，虚空猛地裂开，数道攻击袭杀而至！

声势骇人，杀伤力巨大。

饶是她实力强大，也被打了个措手不及，一时间有些狼狈。

剧烈喘息，惊魂未定之际，凤盈然的神色有些难看。

她隐隐觉得前方那片荒丘不简单！

本来有着场域天赋的她对重力是能感知到的，满以为到了这里后，可以一路轻松无阻，顺利收获那角星核碎块。

结果现在还没等踏入其中，便先遭遇了一波强横攻击，关键是都不知道正主在哪儿，这让她神色凝重，全身绷紧。

尤其在踏入荒丘之后，每一步都走的无比小心谨慎，时刻关注着四周的动静，如临大敌。

很快，虚空中又有攻击出现，比之前还要狂暴霸烈，凤盈然调动全身战力，艰难对抗……

骆琪此时也好不到哪里去，正在探寻异空间的她，被虚空浮现的攻击弄的有些狼狈。

她一边躲避与抵御，一边在心里快速过滤着可能对自己出手的那些人。

“是花黎么？还是叶琅？”

骆家、花家以及叶家三大世家在龙城隐隐有分庭抗礼之势，年轻一辈也不甘示弱，明面比拼，暗中较劲，都想压对方一头。

进入考核区后，唯二让骆琪重视的，只有花黎和叶琅两人。

叶琅低调隐忍，城府极深，天赋很强，真正实力极其恐怖，不然以叶家的苛刻要求，也不会被派来考核区。

花黎行事不羁，一切但凭心性而为，可实力不容小觑，别看平时经常在聊天室闲聊，极少见他杀怪升级，甚至当初排名公布的时候都没有排进前五名。

但骆琪却知道，这个人觉醒的天赋很特殊，此次进入考核区，并不是为了各种机缘，而是另有目的。

“你们就这么等不及么？不想等进了武道院，新生试训的时候再开战么？”

“好，这笔账我记下了，到了9号区域，跟你们算清楚！”

骆琪脸上露出冷意，决定等到了9号那个特殊区域，把花黎与叶琅彻底击败！

其实她也不是没考虑过是其他人在暗中出手，比如苏铮。

毕竟这种情况之前已经发生过一次，但她仍觉得这是一种巧合。

骨子里的观念在作祟，笃定认为能施展出这种手段的人，必定出自各个世家，那些普通学生，或许是有些潜力，可也仅仅只是潜力罢了。

潜力不等于战力。

想要把潜力更大程度的激发出来，化作自身战力，是需要各种资源的啊，普通学生上哪儿弄去？

因此骆琪认定了受到的诡异攻击是花黎与叶琅两人所为。

轰！

滔滔劲能再次临体，骆琪俏脸愤然中带着一抹惊悚，这一次，攻击好像变得更加霸烈狂暴了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186408"  chapterid="70701537"  chaptername="第八十三章  猜测">加入书签</a>
</div>
