    ‘风神腿！’

    雄霸又岂会不识得这门腿法呢？

    眼下这腿法看起来似是而非，和自己所传授的腿法有些差别，但那差别仅仅体现在招式的细节上，其内核却是和风神腿一般无二。

    这些时日来楚牧和聂风同行，聂风基本是已经将风神腿融入了本能之中，行走之时皆是腿法，这对于楚牧来说，是最好不过的偷学机会了。

    冥感气机，以高屋建瓴的武学底蕴去推演武功，风神腿如是，天霜拳后续招式也是如此。

    风神腿并非是那些极端高深的武功，其创始人李靖创功之时也不过是二十几岁。

    而天霜拳，在知悉了前面招式的情况下，后续招式推演并非难以做到。

    更何况，雄霸还在楚牧眼前来了这么一招呢。

    “傲雪凌霜”对“傲雪凌霜”，藏头露尾的最终式对自行推演的最终式，至寒之气将迎面而来的气雾尽数冻结，两道一往直前的拳影正面碰撞。

    “轰隆——”

    震爆声中，周遭冰霜尽数碎裂，一道道劲风在下方互相绞杀，却是楚牧和雄霸在对拳之时，腿脚也在互相交锋。

    拳对拳，腿对腿，师对徒，激烈的交锋发生在咫尺之间，拳腿之间的不断较量，让雄霸越打越是心惊。

    哪怕是隐藏身份不使出天霜拳和风神腿的全貌，雄霸也依然有自信压制自己的徒弟，原本应该是这样的。

    但现在，楚牧所展现的风神腿却是不弱于雄霸，而在天霜拳的造诣上，甚至犹有胜之。

    “霜痕累累。”

    连环的拳影看似狂暴无章法，实则招招式式皆是瞄准了雄霸招式转圜处，对方如同未卜先知一般，将寒气切入雄霸的真气运转，造成窒碍，渗入雄霸手臂，凝滞其气血。

    而在下盘之处的攻伐，雄霸亦是发现了那大开大合的腿影中内含极为阴险的霜气，双方交手数十招，自己的腿脚表面竟是附上了一层薄霜。

    在天霜拳的造诣上，楚牧已是全面超过了雄霸。

    “傲雪凌霜。”

    楚牧再出天霜拳最终式，但这一次，他却非是单纯的一击，而是真正将“傲雪凌霜”的四式统合起来，形成一招。

    这最终式实际上一招四式，四式共成一体，雄霸瞒了这一招，实际上相当于瞒了五式招数，四式的联合，亦是一式。

    “轰！”

    拳如万山，充塞视野，一拳击出，周遭寒气便向中央汇聚，隐约间，一座冰峰倾轧而来。

    第一式，傲立孤峰。

    “嘭！”

    一拳击出，楚牧的气机竟是再度攀升，功力再有突破，雄霸在措不及防之下正面应对此招，隐藏根基的想法让他首度败退，在冰峰的倾轧下连退三步。

    “雪岭寻梅。”

    第二式。

    脚上生风，身影若惊鸿，拳如电影，至快的一拳捣在交叉防御的双臂上，寒气如锥，直入肌骨。

    第三式，凌云压顶。

    寒气化云，覆压而下，更有一种巍然之势付诸于其上，这一式，恍如天塌。

    一连三式，雄霸再也不敢托大，右手食、中、无名三指并拢，压箱底招式中的压箱底招式终于使出。

    “三分神指·断玉分金。”

    三指划出，劲气锋利至极，犹胜神兵利器，自上方覆压而下的寒云竟是被这一划而分裂，其劲力不绝，要将整座寺庙分裂两半。

    尽管还未练成三分归元气，但雄霸为三分归元气所创的三分神指，却是已然诞生。

    此刻他初试绝学，立即便展现神威。

    “十万火急。”

    一式接着一式，在“断玉分金”之后，雄霸点出无数指影，锐利指劲无孔不入，欲要楚牧最后的一式“霜河倒影”直接压制在出招之前。

    然而，就在此时······

    楚牧陡然逆转天霜气，化冰寒为炽热，本该走火入魔的妄行却是被他轻易掌控，只见他一指点出，同样是漫天指影，每一道指影皆是携带冰火之气，内含阴阳，和雄霸的十万火急正面碰撞。

    指影对指影，楚牧的指影却是一触即碎，脆弱不堪，但雄霸却在此时面色大变，一身真气剧烈波动，岔分成赤、蓝、绿三色，漫天指影瞬时土崩瓦解。

    原来，方才那一击，楚牧乃是逆转天霜气演化自身得意绝学之一的不死印法，以其扰气之能直接搅乱了雄霸的三道真气，让三分神指溃不成形。

    真气剧变，楚牧趁此机会身影一闪，刹那间的速度便风神腿更疾，比虚云步更鬼魅，他几乎是如同瞬移一般出现在雄霸身前，“傲雪凌霜”最后一式猛然爆发。

    “霜河倒影。”

    寒气如潮，拳意如天，刹那间世界一片霜白，恍如处于冰天雪地一般，无情的寒意自四面八方而来，汇聚成一个冰冷的牢笼。

    “唰——”

    冰结之声连成一片，只见寺庙之中，一个巨大的冰柱赫然出现，雄霸那藏头露尾的身影便被冻结在冰柱之中，透过那重纱的缝隙，还能看到一只充满难以置信的眼睛。

    “大师兄。”

    聂风这时才有能力接近楚牧，来到身旁。

    他扶住轻轻喘息的楚牧，道：“没想到这江湖之中还有这等高手，也不知他是出自何门何派，此人之实力，绝不在剑圣之下。”

    “莫要太小看剑圣了，”楚牧一边吸收天地灵气一边道，“而且·····当心！”

    话音刚落，便见一股沛然难挡的真气轰然爆发，巨大的冰柱从内向外崩碎，一道身影夹带狂风冲袭而出，欲要遁逃。

    “休走！”

    聂风自是不肯放人，他当即飞身一腿踢出，迅疾的腿影直逼那要逃离的雄霸。

    雄霸头也不回的便是一拳向后轰出，拳头正好和聂风的脚底碰撞，霸道拳劲贯入大腿，当即便让聂风腿脚痉挛，从空中跌落。

    “风师弟。”

    楚牧过去扶住聂风，道：“算了，穷寇莫追。此人之真气太过雄厚，你我便是留下他，也难以与其久战。”

    “保住泥菩萨，就够了。”

    “此人之轻功，完全不在我之下，便是想追，也追不上了，”聂风遗憾摇头，道，“幸好有大师兄在，否则我们还真无法保住泥菩萨。师兄，此人轻功如此高超，日后恐是心腹大患，不得不防啊。”

    据聂风所知，这天下间能在轻功上超过他的，不超过五指之数，但那些人中却是无一人和斗笠人的武功相符，这让聂风对雄霸化身的斗笠人极为上心。

    ‘都不在你之下了，就不需要防了吧。’

    楚牧原本还想着多说几句，但听到聂风话语之后，所有的话语都化为了心中的一句吐槽。

    风云世界的“不在我之下”堪比《封神演义》中的“道友请留步”，凡是被聂风这样评价的人，都被拉到了和他同一档次的水平，然后被其无情打败。

    虽然现实世界不能与作品一概而论，但雄霸要凉乃是事实，这一句话的咒力还是有待商榷啊。

    最终，楚牧只是无奈摇头，想道：‘等得到《天哭经》，就试着去看看这所谓的‘不在我之下神功’是不是真的。’

    接着，楚牧踏着犹带霜痕的地面，走向泥菩萨，道：“如何？现在是否能证明我能让你们爷孙活下来？”

    泥菩萨爷孙的末路，就是从此处开始，他们会被雄霸带走，然后在泥菩萨道出有关雄霸下半生的批言后，爷孙皆数死在雄霸手中。

    “秦堂主。”

    泥菩萨跌坐在地上，一边安慰着心惊受怕的孙女一边抬起抬头，眼中所含的，不知是希望还是茫然。

    天机首度改变，这让笃信天命的泥菩萨不知该作何反应。

    不过好在，他还记得自己想和孙女活下去。

    他紧紧保住小女孩，道：“秦堂主若有所求，老夫定当一一照办，只求一线生机。”

    “那么这一线生机，你已经抓在手里了。”楚牧拂袖道。

    ························

    另一边，雄霸在湖面上以绝世轻功掠到对岸，直接没入岸上树林之中。

    到此时，他才忍不住一口吐出一口带着寒气的逆血。

    “这孽徒——”

    重纱之下的双眼，露出狰狞无比的杀机，按在树上的手掌忍不住握拳，五指深深嵌入树干中。

    “老夫当真是教了个好徒弟啊，本以为最老实可靠的大弟子，竟然是隐藏最深的那一个。好秦霜，当真是好秦霜！”

    话到后来，雄霸却是笑出声来，但那双虎目之中却是毫无笑意，唯有深沉的杀机。

    对于雄霸而言，大弟子隐藏实力不被他知晓，这便是最大的罪过。不管楚牧有什么理由，单凭他今日表现出来的实力，就足以让雄霸对其抱有最深的杀意。

    但楚牧那强到惊人的战力，又让雄霸有些不敢下手。

    “不行，老夫必须要尽快练成三分归元气。只要练成此功，不管是那逆徒还是剑圣，老夫都可一力镇压。给老夫等着吧。”

    雄霸的身影缓缓消失在树林深处，唯有在原地，留下一片凝结成霜的血迹。

