    萧辰展开身形，直接动手，根本没有给他们任何反应的机会。

    被算计进入这圈套之中，知道这些人为了对付自己，竟然精心准备了这么多，让萧辰十分愤怒。

    砰！

    伴随着一声巨响，一道身影飞出，巨灵一族的曾宇直接被轰到伏龙古树之上，砸出了一处巨坑。

    “啧啧，这么多天骄联手对付一个人，竟然是这样的结局收场，这未免有些搞笑了。”

    “确实，那紫金龙鼠一族的人也确实可笑，竟然直接跑掉了，都不记得丢脸的吗？”

    一旁看热闹的，有人不嫌事大，更是开口嘲讽。

    搞笑？

    搞笑你妹呀，现在他们的心情十分复杂，这么对付萧辰结果确是如此，难道他们就心里舒服了？

    现在他们可是憋屈的很，那颜振竟然就这样跑了，简直是气死他们了。

    这紫金葫芦突然爆炸，他们根本就没有预料到，要是颜振提前告诉他们，也可以有个心里准备，也不至于现在被萧辰打了一个搓手不及。

    “你，你！为何会没事！？”

    曾宇口吐鲜血，刚刚那一拳可不好受，艰难的从深坑中爬了出来，忌惮的看着萧辰。

    内心其实是十分恐惧和迷茫的，本以为是必杀局面，为何现在陷入危机的会是他们！

    那种羞怒的情绪，完全表现在他的脸上。

    “我为何要有事？”

    萧辰微微一笑。

    看来这些人觉得刚刚那个东西，完全可以将自己拿下。

    但是不得不说，要不是自己留有一手，还真的被他们抓住一个机会，会逼出他手中的一些底牌。

    看着刚刚出来，宛如战神的萧辰，燕兴然和刘硕两人，也是神色难看，没有想到，局面现在变得不可控制了。

    一开始以为那怕无法解决掉萧辰，也会对其造成一些影响，可是现在看来，萧辰根本就和没事人一样！

    “各位不要犹豫了，一起出手将萧辰解决！”

    刘硕提议，这是一次机会，而且梁子也已经结下来了，要是就这样放弃，他们的颜面何在？现在就已经有人在冷嘲热讽的了，最主要的是，和萧辰为敌，在将其放走的话，以后注定后患无穷。

    “好，大家不要有所保留了，将萧辰永远留在这里，之后我们再找紫金龙鼠一族的颜振算账！”

    曾宇冷声开口。

    他之所以第一个同意，也是没有办法。

    这个萧辰就像是盯上了他一样，最先对付的就是自己。

    要是其他人走了，他注定要被留下的，那到时候自己的下场可想而知，既然有人愿意出手一起对付萧辰，他自然乐不得的。

    “还打算找别人算账，我看还是我们先算算帐吧！”

    萧辰冷笑一声，不等他们反应，再一次出击，本就已经受伤的曾宇，那里还能反应过来，而其他人夜世界一样。

    刹那间，萧辰出现在曾宇身前，拳劲如龙，绽放金色的气息，直接穿透曾宇的身躯而过！

    轰隆！

    曾宇身后的伏龙古树的一根厚厚的树干都被击穿，而他本人整个身躯不断塌陷，在拳芒的力量之下，开始不断崩溃，鲜血喷洒。

    眨眼间，曾宇巨大的身躯直接爆碎，一代巨灵一族的巨子，被一拳轰杀！

    如此血腥震撼的一幕，使得在场的众人呆滞，过了好一会，诸人才反应了过来。

    只是一拳而已，曾宇这个巨灵族的巨子，竟然一拳都接不下来，这一拳的力量是有多么的恐怖，要是落在他们的身上，又会如何？

    “你，你怎么敢下杀手！”

    那一直针对萧辰，想要踩着萧辰上位，证明自己的那些人，更是惊怒交加，心中的恐惧无限放大。

    现在他们那里还会想着如何去对付萧辰，甚至后悔自己为何要去招惹这么一个煞星。

    要不是因为那一点虚荣，现在的他们应该和其他人一样，在化龙盛会之中寻找着机缘吧。

    可他们偏偏去招惹了萧辰，如今面临着这样的局面，让他们不知所措。

    “做都做了，有什么不敢？”

    王月晨早已经被眼前的这一幕吓傻，甚至连反抗都忘记了。

    当萧辰突然出现在自己面前的时候，就像是看到了鬼一样，尖叫一身转身就跑。

    可萧辰那里会给这个机会，又是一拳轰出，毫无疑问，王月晨直接被轰杀当场。

    “逃！”

    雷均文和李欢豪转身就逃，现在雷均文也不去管刚刚死的那个是他的未婚妻了，现在可是保命要紧。

    这个萧辰现在实在太恐怖，他们要是直面对方，根本没有可能。

    “还记得这些人之前还说直接对付咱们的师弟都手到擒来，而现在却被杀的到处乱跑，果然嘴长在别人身上，什么话都可以说的出来。”

    不知何时，余浩苍和扶乐生也出现了，而在他们手里，还有一个人在。

    正是刚刚逃走的紫金龙鼠一族的少主颜振。

    其实他们一直都在，不过一直没有现身罢了。

    “怎么可能！”

    虽然看到颜振没有逃走还是一件让人心情舒畅的事情，可是萧辰的两个师兄竟然也在，让活下来的几个人更是冷汗直冒。

    在动手的期间，他们可是接到消息，萧辰的师兄已经离开了。

    可现在却抓着颜出现，这是否说明从一开始他们就被玩了？

    竟然还自以为是的认为一切都在他们的掌握之中，这么看来，确实有些搞笑了。

    不过虽然内心惊怒，可现在他们不会停下，而且萧辰的师兄都出现了，现在不走难到还要留下来？

    “想走，没门！”

    萧辰冷喝一声，这一次无论如何他都不会放走一个。

    脚下神芒绽放，身影如光朝着雷均文李欢豪两人冲去。

    “该死！”

    李欢豪祭出自己的杀手锏，希望可以拖着萧辰，为自己争取一些时间。

    可萧辰手中不知何时多出一根散发星辰的长棍。

    他的极意乱魔针，在碰到萧辰的长棍时，竟然失去了作用，根本影响不到萧辰丝毫！

    而棍上强大的力量，更是将极意乱魔针振飞而去！

