    

    六分半堂。

    凉亭之中。

    狄飞惊与厉真真相对而坐。

    两人在对弈，厉真真每一步都是走的极快，攻伐果断。

    狄飞惊恰恰相反，每一步都是走的极为稳重，步步为营，绝不肯露出丝毫的破绽。两人一番激烈交锋，最终厉真真还是未能突破狄飞惊的防线，败下阵来。

    “我输了。’

    厉真真坦然承认自己的失败。

    这段时间里，她时常会和狄飞惊下棋。

    她的攻势一日比一日凶猛

    狄飞惊的防守也一日比一日严密

    在这种情况之下，她始终没有办法攻破狄飞惊的防守。

    最终只能被狄飞惊逐步蚕食，回天乏术。

    狄飞惊看着棋盘，淡淡的说道:“你太着急了。’

    厉真真沉默片刻，说道:“人老了，就很难再静下心来。”

    都说年轻人浮躁，人的岁数越大越沉稳。

    但是厉真真并不这么觉得

    她觉得这是因人而异。

    就像是狄飞惊，年纪轻轻便沉稳的像是历经沧桑的老人。

    而她虽然已经年过百岁，却一直都在尽力保持年轻的心态。

    难免的，她的性格也如同年轻人一样，有些静不下来。

    狄飞惊看着厉真真的放在膝盖上的双手，说道:“人往往越是缺少什么，便越是向往什么

    厉真真轻笑一声，说道:“你是觉得我向往年轻，所以才像是年轻人一样冲动吗?’狄飞惊摇了摇头，说道:“晚辈并没有这个意思。

    说到这里，狄飞惊略作停顿，然后转移话题说道:“陆言曝光了十三凶徒，如今其中十二凶徒都已经在前往无锡城的路上。

    “我已经让二堂主雷动天，四堂主雷恨和五堂主雷滚同去。”

    “他们会伺机出手。’

    厉真真摇头，说道:“陆言是行者。”

    狄飞惊轻轻点头，说道:“我知道他是行者，欧阳大同样也是行者。’

    “再加上十一个武功高强的无双大宗师相助，以及雷动天他们。”

    “陆言即便再强，恐怕也无法招架吧。’

    狄飞惊从来不会小瞧任何人。

    可是十二个凶徒再加上雷动天三人，这样的真容已经堪称豪华。

    如果连一个陆言都拿不下的话，未免有些可笑了。

    厉真真却是再次摇头，说道:“你们还是没有将我说过的话放在心上。

    “对付陆言，如果你只是出动比他稍强一筹的阵容，那最后的获胜者一定是他。”

    “如果你们真的想要杀死陆言，那就至少派出三名行者吧。

    “无双大宗师?’

    “他们普通人眼中也许高高在上，但是在陆言的眼中又算得了什么?’

    说话间，厉真真站起身来，说道:“还是由老身走一遭吧。

    “这个陆言，本就是冲着老身来的，老身也不该一直避而不见

    狄飞惊听到厉真真说要亲自出手，便说道:“让三位护法陪同你一起去吧。’

    厉真真看着狄飞惊，问道:“你也觉得不稳妥了吗?”

    狄飞惊抿了抿唇，回答道:“我宁愿兴师动众，虚惊一场。”

    厉真真笑笑，说道:“这是你的一贯作风。”

    虽然他们两人相识不过几个月的时间。

    但是厉真真自问还算了解狄飞惊。

    狄飞惊这个人，除了身体上的缺陷之外，几乎没有任何的缺陷。

    和这样的人成为朋友，是一件令人感到十分安心的事情

    “除了三大护法之外，太师也会派出一人。

    厉真真有些惊讶，说道:“太师也会派出一人?是谁?’

    狄飞惊摇头，回答道:“暂且不知，不过应该会是行者。”

    厉真真轻轻点头，说道:“这样一来，三名行者，外加十七名无双大宗师，差不多够了!

    深山老林。

    身着黑袍，白发苍苍，手持长杖薛狐悲盘膝坐在一块大石上。

    在他身后，修罗四妖目光警惕望着四周，严阵以待。

    不多时，有一道身材高大威猛的壮汉缓步走来。

    他手持丈八长矛，看起来凶神恶煞。

    “老二

    大汉冲着薛狐悲喊了一声，然后便盘膝在地上坐下。

    薛狐悲睁开眼睛，看了一眼大汉，说道:“老四，你来的到是挺快。”

    这被薛狐悲称作老四的不是别人，正是魔神淳于洋。

    就在两人说话时，又是一个道士打扮看起来极为潇洒的男人到来。

    他是四大天魔之中的老三，魔仙雷小屈。

    “大家都在呢。’

    打过招呼之后，雷小屈又说道:“大姐飞鸽传书给我，让我们自行行动，她会在暗中前往无锡城，并不与我们一起。’

    听到雷小屈的话，薛狐悲不禁皱了皱眉。

    “既然如此，那我们就启程吧。

    淳于洋看着薛狐悲，问道:“老二，我听说最近很多人都去了无锡城。”

    薛狐悲点头，说道:“这个我知道，我们只是静观其变，并不插手。”

    雷小屈呵呵一笑，问道:“是并不插手，还是见机行事?”

    薛狐悲哼了一声，说道:“自然是见机行事了。

    他虽然也是十三凶徒之一，但是说到底，跟十三凶徒只是合作关系。

    他当初之所以会听从头儿的命令，是因为他想要从头儿手中得到绝世功法。

    在功法到手之后，他就不想再继续为头儿卖命了。

    如今倒是一个不错的脱离十三凶徒的机会。

    而且这一次，说不定他还要从背后出手，偷袭另外十二个凶徒!

    要知道，另外十二个凶徒都是无双大宗师，极为厉害。

    要是将那十二个凶徒都炼成药人的话，绝对会成为他们称霸武林的一大助力!

    连云寨。

    阿紫在听说十三凶徒也许会对陆言动手的消息之后，当即便要启程返回无锡城。

    戚少商拦住阿紫，说道:“小妹，你先冷静一下。”

    “对方人多势众，而且各个都是无双大宗师。”

    “而你不过是宗师境而已，如果你贸然回去，一旦被对方发现，说不定就会成为对方用来威胁你师父的人质!’

    “你回去不是帮忙，而是添乱!”

    听到戚少商这一番话，阿紫也慢慢冷静下来。

    她知道戚少商说的没错。

    这种级别的战斗，一旦爆发，她根本没有机会插手。

    而她一旦现身，必然会成为陆言的累赘，拖累陆言。

    可是如果让她什么都不做的话，她又是非常的不甘心!

    “难道我就眼睁睁的看着他们对师父不利吗?’

    戚少商安慰阿紫说道:“十三凶徒会不会去找你师父的麻烦暂时还是一个未知之数。’“那不过是江湖中人以讹传讹罢了。’

    “我们还是先把事情调查清楚，再做打算吧。

    阿紫听到戚少商这样说，叹息一声，无奈的说道:“也只能先这样了。”

    因为十三凶徒之事在江湖之中传得沸沸扬扬。

    近日来无锡城中的江湖人士是越来越多。

    松鹤楼内挤得满满当当。

    松鹤楼外的大道上也是站满了人。

    二楼。

    慕容复坐在桌前，饮酒吃肉，目光默默地望着正坐在大堂当中说书的陆言。

    包不同站在慕容复的身后，看着陆言，说道:“这个家伙，不动手的时候看起来还真像是-个说书先生。’

    风波恶赞同的点了点头，说道:“的确如此。

    王语嫣望着慕容复，好奇地问道:“表哥，我们来这里做什么?”

    慕容复闻言淡淡的说道:“江湖传言，十三凶徒可能会来找陆言的麻烦。我们这次过来自然是为了帮助陆言对付十三凶徒!”

    王语嫣闻言望着慕容复的目光立刻变得极为崇拜，说道:“十三凶徒罪大恶极，表哥这是要为民除害。”

    慕容复冷冷一笑。

    王语嫣这样想，他希望天下人也如此想。

    等到时候，天下人都会知道他慕容复曾经出手力战十三凶徒，是英雄豪杰。

    想必这一战过后，他振臂一呼，必然会有不少江湖人士投靠他们慕容世家。

    而这些人都将会成为他复兴大燕的助力!

    “阿弥陀佛。

    就在慕容复想到这些的时候，忽然一道身影走了过来。

    他冲着慕容复微微一笑，却是让慕容复脸色陡然一冷。

    “鸠摩智，你来干什么?’

    鸠摩智淡淡的说道:“听闻十三凶徒的事情，所以过来凑凑热闹。”

    鸠摩智好武，江湖之中有这样的盛事，他自然不会错过

    慕容复冷哼一声，说道:“请你去其他桌吧，我们不欢迎你。’

    鸠摩智却是有些为难的说道:“此时其他桌子上都已经坐满了，小僧也只能来慕容公子这里借一条凳子了。

    说话间，鸠摩智抬手一摄，那空着的椅子便朝着他挪去。

    “哼!”

    慕容复冷哼一声，一掌按在凳子上，阻止鸠摩智!

    眼见一场大战即将爆发，正在说书的陆言忽然停止说书，站起身来，缓步朝着外面走去。众人看到陆言的举动，纷纷为陆言让出一条通路。

    陆言一步步走出松鹤楼，然后将目光望向北方。

    他在看了一会儿之后，又转头将目光看向众人说道:“今日说书先到此为止了，有朋自远方来，在下要去以武会友了。

    说完这番话，陆言便抬脚朝着北边走去。

    一步十丈，仿佛缩地成寸!

    众人听到陆言这一番话，先是微微一愣，旋即似乎是想到了什么，脸上神色都是变得极为微妙。

    “难道是十三凶徒来了?’

    “据说高手之间彼此都会有所感应，也许陆先生就是感应到了十三凶徒的到来，所以才出城去了!’

    “对!这一场大战必定波及极广，陆先生这是担心危害城中百姓，所以才主动出城!”“快，快去看看!’

    说话间，众人已经纷纷朝着陆言离去的方向跑去。

    慕容复和鸠摩智此时也停止争斗，朝着北方而去。

    等到众人赶到北城门外的时候，便看到陆言孤身一人站在城外的一座小山包上面。

    而在陆言四周，并不见十三凶徒的身影。

    就在众人心中感到疑惑时，远方的官道上忽然出现了一行骑着快马的身影。

    粗略一看，足有十几个人!

    看到这一幕，众人立刻便兴奋起来。

    十三凶徒果然是来了!

    而慕容复看到这一幕，不禁皱起眉头来。

    “这个陆言，提前这么久就感应到了十三凶徒的到来，难道他真的是行者?”

    慕容复自问是个天才。

    自幼习武，遍学百家之长。

    如今二十八岁，也不过是踏足无双大宗师之境罢了。

    可陆言看起来比他还要年小几岁，怎么就能成为行者呢?

    慕容复不理解。

    非常不理解。

    “吁!

    希聿聿。

    一行十二人，面对站在小山包上的陆言，一字排开。

    一袭白色锦袍的欧阳大坐在马上，手持阴阳扇，望着陆言，问道:“你就是陆言吧。’行者之间，会有一些极为微妙的感应。

    而眼下能够和欧阳大产生这种感应的，唯有陆言一人。

    自然，他便确定了陆言的身份。

    陆言望着欧阳大，又看了一眼欧阳大身后众人，从装扮上面他大概可以看出这些人的身份

    “还缺了一个。’

    “薛狐悲呢?’

    欧阳大淡淡的说道:“对付你，倒也不必全部人都来。’

    就在陆言和欧阳大交谈的时候，马上的众人已经纷纷下来，有几道身影退后几步，然后便消失不见。

    想来是想要隐匿起来，伺机而动

    陆言不以为意，他望着欧阳大，问道:“你们会来找我，是你们自己的想法，还是左武王指使?’

    听到陆言突然提起左武王，欧阳大的脸色骤然一变。

    其他几人的脸色也是在瞬间变得极为难看!

    他们没想到陆言不但知道他们是十三凶徒，竟是还知道左武王是他们的头儿!

    陆言看着众人脸上的神色变化，淡淡一笑，说道:“我既然知道你们的身份，那我知道你们的头儿是左武王，难道是一件很难令你们接受的事情吗?’

    欧阳大深深地看了陆言一眼，说道:“难怪左武王会下令让我们出手。’

    “你这样的人活在这个世界上，实在是太危险了!’

    陆言笑笑，说道:“我还没有把你们的头儿是左武王的事情告诉其他人。”

    “所以你们要杀我的话，得趁早。

