
　　“那个家伙之所以不把你的身份说出来，恐怕就是为了担心你多想，就算是我到他们的公司了，他们公司附近也会有人盯着我，而且你也不是看到了，他也是非常注意着我。”张老板说着脸上露出了一些无奈的表情。

　　听到张老板这么说，同时秦非也大概能明白张路到公司要被张老板的大一些，如果张老板帮自己的话，那么张路很有可能会生气，到时候可能会对张老板做出一些惩罚之类的事。

　　“你现在告诉我是怎么回事，既然你害怕事情的话，按理说就不应该告诉我才对……”秦非感觉有些无语的看着张老板脸上露出了一些好奇的目光。

　　张老板听到秦非这么说，反而是轻轻的笑了一下，随后摇了摇头接着说：“如果让你回忆起来的话，说不定能够以你的力量来保护的公司，我想你应该能明白我的意思吧？”

　　听到张老板这么说之后，秦非微微地点头表示明白张老板的意思，但他随后又像是想起了什么接着开口问：“那么下一步需要我做什么？”

　　还听到秦非这么说之后，张老板稍微的闭上眼睛似乎正在思考，过了一小会之后才再次睁开眼睛同时用一双眼睛看着秦非，脸上露出了尴尬的笑接着说：“接下来的话，我其实是想给你自己创办一个公司的……”

　　“让我自己创办一个公司？”总觉得天下没有这么好的事情，说不定张老板还会有别的条件，于是用一双怀疑的目光打量着张老板，看样子似乎是在问张老板到底还有什么话没说出来。天籁小说网

　　张老板看到秦非这么看着自己，也明白秦非的想法，只是有些尴尬的笑了一会儿，随后目光放向别处，反正是慢慢的朝着另外一个方向走，开口说：“不愧是大家族的人，居然就能明白我的意思，确实是有条件，而且条件对你来说也不算是什么坏事……”

　　到张老板这么说，秦非却并不觉得张老板。可是真的仍然用一双怀疑的目光打量着郑老板，似乎是想问他葫芦里到底卖的什么药。

　　过了一小会之后，张老板才再次回过头看着秦非接着开口说：“其实条件也非常简单，我帮你来创建公司，但是这个公司虽然是在你手里，但实际上也是我的子公司，我说的话明白吗？”

　　趁张老板这么受秦非点了点头表示明白了，同时用鄙视的目光看着张老板，脸上露出一些鄙视的表情，接着开口说：“也就是让我帮你发展公司呗，除到底这个公司还是你的。”

　　张老板听到秦非这么说，轻轻地摇了摇头，脸上露出一些苦笑：“也不能这么说，毕竟是我给你提供自己让你创办公司……所以按理也是应该在我的主公司的名下的，但是如果你有办法让公司的股份增值的话，那我想可以考虑一下把公司的股份让给你一点。”

　　“所以你只让你一点点对吗？”秦非听到张老板这么说，反而是感到有些疑惑，脸上露出了一些尴尬的笑容，随后摇了摇头。

　　张老板看到出成这个样子，音乐感觉储存的野心非常不小，但一时间为了让楚晨帮忙跟着发展，也是尴尬的笑了一下接着开口说，当然如果你如果有能力的话，那么你可以把我的股份全部顶替，但是前提是你有能力……“

　　听到张老板这么说秦非不禁有些心动，同时一双眼睛紧紧地打量着张老板，就仿佛是张老板给自己的一个非常好的条件。

　　张老板虽然脸上带着笑意，但是内心也是有点不情愿的，因为这是权宜之计。

　　“那么就按照你说的话做，你给我投资公司，如果我有能力的话。我就可以顶替掉你得那些股份。”秦非说这同时遇上认真能不光盯着张老板看。

　　张老板看到秦非这个样子，只是轻轻地笑了，笑点点头，也没有再多说什么。

　　张老板转过身似乎准备离开，但是就在这个时候却又停下，回过头看着秦非说：“其实我还准备再带你去见一个人，就是陈萧娅。”

　　“听你之前解释说，我是入赘到她家的。”秦非的想了一下之后，脸上露出疑惑的表情看着张老板。

　　张老板还想说什么，但是就在这个时候却只是是笑着摇了摇头。

　　过了一小会之后张老板才接着开口说：“我对你们之间的事情不清楚，不过有一点可以确定的是她是一个非常值得珍惜的女人。”

　　秦非听到张老板这么说，脸上也露出了一些疑惑的表情，但是表情逐渐变得坚定说：“上一次是我入赘到他们家，但是下一次如果我。一定要凭借实力把她明媒正娶过来。”

　　对秦非所说的话，张老板并没有给其他的评断，还在张老板看来“说不如做”，只有真正做到了那一步，才会证明自己说的并不是大话。

　　半夜并没有再跟我说什么，而是告诉一下秦非，让秦非准备准备过几天就得出去找陈萧娅。

　　秦非听到张老板这么说之后，也非常高兴的点了点头，同时又对张老板表示感谢，也表示自己一定会把公司建立好的。

　　张老板听到秦非这么说之后，只是笑着点了点头，也没有再多说别的什么，而是转身离开了。

　　事情就这样过了两三天，随后张老板再次找到秦非，不过确实并非是在公司里面。

　　因为张老板觉得工作的时间去找秦非会引起一些怀疑，还是觉得在闲暇时间去找秦非会方便一些。

　　出声听从张老板的已经换好了衣服，没过一小会秦非突然听到敲门声音，下意识的去把门打开，

　　就在这个时候秦非看到张老板站在门口并且脸上露出了一些尴尬的笑容，你时间还不明白张老板到底是怎么回事，

　　过了一小会之后，秦非也不再去想别的而是把张老板请了进来，脸上露出一些好奇的目光看着张老板接着说：“你怎么变成这个样子，外面下雨了吗？”

　　张老板不由得叹了口气，随后摇了摇头，似乎不打算对这件事多说什么，转身推开椅子，暂时坐在了椅子上，转过头看着秦非。

　　秦非看到张老板这个样子之后，反而是轻轻的笑一下。

　　张老板听到秦非这么说，反而是非常仔细的打量了他一番，最后慢慢的点了点头笑了出来接着说：“这个样子看起来就非常不错，总比之前好很多了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第314章好奇的目光免费阅读。https://xs.23sk.com 