    更让他难以忍受的是，事情出了这么久，手下们竟然连一点线索都查不到！“魏人凤的尸体找到了吗？”

    “没有，我一直派人盯着萧家，从没见过有人运出尸体。”

    “那就继续找。”

    莫雄心一脚将一旁的桌子踢倒，“就算是冲入萧家，也要把魏人凤的尸体给我找到。”

    此时的他，已经到了崩溃的边缘。

    最近几天，他那种不安感越来越强烈。

    似乎有一张无形的大网，正在向他笼罩。

    现在的莫家，可以说是多事之秋。

    北方那边，萧南天每天向他宣战，海外这边，也是麻烦不多。

    短短三天的时间里，莫家已经有两个核心成员死于非命。

    跟爆炸案一样，他们一点头绪都查不到。

    难道真的是萧南天干的？

    难道他真有能力，牵扯这么大一张网？

    虽然没有任何证据，但所有迹象都指向了萧南天。

    自从楚氏集团跟丝芙宣战，莫家就一直陷入被动。

    先是产业链受损，后是矿产被收，接着又是飞机爆炸。

    刚刚他还收到通知，丝芙家族决定结束跟他之间的所有合作。

    不对，萧南天一个毛头小子，怎么可能有这么深的城府？“难道是他？”

    莫雄心眼睛一亮，突然想到了暗组的尊主。

    不想让莫家回龙夏的，除了萧南天，就只有尊主了。

    当年，尊主威逼利诱，让莫雄心离开龙夏，来到海外，就是为了让他寻找拳谱。

    前脚刚刚派陶然来查岗，后脚就发生了爆炸案。

    还难让人不把这两件事情联系到一起！“飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹！尊主啊尊主，难道现在的我，对你来说，已经没用了吗？难道你以为，区区一个萧南天，就能解决了我吗？”

    他咬着嘴唇，目光中寒光迸射。

    他已经意识到，是尊主在背后搞鬼，想要借萧南天之手，除掉他。

    萧南天？可笑！

    当初莫雄心成名的时候，他还穿开裆裤呢！沉吟了一下，他趁着夜色离开了古堡，没有通知任何人。

    这边，北方的事情已经告一段落。

    在任亮的运营之下，楚氏集团战争海外，已经被提上了日程，楚云汐需要回总部压镇。

    而萧南天，并没有跟她一同回去，而是去了滨海。

    两人前脚刚刚离开北方，爱丽丝马上就得到了消息。

    她没有任何犹豫，马上就包机飞往中海，看她的样子，似乎不把萧南天抢到手，就不会善罢甘休。

    说起来，萧南天已经有一段时间没来中海了。

    在孙强姐弟的打理下，这里也是井然有序。

    孙亚楠自然是高兴，可是孙强却老大不痛快，总觉得这样的日子实在太无聊了，没有砍人过瘾。

    当得知萧南天要来的时候，他一下子就跳了起来，亲自驾车赶往机场迎接。

    因为他知道，只要跟着萧南天，就一定有乐趣！

    “真活腻歪了，竟然还有人跟踪我？”

    从后视镜中，孙强注意到了后边跟踪的车辆。

    “扫泡尿照照自己的样子，你长得很讨女人喜欢吗？”

    萧南天翻了翻白眼。

    “女人？”

    孙强似乎明白了什么，古怪一笑，“天哥，你就不把嫂子知道吗？”

    “我有什么办法？”

    萧南天耸了耸肩，“我已经当面拒绝过她了，可她还是缠着我不放啊！”

    闻言，孙强也是无奈的摇了摇头，小声嘀咕道：“我怎么就碰不上这么好的事呢？”

    孙亚楠没有说话，不过脸色却有些古怪。

    是啊，哪个女人见到萧南天，不会为他神魂颠倒？甚至就连孙亚楠自己也不例外。

    在她第一次见到萧南天的时候，就已经为他深深着迷，只可惜，神女有心，襄王无梦啊！

    “我交代你们的事情，办好了吗？””

    萧南天突然问道。

    “办好了。”

    孙亚楠回过神来，从后视镜中偷偷望了萧南天一眼，见他面色无常，这才悄悄松了一口气，随即转向下个路口。

    其实，她也有些纳闷，不知道萧南天为什么要去那里。

    而且还为这种事情亲自跑上一趟。

    要知道，在中海，那个地方可不一般啊，一般很少会有人去，如今知道的人也不算多了。

    一行三人，向南开了大约三公里，这才进入一座庄园。

    不多时，爱丽丝的车也到了，一眼就见到了站在路旁，笑吟吟的盯着她的萧南天。

    “这里风景倒是挺不错，难道你想把我安顿在这里，金屋藏娇吗？”

    爱丽丝走了过来，一点都不见外。

    闻言，萧南天也是翻了翻白眼，“你究竟看上我哪一点，我改还不行吗？”

    女人，萧南天见得多了，但还从来没有见到过像爱丽丝这样锲而不舍的人。

    以她的条件，什么样的男人找不到，为何非要对萧南天这么一往情深呢？爱丽丝并没有解释，很自然的跟萧南天站到了一起，随即心领神会，一同向庄园内走去。

    “天哥，等一下。”

    孙强正要过去，孙亚楠一把拉住了他，“给他们两个一点空间。”

    听了这话，孙强明显一愣，随即一拍自己的额头，道：“你看我这脑子，天哥在外边包二.奶，这种事情当然是越少人知道越好了。”

    “你说什么呢！”

    孙亚楠瞪了他一眼，说道：“他不是那样的人。”

    “姐，你怎么脸红了？”

    “滚！”

    孙亚楠气得直跺脚。

    她了解萧南天，其他的男人或许会被美色吸引，但萧南天绝对不可能，因为他已经有了楚云汐。

    就算是遇到再漂亮十倍的女人，他也不可能再动心了。

    萧南天就是这样的男人。

    也正是因为他的痴情，所有才让很多女人喜欢。

    她有一种直觉，这个外国女人不一般，萧南天要跟她谈的事情，也非同小可。

    说不定，就跟楚氏进军海外的事情有关。

    最近，萧南天所做的一切，都是在为楚氏进军海外做准备，包括针对莫家、丝芙。

    “看来，我们也要做好准备了，必要的时候，千万不能给萧先生拉后腿。”

    孙牙楠十分郑重的说道。

    “拉后腿？”

    孙强一惊，忙道：“我听说，最近北方不太平，有点危机四伏的意思，该不会是在针对天哥吧？”

