    　　看着正在与吴汉说话的陆涛，苏云撇了撇嘴，显然也将他刚才那番解释当成了客气装逼，所以表情之中有点鄙视，心想，这小男人还真会装逼，明明就是懂得看黄花梨原木，却还要说成了一切都是靠运气，就算是谦虚也没必要那么虚伪呀。

    　　陆涛并没有自己的大实话却被吴汉当成了客气，而苏云却当成了装逼，将两截芝麻纹原木分部给了吴汉和赵疯子后，便拿着剩余八块装在盒子中的芝麻纹原木走出店，离开了古玩城。

    　　“今天赚了那么多钱，咱们去好好庆祝一下吧。”

    　　车上，苏云一脚油门离开了黄花梨古玩交易市场，风将她的秀发不断撩起，露出了白净的脖子，很是诱人。

    　　陆涛看的有些心猿意马，点上一根烟黄缓解资金的尴尬，笑着说道：“去美食街，带你吃好的去。”

    　　苏云点了点头，在一个路口掉转车头，便向美食街而去，二十分钟后，跑车行驶进了美食街，陆涛让她将车子停在一家烤猪店前，然后便在她疑惑的目光中走下了车。

    　　“陆涛，这里都没有什么酒店呀干嘛将车子停在这里？”

    　　苏云也下了车，看了一眼四周，都是一些小饭店，语气非常疑惑的问道。

    　　陆涛没有理会她，自顾自的走进了一家丰县人开的烤乳猪点中要了个包间，又点了一份烤乳猪和白斩乳猪还有一些炒蔬菜与海白冬瓜汤。

    　　跟着进入了包间后，苏云打量着四周环境秀眉微皱，显然是第一次来这种地方吃饭，有些不习惯，

    　　从包包中拿出纸巾擦了擦凳子和面前的餐桌，小心翼翼的坐下后看向陆涛发问道：“今天赚了那么多钱你就带我这种地方吃饭？用不用那么抠门？还有这里的饭菜你能吃嘛？吃坏了肚子怎么办？”

    　　听着她一连串的发问，陆涛点上一根烟吐出了个烟圈，看这个他那副秀眉微皱的样子，笑了笑说道：“其实正真好吃的东西是在民间，那些大酒店的饭菜不定就是好的，等会上菜后你尝尝就知道了，放心，吃不坏你。”

    　　“切！”

    　　认为他这是在为自己的抠门儿找借口，苏云撇了撇嘴不想在理会他，自顾自的打量起了包间。

    　　十多分钟后，服务员端上了一碟碟香味诱人的菜，陆涛打开一瓶米酒给自己倒上了一杯，然后又给苏云倒上一杯，举杯笑道：“来，未咱们今天的收获干一杯。”

    　　“这是清酒嘛？”

    　　虽然苏云还是很习惯来这种地方吃饭，但是来都已经来了，端起面前的米酒看了看，然后又闻了一下，疑惑的看向陆涛问道。

    　　陆涛笑而不语，率先仰头一饮而尽，然后坐下夹起一块烤乳猪便是大口的啃了起来。

    　　苏云撇了撇嘴，很不满他这种没有绅士风度的作法，轻轻喝了一口米酒，感觉入口清凉味道不错，便又多喝了两口。

    　　“来吃这个，保准你没吃过，吃了还想吃。”

    　　陆涛笑嘻嘻的夹了一块白斩乳猪粘了点酱油放进苏云面前的盘子中，语气诱惑的说道。

    　　“我不吃肉，会长胖的。”

    　　苏云连忙将肉夹回盘子中，一脸嫌弃的模样说道。

    　　“切！琼崖岛已经刮台风，太瘦了会容易会被风吹跑，还是胖一点好，正所谓饺子要吃烫烫的，老婆要娶胖胖的，这样日子才过得旺旺的！快吃，很好吃的，一点都不肥腻。”

    　　陆涛又重新将肉夹回苏云的盘里，笑着继续蛊惑道。

    　　看着盘里的肉，苏云秀眉微皱，然后又看了看一脸笑意的陆涛，有点犹豫的夹起肉慢慢的放进嘴里，轻轻嚼动。

    　　顿时一股独特的香味在口中散开，令她美眸一亮，然后竖起大拇指夸奖道：“嗯嗯！是挺好吃的，这是什么肉呀？”

    　　“这是白斩乳猪肉，我家乡丰县的特色，来，在尝一块烤乳猪。”

    　　陆涛笑嘻嘻的解释了一句，然后又夹了一块烤乳猪放入她盘中。

    　　“烤乳猪我吃过，不喜欢那种味道。”

    　　大酒店中同样也有烤乳猪这道菜，以前苏云尝过，感觉有些腻，所以不喜欢吃，这也并不是她嘴刁，而是一般女孩子为了身材怕胖，都不喜欢吃太过油腻的东西。

    　　“尝尝，不腻，相信我。”

    　　陆涛眼神变得很是真诚的看着苏云，自己夹起一块放入嘴中嚼了嚼，一副非常好吃享受的样子说道。

    　　苏云喝了一口茶水漱口，然后也夹起盘中烤乳猪尝了尝，果然不腻，同样有股独特的香味，表情不由疑惑的看向陆涛问道：“小男人，为什么这里的烤乳猪跟我以前吃的不一样呢？这里的吃起来感觉比较香还不腻，但是在酒店的吃一口就感觉非常的腻，没有了在尝第二口的欲望。”

    　　陆涛之时笑了笑没有解释，这个问题就算他想解释也解释不明白，因为他不管是前世还是今世都没有去过大酒店吃饭。

    　　“呜呜呜……”

    　　裤兜中的手机传来一阵震动，他放下夹子看了看是方言打来的，嘴角上扬露出了得意的笑，眼神示意苏云不要说话，然后接通了电话沉声问道：“喂！哪位？”

    　　坐在沙发上的方言又听见陆涛问哪位，顿时一张脸就黑了下来，如果不是刘游坐在一旁，他恐怕会忍不住的怒吼一句。

    　　深呼了一口气，强压下胸口中的怒气，沉声道：“我们商量了一下，你朋友开出的价格和条件我们同意了，你给他打个电话问他什么时候过来办理手续签合同。”

    　　自从那天和陆涛通话结束后，他便打电话跟刘游商量了起来，不过商量的结果是不接受二十五万的价格，但暂时先不要拒绝，准备这几天在找找看有没有买家。

    　　经过几天的寻找，利用各种关系与人脉，依旧还是没有找到买家，最后又商量了一遍，这才同意了陆涛的那个价格与条件。

    　　“好！我知道了，你们等消息吧。”

    　　陆涛脸上依旧洋溢着得意的笑，但语气却是淡淡的会了一句，然后便挂断了电话进行喝酒吃菜。

    　　苏云虽然在低头吃菜，但是却一直竖起耳朵在听着电话中传出的声音，见他这副样子，不由撇了撇嘴，心想，这小男人真坏，看他那副得意的笑，肯定是又要去坑人了。

    　　“快吃，等会我还有事。”

    　　“小男人，你是不是又要去干什么坏事呀？”

    　　听见他在催促，苏云眼珠转动了几下笑道问道。

    　　陆涛抬头撇了她一眼，语气淡淡的说道：“男人的事女人少过问，回家洗干净等我办完事回来。”

    　　包间中就只有俩人，这沉默霸道暧昧的话，顿时让苏云俏脸一下红得跟猴屁股一样，连忙低头菜吃，不敢在和这小男人说话。

    　　虽然上次为了请这小男人来帮自己，她都把自己给豁出去了，但毕竟她还是一个连男朋友都没有交过的女人，一下子气氛就变得那么暧昧，她一时间还不能适应，所以就不由自主的紧张了起来。

    　　陆涛也没有在继续逗她，而是继续自己喝酒吃菜，偶尔给她夹块肉，半个小时后，午饭结束，俩人走出包间，看了看时间，已经中午一点，点上一根烟说道：“你送我去一趟西站吧，我要回一趟丰县办事。”

    　　“好！”

    　　苏云此刻心情已经恢复了，点了点头便发动车子往西站方向而去，不过心中却总是有一种很奇怪的感觉，不知道现在自己为什么在这小男人面前那么放不开，好像变了个人一样，一点都不像最近的性格。

    　　想到这里，她美眸偷偷看了一眼坐在副驾驶的陆涛，心想，这小男人乍看长得不怎么样，其实仔细端详，长得还真有点帅气，特别是平时那种坏坏的模样，还真很是迷人。

    　　一路无话，二十分钟后，车子在西站口停下，陆涛跟苏云打了招呼然后将黄花梨原木先放她这里，便下了车，然后往车站里走去。

    　　苏云看着他逐渐远去的背影，心中突然升起了一股莫名其妙的失落，不过很快便调整了过来，一脚油门离开了西站。

    　　前往丰县的大巴车上，陆涛拿出了手机拨通了陈辉的电话，沉声说道：“陈哥，那边已经答应了咱们的价格与条件，我现在正在从海城回去，估计下午到，你明天早上过来，然后尽快搞定这件事，免得节外生枝。”

    　　“太好了，我明天早上立马就过去，对了，我们这次还是像上次那样追加投资嘛？”

    　　查看，正在仓库发货的陈辉脸上满是惊喜，点上一根烟，然后又问了一句追加投资之事，虽然马镇快送111现在生意不错，但是盈利还没那么多钱，所以想要成立分部，那就必是继续往里砸钱。

    　　不过他不怕砸钱，因为对快送111他非常的有相信会做大做强，特别还有陆涛在领导，他就更加不用担心了。

    　　“对，还是想上次那样，我出十五万，其中五万是帮陈明垫资，你出十万，然后一切开销都从马镇快送111的盈利中拨款过来。”

    　　陆涛淡淡的解释了一句，又和陈辉聊了一会，挂断电话后，便闭目养神思考着接下来的事。

