    原本雪白的面饼逐渐在铁饼上变得金黄酥脆，迷人的麦香味也逐渐从其中散溢出来。

    霍萤忍不住抽了抽鼻子，然后看着依旧在全神贯注做饼的方别。

    “你的意思是，以后可能会打得过？”

    “以后肯定会打得过。”方别回答地斩钉截铁。

    这样说着，方别拿出来了第一个烧饼，拿小刀划开，就看到乳白色的水蒸汽从中散逸出来，而另一边，霍萤默默推过来一个密封的小罐。

    里面正是腊汁肉。

    与寻常腊肉不同，这腊汁肉并不是用烟熏腊的，也不同于一般用卤法制作的卤肉。

    腊汁肉不加葱姜料酒，也不用加糖来调色，只需要用几味中草药和香料与肉同煮就可以了。

    而偏偏，霍萤是一个很出色的医生。

    方别掀开小罐，只见其中浓郁的肉香扑面而来，方别轻轻嗅着其中的草药香气，开口不住说道：“甘松，山奈，荜拨，良姜，砂仁，肉桂，丁香，大小茴香和草果。”

    方别看向霍萤：“我说得对不对？”

    “对也不对，至少不全对。”霍萤微笑说道：“里面还加了白蔻和白芷，不过你就闻不出来。”

    方别摇了摇头：“好吧，这就真的没闻出来，不过让你做腊汁肉还真是有些屈才了。”

    “我很擅长熬药，熬肉也不是不行。”霍萤静静说道。

    方别于是用筷子捞出来一块腊汁肉，只见其黑里透红，香气扑鼻，少年用菜刀将腊汁肉细细剁碎，然后再切了两只青椒剁成丁，二者混合一起加入刚刚烤好的火烧中，然后递给了霍萤：“给吧。”

    霍萤点了点头，伸手接了过来，咬了一大口，只感觉味中有香，耐嚼爽口，香味醇美，面饼的甘与腊汁肉的香配合青椒的脆与辣? 三者组成了复杂的层次美感。

    “很好吃。”霍萤点头评价道。

    “好吃也有你的一份功劳啊。”方别这样说这? 也给自己做了一个腊汁肉火烧，满满咬上了一大口。

    “确实很好吃。”方别静静做出来总结。

    “只可惜只有我们两个人来吃。”

    与当初霄魂客栈一起吃饭时候的热闹不同? 现在霄魂客栈各自飘零? 天各一方，想要将彼此再凑齐? 可以说是难如登天了。

    “萍姐现在在哪里？”霍萤不由问道。

    “她不会找我的。”方别静静说道。

    “为什么？”霍萤看着方别。

    然后又咬了一口腊汁肉火烧。

    想了想，拿出陶杯倒了满满一杯的清水? 再往里面放了半片晒干的柠檬。

    推给了方别。

    随后才给自己也依样制作了一杯柠檬水。

    方别静静看着霍萤的动作? 笑了笑：“你有没有感觉自己很贤惠？”

    “明明是个大小姐出身。”

    “我很久以前就不是大小姐了。”霍萤淡淡说道：“况且我这么多年都在做医生，医生照顾病人是再正常不过的事情了。”

    既然连照顾病人都可以做，那么照顾普通人就是更加简单的事情了。

    可偏偏霍萤是真的生的是不食人间烟火的样子，又生得小巧玲珑? 瓷娃娃一般的少女? 就让人感觉到真的有较大的偏差。

    霍萤端起陶杯喝了口水，顺便润了润喉咙：“所以请不要回避。”

    “为什么？”

    霍萤又问了一句为什么。

    承接之前的话题。

    为什么何萍不会来找方别。

    如果之前是找不到的话，那么现在可能就是不用找了。

    “默契。”方别静静说了两个字。

    霍萤看着方别，面对这两个字，你可能还真的是一点脾气都没有。

    “哪方面的默契？”霍萤问道。

    “比如说她现在已经知道我很安全? 并且知道我已经提前去见过了蜂后殿下，她恢复自由之后? 同样也会去见蜂后殿下，那之后她大概就会明白我的意图。”

    “这个时候接近我并不是什么好事。”

    方别静静说道。

    “但是为什么我在你的身边？”霍萤反问道：“明明在你身边不是什么好事不是吗？”

    方别咬了口火烧? 看着霍萤。

    “虽然很不好意思，也虽然听起来很渣? 但是相信我? 我是真心的。”

    “毕竟现在没了你? 我连口火烧都吃不上。”

    “正经一点。”霍萤看着方别。

    少女脸都没有红一丁点。

    可以说对于方别的这些小手段，她是几乎完全免疫的。

    方别叹了口气：“好吧，接下来，不出意外的话，我会对决白鹭书院院长白浅，春江花月剑号称天下第一剑，闻名已久，如今有机会我当然愿意尝试一二，不过必须要有人负责我的后勤工作。”

    “薛铃那个家伙现在正当着她的蜂后，我思来想去，能帮我的也只有你了。”

    “所以说如果薛铃在的话就不需要我了对吧？”霍萤毫不犹豫地第一时间怼道。

    “两个人照顾不是更好吗？你们都是我的翅膀。”方别毫不介意地说出了禁忌的台词，然后看着霍萤的表情，还是叹了口气。

    因为霍萤表情上没有任何的变化。

    他们两个是真的认识很久了，早在方别认识其他人之前就已经认识的人。

    所以对于霍萤，方别可以说更多不负责任的白烂话。

    可是那些所有的白烂话，最终还是要化为乌有。

    “很抱歉，确实是因为你能帮我。”方别轻轻说道。

    霍萤有着几乎天下第一的医术，又是方别可以真正信赖的人，所以说，现在能陪方别一起完成这次挑战的，只有霍萤一个人选。

    而没有其他人。

    霍萤点了点头，这个理由才是真正的理由。

    “有信心吗？”霍萤问道。

    毕竟对手是白浅。

    虽然在江湖榜更新之后，白浅的名次大幅度下滑，但是即使下滑，他依旧是天下第八，和天下第六之间的方别只有着一位的差距。

    而这一位的差距就是华山商离。

    堪称是没有差距。

    “你知道和白浅院长决斗最大的好处是什么吗？”方别反问道。

    霍萤直接摇了摇头。

    方别看着霍萤笑了笑，然后揭穿了谜底：“那就是没有性命危险。”

    “你要这么说的话，你挑的几个对手都没有性命危险。”霍萤揭穿了方别。

    除了第一个被方别直接刺杀而死的舒庆之外，无论是白鹭书院的院长白浅，还是华山商离，又或者说是再次不露面的何萍，以及再往上的武当掌教张不平。

    方别已经放出话来，那就是绝对不和丁苦雨决斗，那就是因为和这位罗教教主比试的话，生死太难保证。

    但是和其他几位在江湖上已经算是素有威名的正道大佬切磋，方别这个晚辈赢了有光，输了没错。

    况且这一次方别是以秦的对立面出现在世界的面前，所以说，那些大佬会或多或少给方别一点面子。

    在这个时间段，这种面子很重要。

    “还是有区别的，至少说我挑的对手或多或少都是剑术高手。”方别看着霍萤说道。

    霍萤没有丝毫意外。

    确实，方别挑的对手都是剑术高手。

    白浅的春江花月剑江湖公认第一，单纯剑术比拼，未尝一败。

    华山商离的参商剑名震天下，同样是剑镇一方的泰斗。

    至于武当张不平，他是内外兼修的高手，但是同样有一手以慢打快以无形打有型的太极剑。

    可以说方别所挑选的这三个预期的对手就已经是有备而来。

    “而且。”方别看着霍萤：“你猜我现在的真实武道水平大概怎么样？”

    霍萤摇摇头。

    方别的真实武道水平，大概是真的很少有人能看透吧。

    方别用他的三五神功弥补了他的内外功的短板，但是就对敌的招式，方别只有一剑。

    毕竟磨炼招式需要的打磨时间太久，更需要不可胜数的对战经验，方别想要速成，那么只能够练一剑。

    可偏偏方别用这一剑杀了宁欢，又杀了汪直，最后还杀了舒庆。

    这些人都挡不住他的一剑。

    只是以上的这些战斗，分别又都有各自的局限性，方别自己挑选了最合适的战场和时机，用自己的最好状态去迎敌，从这一点上来说，方别是无愧于刺客的身份。

    但是挑战和刺杀是不一样的。

    挑战的话，至少说双方在一个相对比较统一的水平线上，如果说刺杀的时候方别开枪放炮的都会被认为是合理的。

    但是真要挑战的时候你先掏出两捆炸药包，这就是不折不扣的不讲武德了。

    至少决斗的时候，武德还是要讲的。

    “按照目前来说，应该是第十五左右。”方别静静做出了评价：“不过如果要我去杀人的话，天下前三之下，我都有机会杀掉。”

    暗杀和决斗，对于方别来说并不是一个统一的评价体系，少年过去所接受的训练和准备，都是为暗杀准备的。

    霍萤点了头。

    即使这样，纯实力的天下第十五，也足够恐怖了。但是偏偏方别能够凭借这个实力屡屡杀掉比自己更强的人。

    “所以你想要通过和这三个人的战斗，短时间里面进一步提高自己？”霍萤反问道。

    这是最容易猜到的选择。

    方别如今很缺乏和最顶级高手的实战训练。

    那么现在，就偏偏真的有了这个可以公开训练的机会。

    “错了。”方别摇头说道。

    “怎么错了？”霍萤问道。

    “因为一次决斗根本不够。”方别看着霍萤说道。

    “所以你想打几次？”霍萤有点笑了。

    “起码要打十次？”方别谨慎地提出了自己的小目标。

    “这怎么可能？”即使是霍萤，也有些不可思议。

    谁会和你打一个BO10的？

    “当然有可能，比如说江西现在离我们挺近的。”

    方别看着霍萤微笑说道：“我们可以先住进白鹭书院？”

    ……

    ……

    蜂巢如今已经是秦的天下。

    不过事实上，因为在此之前，整个蜂巢都是由秦来管理一切的具体事务，蜂后殿下更多是一个象征性的傀儡，所以即使如今蜂巢易主，但是对于蜂巢的大多数人而言，似乎并没有发生什么变化。

    此时秦依旧坐在自己的座位之前，看着眼前的殷夜：“你说，方别他究竟想做些什么？”

    至于何萍。

    在秦回来之后，何萍确实已经消失了。

    就连是哪一环节出了问题，秦都没有查出来。

    就好像何萍是主动被自己抓住的，只是为了过来见薛铃一面似的。

    总之就是各种的诡异。

    殷夜摇了摇头：“在我看来，方别是不会和那个人站在同一条战线上的。”

    “他连您都不喜欢，更何况那个人？”

    “说不定是两害相权取其轻？”秦静静开了个玩笑。

    “如果那样的话，他应该协助大人才对。”殷夜看着秦说道：“毕竟您才是危害最小的那个。”

    “可是他现在这样做，确实会对我造成一定的麻烦。”秦淡淡说道：“还有，他如果公开决斗的话，就等于说大大削弱了自己的实力。”

    “可是他真的当着几乎天下人的面杀了舒庆，这已经成了他的最好背书。”

    “毕竟之前无论是杀宁欢还是杀汪直，几乎都没有任何的见证者，但是这一次，他刻意让整个天下为他见证。”殷夜看着秦说道。

    “毕竟，我们已经不再替他隐瞒，将他的名字公开在了江湖榜上。”

    “如果说之前大人的排名已经足够让人吃惊，那么方别的排名，也同样是难以服众的。”

    “最终你们都利用舒庆这个工具，稳定了自己排名的价值，才能够方便进行下一步得行动。”

    “你说的也是。”秦叹了口气。

    他看了眼天空：“所以你说，方别他究竟想要做什么？”

    “如果单纯一味与我作对，这并没有什么意义。”

    “只有一种可能性。”殷夜看着秦说道。

    “什么可能性？”秦马上问道。

    之所以秦这样倚重殷夜，就是因为殷夜有着平常人所根本没有的敏锐和洞察，可以发现别人发现不了的东西。

    当然，大多数时候，殷夜反而更加喜欢装糊涂。

    不过这就是另一回事了。

    “那就是他并不信任大人的方法最终可以成功。”殷夜缓缓说道。

    “他更相信自己的办法。”

