    “陆明牛逼！！！”

    “欢迎回国！！”

    “永远滴神！！”

    “GTA快点上线！”

    人群中，传来了欢呼声。

    在机场外面，听到呼声之后，都纷纷好奇的看向这边。

    “有明星来了吗？”

    “好大的牌面啊。”

    “呵呵，现在的明星都是这样，没什么能耐，排场一个比一个足。”

    “我听说好像是一个女明星。”

    “估计是吧，要不然怎么有这么多男的。”

    “不对吧，你看那边不是还有很多女孩子吗？”

    “那就不清楚了......”

    经过的路人，情不自禁地边摇头边离开。

    陆明还在想办法呢，不知道该怎么安全的离开，这要是被逮住了，签名合照什么的都是小事。

    万一真有激进分子，趁乱锤他几下，那他不是傻眼了。

    这时候，一阵凄厉无比的喊叫声又把陆明给吓了一跳。

    “欧巴！！！！”

    这声音，如果把一个杯子放到她的嘴边，都能把杯子震碎了。

    顺着声音的方向一看，一个长相比较奇特的女人映入了陆明的眼帘。

    “这有点别致啊！”

    陆明忍不住咂舌。

    正在等陆明出机场的玩家粉丝们，也被吓到了。

    然后就看到一个穿着十分花哨的男人，从机场里走了出来。

    在他的周围，有着十多个保镖围着。

    从人群中，直接开出了一条道路。

    其他的乘客，是敢怒不敢言。

    “欧巴，看看我啊！！！”

    那些女生还在疯狂的喊叫着。

    这人是棒子国的一个小鲜肉流量明星，叫做全武烈。

    最近在棒子国非常火。

    而他火的原因，也非常的有意思。

    是因为在英雄联盟职业联赛中cos了亚索，帅气的造型让他一下子火了起来。

    然后因为星探的发觉，一举成名，在整个棒子国娱乐圈都有不小的名气了。

    并且还成为了来龙国参加在短暂休赛期之后的夏季赛开幕式。

    这对全武烈来说，是一个非常重要的机会，自然是不会错过。

    到这些女粉接机。

    他露出了一个充满了阴气的笑容，冲着这些女粉比了一个飞吻。

    一个个过去跟她们握手。

    这些女粉，在这一瞬间，感觉自己已经达到了幸福的顶峰。

    一个个都尖叫着。

    看着路人直皱眉。

    全武烈一脸职业笑容，一点点走出了里面的范围，来到了外部。

    在这里，还有这一大群人。

    全武烈见了之后，顿时眼睛一亮。

    “这也是你花钱顾来的吗？”

    他小声问着一旁的经纪人。

    经纪人也非常纳闷，他们的活动资金，如果顾这么一大批人的话，根本就不够用啊。

    “有没有可能是听到消息之后，自主来接机的粉丝啊？”

    全武烈想了想，小声说道：“也不是没有可能，你看他们和花钱顾来的人是分开站着的。”

    经纪人点了点头。

    “没想到，在龙国你还有点人气，去跟你的粉丝见见面吧。”

    全武烈的脸上，重新戴上了笑容面具。

    走到了这一群男女都有的人群中。

    “你们好啊，谢谢你们来接机~~”

    嘎-----嘎-----嘎-----

    如果有动漫特效的话，半空中一定会有一只乌鸦飞过去，来体现出现在的尴尬气氛。

    没有一个人和他击掌握手。

    就好像没看见他似的，眼睛一直在盯着他身后的方向。

    仿佛在找着什么一样。

    全武烈不明所以。

    不是我的粉丝吗？难道现在流行这种？

    然后他直接来到了他们的正前面。

    用力的挥了挥手。

    “嘿，粉丝们，我是全武烈呀~”

    这个呀，是棒子国特有的尾音，在很多时候都有撒娇的含义。

    可即便他如此，还是没有人搭理他。

    就在他不死心，还想要接着和粉丝互动的时候，站在最前面的一个长相比较凶恶的人，狠狠地瞪了他一眼。

    “你踏马谁啊，娘们唧唧的，真特么膈应人。”

    有了这位老哥带头，其他人也不再保持沉默了。

    “就是，一个棒子国的艺人而已，在这装尼玛呢，赶紧滚蛋吧。”

    “耽误我们接陆明大神回国。”

    全武烈顿时傻眼了。

    这是粉丝？

    这是仇人吧？

    他还没等发作呢，站在不远处的女粉群体们，已经开始发作了。

    “你们是不是要死啊，怎么能跟武烈欧巴这么说话！”

    “真是给龙国粉丝丢人！”

    “你们不来接机，来这里干嘛的，捣乱的吗？？”

    两波粉丝群体，顿时吵起一团。

    可陆明的粉丝终究是男粉居多，在动嘴这方面，就算是人多，也没有这些女人厉害。

    争吵过程中，一个个面红耳赤的。

    可是面对这些女人，他们又不想要动粗，毕竟龙国的男人总是有一种让着女人的意识。

    当然，一些个例就不多提了，那些人只能说并不配称之为人。

    本来陆明远远地看着这些人聚集的地方。

    那边的全武烈在接机的过程他也看在眼里。

    心中还在想着这人是谁呢。

    没想到，下一刻两波人就吵起来了。

    而且吵的原因似乎还是因为他和那个明星的原因。

    陆明稍微靠近了一点。

    两边的吵闹声还在继续，陆明这边还好。

    可是那些女粉倒是非常猖狂，嘴里不仅污言秽语，而且还指指点点的。

    让陆明看了都忍不住皱了皱眉。

    陆明的粉丝们，更是没有办法应付。

    陆明想了想，还是走了过去。

    面对这种情况，他要是还躲着的话，就不太合适了。

    于是，他朝着那边走了过去。

    可还没等他靠近呢，一个保镖看到之后，就想要伸手推开他。

    可陆明的身体在强化之后，虽然很少能用得上。

    但身体的反击能力，已经非常强了。

    而这个反应能力，也会根据对手的强度来决定的。

    而这个保镖，显然不是什么特别的人物。

    陆明感受到他推过来的手，下意识的伸手一拨，保镖的身体就是一个趔趄。

    差点摔倒在地上。

    这边的动静，吸引了那边吵闹人的注意力。

    “陆明？！”

    “哇，终于来了！！”

    “我们等你好久了！！”

    “那个保镖，是不是要推陆明大神来着？我靠，跟他们拼了！！”

    陆明听着最前面那个暴躁老哥的话，冷汗刷的就下来了。

    这要是真动手了，他的责任是百分百跑不掉了！

