    

    放下手机，宋宁长吐了一口气。

    马芸和马腾服软了，国内的一切也基本上画上了句号。

    有了合约这份约束在，两边基本上不会有什么大的恶意竞争了。

    当然，同属于一个行业，两边的竞争也不会少。只是不会像现在这样，动不动就出杀招，抢夺对方的市场份额。

    对于马芸来说，是抢不过，所以干脆就老老实实不搞什么幺蛾子。

    对于宋宁来说，是懒得抢下去。

    你这个被当局扶持的企业，已经成为了国内第一大互联网公司，想尽办法吞并其他公司，那可不是什么好事情，迟早被修理你。

    所以宋宁要做的，就是想方设法，去开拓其他市场，让当局成为自己背后撑腰的。

    简单来说，就是国内的钱你已经挣够了，还是赶紧去噶老外的韭菜吧，别在国内作妖了，不然说不定啥时候就让你蹦跶不起来了。

    所以宋宁还是老实一点去噶老外韭菜，不然自己被噶韭菜了就不好了。

    如今付款宝有了两三千亿的资金，通浪的员工也已经达到了五千多人，相关工作岗位更是突破两万！

    随便一个分公司拿出来，都是巨无霸的企业。

    但是宋宁知道，这成为自己的护身符，还远远不够！

    ……

    在宋宁与马芸打完这通电话后，第二天通浪在薇博上发放了一条通知。

    通知并不算很显眼，没有过多宣传，不过因为通浪如今的热度，这条通浪还是被人们给曝光了出来。

    通浪官方：喜报，通浪与阿里妈妈，企鹅等公司已达成友好合作公司，为了国内互联网技术的进步，通浪将停止对以上公司任何方面的发展限制，两边共通有无，为社会、为人民创造更好的互联网环境……”

    这没头没脑的一件事，听得不少用户有些懵逼。

    合作这是什么鬼，之前两边竞争倒是知道。

    什么彩票功能、基金功能都是两边竞争开发出来了。

    怎么现在又莫名其妙的宣布，两边休战，还要展开合作呢？

    而紧接着，阿里妈妈、企鹅等公司也转发了这条消息。

    不久之后，支付通在官博宣布，将开启基金功能，同时预计二十年内拿出，百亿投资西北推动芝麻森林功能。

    而企鹅也接着宣布，企鹅运动功能、企鹅手游功能上线。同时企鹅将成立企鹅基金会，初步投资五十亿，主旨为帮助改善山区儿童生活、教育。

    第一项“红领巾计划”已成立，用户可以每天登陆扣扣，将扣扣运动量捐出，企鹅将按比例折合现金、物资发放到帮扶孩童身上！

    接着千度也宣布，启动“孩子回家”计划，将利用千度智能算法，预计五年内，帮助十万名孩子回家！

    ……

    一时之间，各大网站、互联网公司似乎都成为了慈善事业的爱好者，开始拿出一部分公司收益来进行慈善事业。

    这一切，其实要算到宋宁头上，通浪的慈善基金会曾经是国内互联网公司首个大型慈善基金会，几年内帮扶困难家庭、儿童达数十万人！

    在各大公司宣布自己的慈善事业时，通浪也顺势将这些年慈善的成绩发布在了网络之上，并且号召众人一块儿加入到慈善事业，滴水成河、聚沙成塔。

    这傲人的成绩，通浪瞬间得到了无数人的点赞，不少人感动的评论起来。

    “通浪牛逼，我一直玩通浪的联盟和穿越，一分钱都没有冲，自称是豹子头零冲！可现在看来，与通浪这种有情怀有温度的公司相比，我的行为还是太狭隘！我觉得买下我在联盟的第一个皮肤，因为我相信我花的每一分钱，都将帮扶到一个孩子！”

    “宋总果然是我偶像，不仅仅赚钱牛逼，就连做慈善都这么牛！”

    “通浪慈善基金会成绩不错，可是在我看来，做慈善没必要宣传，通浪此举有炒作嫌疑！”

    评论区里，有不少支持点赞通浪，也有很多人在网上进行质疑，认为慈善不应该高调宣传，这些企业包括通浪在内，都是在做秀。

    只是令所有人惊讶无比的是，宋宁居然对上面这条质疑做秀的评论回复了！

    通浪宋宁：慈善就是慈善，不存在什么做秀不做秀，什么假慈善。只要你做了这件事，那你就是的确做了慈善，真慈善！

    同时我也号召大家加入到慈善之中来，就算是做秀，只要能帮助别人，你就是正确的！”

    宋宁的回复，顿时在网上引起了人们的关注。

    有不少人响应了宋宁的话，认为宋宁说的是对的。

    不管做秀也好，炒作宣传企业也好，只要你做了，帮助了别人，不就是慈善么？

    当然，在这种时刻，还是有一些键盘侠，忍不住泼冷水评论道，

    我是键盘侠：“你说的这么好听，你有本事把雷泽窄的儿子找回来啊！你要是能找回来，我在薇博大楼裸奔十圈喊通浪牛逼都行！”

    其实这则夹杂在无数评论里的评论并不起眼，正常来说也是被刷下来的结果，消失在无数评论里面！

    只是与此同时，坐在电脑前的宋宁，却正好看到了这则评论，突然愣住了。

    雷泽窄的儿子，雷达，这个名字一度非常熟悉。

    或者说在将来的华国，这个名字的名气都不会小。

    名字是缘自于刘天王拍摄的一部名叫《失去亲人》的电影。电影真实感人，演员演技情绪到位，非常催人泪下！

    上映当年，直接斩获各大电影节的奖项！

    当然成绩喜人不是重点，重点是现实里真的有一位电影的原型。

    现实里，雷泽窄的确有一个孩子丢了。而他没有放弃，而是开始了长达十几年的寻亲之路！

    他骑着摩托车，跑遍了大江南北，找遍了祖国的每一个角落。

    在寻亲的同时，他还义务帮助数百位失去亲人的父母寻找孩子。

    十几年来，因为他成功找回的孩子就达到三十多人，可是他自己的孩子，却一直没有找到！

    看着这条评论，宋宁突然有些恍惚。

    因为他知道，在未来的某一天，坚持了24年的雷爸爸，终于将自己的儿子找了回来，可是最终的结果……却不是那么的美好！

