    第392章姐姐你别误会

    花漾看了看十七，对视上韩修尘的眼神。“说吧。”

    “十七自从醒来后就身体不太好，我想，能不能让她跟在你这里？”

    花漾一挑眉，“你应该知道，这次大家出来都是来提升实力的。”

    “可是，小十七不是你们……”

    韩修尘没说完，就被花漾打断，“确实是我们提议带着她一起来，但是，没人逼你一定要来。”

    虽然如果之前韩修尘不参与这次的金城清理计划，她也会想办法在基地看住十七。

    此时的十七满脸委屈，她看了看花漾，“花漾姐姐，我，我的异能现在使用不出来，如果一起去的话，可能会遇到危险。”

    “十七，你年纪还小，但是也要向这个哥哥姐姐们学。你看这几个哥哥，异能都没有觉醒，却依然在参加战斗。”

    花漾的话音刚落，还剩下的四十九名普通人热情地与韩修尘说开了。

    “韩队长，别着急。我们也没有异能，一会让你女朋友跟在我们大家后面，不会有事的！

    而且你女朋友原先不是异能者么？说不定打着打着就恢复了呢？”

    这些人的话让十七和韩修尘的脸色忽然一黑。不过十七很快就恢复了单纯可爱的笑容。

    “各位哥哥们，那接下来就要麻烦你们啦。”

    可是忽然，刑烈眸光一闪，看似心血来潮地说道，“这小姑娘看着柔柔弱弱怪可爱的，要不接下来就待在这里吧，反正你一个人在这也无聊，陪你聊聊天吧！”

    这一举动，不仅让韩修尘一愣，差点连花漾都没反应过来。

    好家伙，要不是她了解刑烈,恐怕她都要认为刑烈是不是对这个十七刮目相看了。

    于是花漾故作为难地看了看刑烈,叹了口气道,“也可以。韩队长要是放心把十七交给我，倒是可以让她呆在这里。”

    十七抬眼看向刑烈的眼睛里充满了莫名地依恋和爱慕，可是很快掩饰了过去。

    “这样打扰花漾姐姐休息,姐姐不会怪我吧？”

    花漾唇角一勾，故意冲刑烈恶狠狠地挑了挑眉,“怎么会呢？你喜欢就好。”

    在别人看来,刑烈就像是一块又钢又直的冷冰冰的铁疙瘩,外表冷漠实际内心也不热乎。似乎只对花漾的事情上心在意。

    何时见过他对别人事和安危关心过？

    难不成这个十七还真有什么魔力？

    就连韩修尘都愣住了，猜测着这个刑烈究竟是真的怕花漾在这里无聊还是对十七另有想法。

    不过,就在众人集结好要往二号航站楼进发前，花漾注意到了太子和狸猫首先不见了踪影。

    这是刑烈惯会的，让太子和狸猫在暗处保护她。

    等人一走,刚才还柔柔弱弱大气不敢喘一声的十七,忽然靠近坐到了花漾身边。

    “花漾姐姐,你跟邢队长是怎么认识的呀？”

    花漾挑眉,“床上认识的。”

    “啊？”十七没想到花漾竟是这个回答，忽然有些不知所措。可是不知道是不是花漾的错觉,眼前这个十七，总给她一种怨毒的感觉。

    只是看着她满脸讨好笑意的样子，有点跟自己的想法不太合的起来。

    “花漾姐姐你太会开玩笑了。我是看邢队长对你这么好,所以好气问问。你别介意。”

    “韩队长对你也很好。”

    十七顿了顿，视线转移到了花漾的肚子上。“花漾姐姐,你这孩子，是,是邢队长的吗？”

    “为什么这么问？”

    花漾忽然意识到，这个十七真的很奇怪。虽然她知道她是从地球以外的宇宙国度来的,可是,为什么她的问题都围绕着她跟刑烈？

    她与刑烈认识？

    这个想法一经过她的脑海就挥之不去。

    而且这个十七问的问题，其实对她来说充满着恶意。

    试想,一个正常人问你肚子里的孩子，不是问几个月了,起名儿没有或者你想要男的女的,这些算是极限了吧。

    而这个十七，上来就问，这孩子是不是刑烈的？

    她不认为自己跟刑烈在众人面前的关系有多隐晦。是人都看的出来他们两个在一起,是一对。

    对于情侣之间,女方肚子里的孩子，不是男方的是谁的？

    又或者说,问的那个人,并不希望花漾肚子里的孩子是刑烈的？

    这可能吗？

    明明脸上是笑着的，可这个被外来生命融合的十七，为什么会莫名对花漾有这样的敌意？

    “花漾姐姐你别误会，我只是觉得，邢队长是个好人，末世里妻离子散的家庭很多，所以……”

    花漾彻底无语了，“你是想我这胎是刑烈的呢，还是不想？”

    忽然十七连连摆手道，“不不不，姐姐你误会了，我只是好奇问问。我嘴笨不太会讲话姐姐你千万不要往心里去啊！”

    花漾“呵呵”一笑，“知道自己不会讲话就少说话。我肚子里的孩子，跟你又有什么关系？你不需要知道那么多。”

    十七愣了愣,随即露出小心翼翼讨好的面容。

    “花漾姐姐你是不是怪我了？我真的不是故意的，你要是想骂我就骂我吧！我错了！”

    花漾心底无语的呐喊一声,还是语气平淡地说道,“你自己都说没有恶意，为什么还要我骂你？你欠骂？”

    说完，找了个别的位置继续坐着。

    太子和狸猫其实就在花漾身后不远处，花漾是感应不到两人存在的。他们一直对自家嫂子的怼人能力佩服万分。

    在一旁听者两人说话的声音憋着没笑出来。

    可是忽然，十七转头，往花漾身后也就是太子和狸猫的位置看了一眼，然后又装作环顾四周的样子看看别的地方。

    只见她眼神里明灭不定，嘴角微微勾起。

    “真的是他呢。她找到他了！”

    这么想着，十七清纯可爱的脸上露出了一种犹如清莲盛世的气质来。可是一看到花漾，她脑海里就浮现出了刑烈与花漾在一起时的一举一动和那种她从未拥有过的亲密样子。

    忍！

    等她实力恢复过来，就去跟烈哥哥相认。

    烈哥哥要是知道她来了，一定会很高兴！

    至于这个花漾？

    唐唐战神，如何会对一个土著星球的的土包子动真情？

    只不过是看中了她体内那个残缺的神级体内空间罢了。等自己实力恢复，就帮着烈哥哥把这女人的体内空间挖出来。

    不是你的东西，终究不是你的。

    无论是这个神级体内空间，还是他。

    (本章完)

