    第352章哼小曲

    龙瑶躺在地上望着天幕，从彩霞满天到铺满碎砖的夜空，听着树林中的虫鸣声，轻轻哼着小曲。

    “是谁在等天明，是谁在数星星，这首歌谁在听，谁又哭红了曾经！”

    “这首歌谁在听，谁又哭红了曾经、、、、、”

    渐渐的龙瑶哼歌的声音越来越小，双眸轻阖睡得香甜，在时空通道里她好久都没合眼了。

    如今终于落地了，怎么也得好好睡一觉。

    珠梦也听着她哼的小曲慢慢陷入沉睡。

    两小只躺在草地上睡的鼻涕泡都冒出来了。

    树林中的虫鸣声似乎是催眠两人的催眠曲，远处有人靠近两小只都没发觉。

    似乎是太累了，龙瑶睡的特别沉。

    “停！”豹申带人小心的到了龙瑶的不远处。

    看到睡的香甜的龙瑶一群人齐齐傻在原地。

    豹申使劲揉揉眼，是他眼花了吗？

    那里躺着的是个雌性吗？

    这个雌性身上穿的是什么兽皮？真好看！

    “雌性、雌性吗？”

    “首领，这个是雌性吗？”

    “豹哥，这个雌性可真好看！”

    豹申双目中眼光灼灼，这是巫师说过的神女吧？

    巫师曾经跟他们说过，神女的皮肤能够白的发光，乌黑的头发很长。

    眼前的雌性皮肤白的像天上的月亮，头发黑黑的还带着亮光。

    豹申双脚不自觉的挪动了两步。

    “谁！”龙瑶鲤鱼打挺起身匕首横在胸前。

    双目紧紧盯着眼前的人。

    兽人都有夜视的功能，龙瑶自然也不例外。

    夜晚对她来说跟白天没什么两样。

    眼前的兽人她看得一清二楚。

    眼前的兽人小麦色的肌肤似是冒着油光，肌肉发达充满爆发力。

    秀气的脸庞浓眉大眼，性感的薄唇紧紧抿着。

    因为震惊喉结不停的滚动着。

    结巴开口道：“雌、雌性吗？”

    珠梦被吵醒，晃悠悠的飞到龙瑶肩膀上趴着，爪子搂着她的脖子继续睡了过去。

    龙瑶瞥了一眼珠梦，嘴角一抽。

    这家伙把这里当自己家里了是不是？

    这么多人虎视眈眈还睡得着！

    “你们是兽人？”龙瑶的声音清脆如莺，打在兽人的心尖上酥麻麻的。

    “这、这、这？”

    豹森狠狠拧了一把自己的大腿，他确定自己没看错。

    那个会飞的小东西还会发光？

    眼前美丽的雌性是哪儿来的？

    “我们是兽人，小雌性是那个部落的？”

    豹申听到龙瑶清脆的声音，脸上火辣辣的有些不好意思看她。

    现在他的心还在扑通扑通的跳的飞快。

    其余十几个兽人也被龙瑶软糯的声音击中了心尖，酥麻麻的。

    “我哪个部落的也不是！你们来这里干什么？”

    龙瑶在他们身上没有感觉到恶意。

    收回手中的匕首，打算离开这里。

    “雌性你等等！”

    豹申闪身挡住了龙瑶的去路。

    “你干什么？”龙瑶闪身躲远了一些。

    如今她没有了灵力，只是一个普通人，顶多会点武功。

    要是这么多兽人一起上抓她，要脱身还要依靠珠梦这家伙。

    看着睡的冒鼻涕泡的家伙，龙瑶就没打算指望它。

    (本章完)

