    第68章 搬砖揍巴朗

    一想到那巴朗竟然判定自己输，而且还说自己什么没尊重规则，他就一阵愤怒。

    他就知道一点在对战或者是对待敌人的时候，他只要将敌人给打趴下，那他就是赢了。

    所以在听到了巴朗对他的判定之后，他就一阵不服气，总觉得巴朗是在跟他过意不去。

    越想就心中越生气，眼瞅着旁边有块板砖，张冲毫不犹豫的拿了起来，就冲着酒劲儿找到了巴朗。

    此时巴朗正想要去卫生间，可结果还没等走到卫生间呢，就被一板砖给拍晕了过去。

    “我去你丫的吧，让你跟我过不去，老子今天砸死你。”

    再把巴朗给打晕了过去，之后张冲就对他全打脚踢。

    可是打了好几下之后，却突然发现这事儿好像有些不太对。

    酒气也瞬间醒了几分，再想到了自己竟然将班长给打晕了，甚至开始偷袭他的时候，他心中就一阵后怕，毫不犹豫的跑了。

    可他不知道的是，此时监控录像早就已经将这一幕给拍了下来。

    第二天张冲果然被惩罚了，而惩罚的结果就是被罚到了海训场。

    张冲本来并不服气，可在得知了自己如果不来海训场就要退伍之后，他这才不得不服软。

    可心中还是一阵不服气，就总觉得巴朗做的事儿不对劲，总觉得巴朗背后使坏。

    “去就去，有啥大不了的，不就是海训场吗？”

    张冲在得到了命令之后，他毫不犹豫的来到了海训场。

    只是当来到了海训场却见到蒋小鱼，鲁岩他们两个人竟然正在训练，而且身边还有一个人。

    他心中疑惑走了过来。

    “我说老鱼你干啥呢？”

    听到声音后，蒋小鱼和鲁岩两个人都有些吃惊，因为他们没有想到这时候张冲也被派到了这里。

    “你这是什么情况，怎么还拿着行李过来了？是发生什么事情吗？”

    鲁岩疑惑地看向了张冲，在听到这话后，张冲气得更是满脸通红，巴拉巴拉地将自己遇到的事情全给说了出来。

    “我就纳闷了，他们为什么会这么做？

    这件事本来就不是我的错，要我说就是他打不过我，所以在暗中动了手脚，要不然的话咋可能会变成这样？

    还说什么有规则，规则个屁要我说他就是打不过我，他就是黑招。”

    张冲气得脸色通红，旁边的陈昊一边打量着对方，心中就越来越想笑。

    看来他之前调查的资料还是没错的，心想着张总果然还是一阵气愤，而且在他的了解当中这件事情本来就是张冲的错。

    因为部队毕竟有自己的规矩，如果要是不按照自己的规矩来做的话，那么张冲被派遣到这里还是理所应当的。

    “行了行了，你也别生气了，既然来到这里，那就好好呆着吧。”

    蒋小鱼在说完这话之后，就带着张冲直接回到了宿舍。

    当然了，他也拿着文件去给了邓久光他们两个人。

    从这一天开始，张冲也是直接留在了这里，而后面也开始和他们一起训练。

    只是这一天当他们正在训练之后，柳小山和邓久光两个人却来到他们身边。

    “张冲的到来让我们的队伍已经变得不同，所以从现在开始，张冲和陈昊两个人再重新分配。

    你们两个人去比试比试，谁要是赢了就有选择的权利。”

    听到这话后两个人心中惊讶，张冲因为来的晚的原因，所以不知道发生什么。

    不过在蒋小鱼一般的解释后，他也明白了到底是怎么回事儿。

    “行，不就是比嘛有啥大不了的，在这儿待着都快发毛了，比就比谁怕谁呀。”

    “行了，你说吧，你要比啥你比啥老子都奉陪。”

    在柳小山说完这话之后，张冲转头看向了陈昊。

    而陈昊却笑了笑说道“好，那我们就来比试比试。”

    听到这句话之后，他们两个人倒是颇为惊讶。

    柳小山和邓久光两个人对视一眼，明白了这是陈昊要打击张冲。

    在比赛开始之前，柳小山将陈昊给叫到了一旁。

    “你这小子突然对着小子有这么大的兴趣，是不是想做什么？”

    果然在听到这话后，陈昊却嘿嘿笑了出来说道。

    “师傅不是已经知道了吗？既然已经知道了我的想法，那就希望师傅好好的配合我吧。

    张冲这个人我了解过了，他之所以会来到这里，也是因为犯下了一些错误。

    但是不得不承认的是，张冲的各种项目还是非常达标的。

    所以若是我没有猜错的话，只要好好的去训练他，让他臣服，那么他一定会成为一个好苗子。”

    “所以你的意思是说，你要将他们三个都给驯服，然后带着他们去马尔斯是吗？”

    看着柳小山竟然直接将这件事情给说了出来，陈昊倒是有些惊讶。

    心想原来是柳小山早就已经接受了现实，所以在听到这话之后，他也是点了点头说道。

    “是，我就是这个意思，我觉得他们三个人都是不错的。

    蒋小鱼聪明，虽然身体素质比较差，但是不得不说，他要是作为军师还是非常可以的。

    如果有一天我不再跟他们身边那么蒋小鱼作为他们队长，还是非常靠谱的。

    而鲁岩虽然做事有些优柔寡断，但是不得不说的是他这个人韧性还是不错地。

    可要是说是张冲这个人是更能成为一名猛将，只要有人能带领好他，那么他一定会可以成为一个冲锋陷阵的好手。”

    当陈昊在说完这话之后，柳小山打量了他一眼。

    心想这小子竟然一口气能说出这句话，那就足以说明陈昊是把他们两个给看的非常重视。

    他考虑了一番之后，点了点头说道。

    “行吧，既然你这个小子竟然这么看好他们三个，那我也不能扰了你的兴致，不过咱们可有话说在前头。

    如果三个月之内他们三个人要是不达标，那以后去马尔斯的事情就不要再想了，明白我的意思吗？”

    看着柳小山这么严肃的和他说这句话之后，他心中也是有些惊讶。

    但同时更是心中感动，因为他知道这是柳小山给自己和他的一次机会。

    (本章完)

