
姜茉张张嘴，完全不知道怎么回应。

她甚至到现在都不明白，小姑姑为什么这么大脾气。

但又一想，连奶奶都说了，这是位混世魔王，脾气大也属正常。

她赶忙解释：“小姑姑，你听我说，我不是那个意思。”

“这不重要，重要的是，以后别老找我，我这些破烂货，配不上你。”

“不对。”

姜潇潇像是想起来什么似的，又道：“你不是收破烂的，你是等收破烂的来收你。”

姜茉要哭了。

她不过是讨点边角料，不小心用错了词，小姑姑怎么就这么生气？

姜潇潇不给姜茉继续解释的机会，直接往门口走。

“不是说要出门吗？怎么还不走？难不成你真以为姜家人会留你吃完饭？”

“桌子上东西，别忘了拿走。”

何知瑶听到小姑姑这么说，快速将桌子上放的盒子拿走了。

临走前瞥了一眼姜茉哭丧着的脸，只觉得好笑。

几个人钻进车里，开着车的姜阮，淡淡一笑道：“小姑姑这是故意跟姜茉闹翻，就是为了以后避免姜茉跟你要东西。”

被姜阮一语中的，姜潇潇不可否认的挑挑眉。

“我为什么要跟自己亲侄女闹翻？臭丫头，你是不是脑子进水了？”

姜阮笑笑不说话。

小姑姑的话虽然听起来难听，可是口吻却满是宠溺。

毫无疑问，这已经坐实了她的猜测。

而且，她还给小姑姑的盒子，里面其实是一张银行卡。

从姜家出来的时候，她身无分文，在包包里翻到了这张卡。

抱着试一试的态度，姜阮输入自己的生日，果然看到了里面的余额。

在看到卡里高达数十亿的存款，以及姜潇潇的名字时，她就知道来龙去脉了。

当初这张银行卡哪里是让她保管，分明就是给她的。

姜潇潇见姜阮笑而不语，就已经猜到了。

她试探着问：“你还真的都猜到了？”

“猜到了，只不过之前，是我太笨，没能理解姑姑的意思。”

“小姑姑，谢谢你。”

“行了行了，少在这里煽情，盒子里的东西你拿着用，我也不缺那玩意儿。”

姜阮突然跟她这么客气，她倒有些不自在了。

她家阿阮从小就是被娇养出来的，没有见过世间百态，太过单纯善良。

就连性子，也如她的名字一样软软的。

她只不过激发了她吵架的潜能，让她学会发脾气。

因为，她用不着讨好这个世界上的任何人。

“那个就不用了，小姑姑，你要相信我现在有赚钱的本事。瑶瑶，你说呢？”

何知瑶听到这话，立马搭腔：“对对对，小姑姑，阿阮现在超级厉害的，有好多合作商都想找她合作。

“知道知道。我哥什么德性，难道你不清楚？”

姜潇潇不耐烦的开口：“你这臭丫头怎么这样？让你先拿着就拿着，唧唧歪歪，那么多话。”

“东西放你这，我安心一些。你拿着这些东西，起码饿不死，还有，别什么乱七八糟的广告都接。”

姜潇潇只要一想起来，连机场都是姜茉辣眼睛的广告，简直要吐了。

有这么一个毫无审美观的侄女，真是丢人。

姜阮不再拒绝，淡声道：“好。”

……

祁氏集团副总裁办公室。

“你说什么？”

祁世墨高大的身影瞬间站起来，一双眼睛盯着他面前的景勋。

景勋被吓了一跳，怯怯的看着他家boss。

“据调查，姜小姐之所以对您不感兴趣，或许……或许是因为性取向问题。”

祁世墨听到这里，闭上眼睛，深呼吸一口气，好一会儿才开口道：“她，喜欢女人？”

景勋只觉得自己要死了。

他家boss这样真的吓死人。

“我在问你话，说。”

祁世墨一步一步，朝着景勋逼近。

突如其来的强大气场，让景勋不得不一步步往后退。

他一双眼睛四下张望，有些心虚的开口：“可能、大概……是的吧？”

“嗯？”

祁世墨比他高出半个头，此刻居高临下，继续慢慢逼近。

景勋只觉得他被boss压迫的无处可逃。

“应该是的！”

景勋鼓起勇气说完，脚后跟突然碰在了椅子上，身子立马往后翻。

情急之下，他一把拽住了祁世墨的领带。

祁世墨也没想到，会出现这样的情况。

突然被景勋这么一拽，他整个身体也不受控制的往前倾斜。

就这样，景勋和他家boss保持了一个相当奇怪的姿势。

他一时间不知道该如何是好，愣愣的看着近在迟尺的boss。

并且，一只手捏着他的领带，忍不住咽了一口口水。

祁世墨的眉头拧得更紧了。

办公室的门在这个时候突然间被人推开。

“总裁，老夫人……你们……”

秘书的话说完，整个人愣在原地。

祁世墨看到这里，直接狠狠地将领带从景勋手里拽开，匆匆站直了身子。

秘书反应过来，赶忙道：“对不起，我开错门了，重新来一次。”

办公室的门‘砰’的一声，再次被关上。

随后，传来敲门声。

“总裁。”

秘书推门而入，特意垂着眸子道：“老夫人来了，现在正往您办公室赶。”

景勋缩在一边，完全不敢搭腔。

在看到秘书准备出去，赶忙道：“那我就先退下了。”

说完，一溜烟闪了出去。

很快，祁老夫人就急匆匆走了进来。

然而当她进了办公室以后，觉得气氛有些不对劲。

她看了一眼秘书，秘书只是低着头，随即不管三七二十一，直接上去道：“老三，网上的新闻你看到了吗？”

“他们都说，我儿媳妇喜欢女人，哼，这怎么可能，我要你把那些胡乱说话的人，都给我赶出去。”

祁世墨听到这话，拳头微微攥紧。

“妈，您怎么来了？”

老太太叹气：“我能不来吗？再不来的话，儿媳妇都要成别人家的了。”

她想了想觉得还是不对：“我要是再不来的话，儿媳妇就要娶媳妇了。”

“没有的事。”

祁世墨直接否定。

可是一想到网上那些话题以及照片，又不得不承认。

“没有？还说没有？依我看，肯定是那个小兔崽子伤了她的心，让她觉得全天下的男人都不是好东西。”

“阿墨，你要做个表率，当然了，也不能像之前那样，逼得太紧。女孩子，要制造机遇，要邂逅，懂吗？”

秘书在这个时候多了一句嘴：“老夫人，您还是重新挑个儿媳妇吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566381"  chaptername="第079章  您还是重新挑个儿媳妇吧">加入书签</a>
</div>
