    雪嫣儿也是无奈的点了点头，实在没想到，本来以为这最为简单的地方，却是让两人有些束手无策。

    不过，这也算正常。这秘境中，不是平凡之处，哪会那么轻易的让人到达最终目的地。

    夜笑有些吃力的站起身来，然后向着周围眺望过去。他们所攀爬的位置，是朝着最高的山巅方向。但是除此之外，整座山脉连绵起伏，大小的山峰，足有百十座之多。

    最高的山峰，就在夜笑二人的头顶上方，这座山峰的两侧，还各有一座稍矮一些的峰头，不过，与其他的山峰比起来，也是高出了不少。

    “这里的山峰，估计足有百余座吧！如此高大的山峰，不知道是怎样出现的。就算是黑云山脉中，山峰也没有如此挺拔。”一旁的雪嫣儿开口说道。

    夜笑运足目力，向着周围眺望了一圈儿，笑着说道：“这里，山峰共有八十四座之多，我们所在的这里，是最高的三座。”

    “不知道攀爬其他的山峰，会不会也有如此庞大的压力。”雪嫣儿淡淡的说道。

    说者无心、听者有意。雪嫣儿的话，却是让夜笑脑海中，灵光陡然晃过，但是一时间，却又抓不住重点。

    皱眉思索半晌，却是依旧无果，夜笑陡然开口说道：“嫣儿，我们下去。”

    “下去？”雪嫣儿有些诧异，他们攀爬到这里，可是花费了不少的时间和力气，难道就这样轻易的放弃了？

    虽然心中不解，不过雪嫣儿却是极为顺从，直接跟随着夜笑向下疾驰而去。

    上山艰难，下山却是极为轻松，没用多久的时间，夜笑二人就已经再次落到了山脚下。

    “走，我们去试试其他山峰。”夜笑对雪嫣儿说道。

    很快，夜笑二人就来到了不远处的，一座较小的山峰之下。两人抬步向上攀爬，不断向上的同时，夜笑的脸上，却是泛出了一丝惊喜之色。

    雪嫣儿所说的没错，这座山峰之上，所产生的压力，比之那座最高的山峰，却是少了许多。

    这山峰的异状，雪嫣儿自然也察觉到了，两人向上攀爬了一阵，雪嫣儿却是陡然开口说道：“夜笑哥哥，我们的目的，如果没有错的话，应该就在那最顶尖的山峰之上。就算是眼前这座山峰压力较小，甚至可以让我们爬到山顶，又有什么用处呢？”

    她的话，让夜笑兴奋的脚步陡然停滞下来。雪嫣儿说的没错，他们此行的目的，根本就不是为了攀爬山峰而来，而是为了找到那黑色的古堡大殿。

    他已经详细的观察过，除了那最高的山巅之上，那有些模糊的黑色影子，有可能是黑色古堡之外。其他山峰，根本没有任何异状。也就是说，他哪怕爬到这座山顶，也根本没有任何意义。

    “这些山峰之间，会不会有什么联系？”雪嫣儿对着眉头紧皱的夜笑说道。

    夜笑也无可猜测，与雪嫣儿再次从山峰之上走下，随后，一座座的查探所有山峰。然而，山峰依旧是山峰，除了比外界的山峰高大了许多之外，根本看不出有何奇特的地方。

    经过许久的尝试后，夜笑发现，这些矮小的山峰，攀爬起来的压力要小不少。那三座大的山峰，攀爬起来的压力，却是要大一些。

    “如果那座最高的山峰，产生的压力，和其他的八十一座山峰一样，那就好了。”雪嫣儿嘟着小嘴说道。

    她的话语之声，让夜笑眼睛陡然一亮，口中喃喃的说道：“八十一……三……”这两个数字，在夜笑的脑海中盘旋半晌，陡然间，夜笑大笑起来：“哈哈……嫣儿，我应该找到爬到山顶的办法了。”

    看到雪嫣儿朝自己看了过来，夜笑满足的笑了笑，“嫣儿，你还记不记得，我们刚刚进入天空之城时，宗长老所说的话？”

    雪嫣儿茫然的摇了摇头，只听夜笑继续说道：“那天空之城中，有八十一座阁楼，还有三座大殿，那数量，和此处山峰的数量，岂不是相互对应的吗？如此一来，这山峰的数量，恐怕并不是一种巧合，而是和那天空之城一样，拥有着神秘力量。”

    “而我们想要到达山巅，所行的路线应该与进入天空之城中的路线，有着一定的联系。”夜笑自信的说道。

    听了夜笑的解释，雪嫣儿也是双目微亮，“夜笑哥哥，你好聪明！”

    夜笑嘿嘿的笑了笑，再次打量起眼前的这些山峰。有了之前的想法，再次看这些山峰，果然有了一些不同的发现。

    这些山峰，并非平行排列在他们眼前，而是前后错落，所在的位置极为凌乱。但是如果与天空之城的那些阁楼相互对应的话，却几乎是都可以一一对照起来。

    有了这个发现，夜笑的信心更足了一些。

    闭上双目，将进入天空之城的路线，详细的回想了一遍。好在夜笑在此之前用神识，将那些阁楼的位置都探查记忆过，所以此时回想到并非难事。

    每过多久时间，夜笑睁开双目，“嫣儿，随我来。”说着，拉着雪嫣儿，来到一座不起眼的小山峰之前。

    “我们从此处开始攀爬！”夜笑信心满满的说道，虽然还不知道，这些山峰，到底有着怎样的联系，但是夜笑相信，这一次选择的山峰，一定没有错。

    夜笑牵着雪嫣儿的玉手，身形闪烁间，直接跨步朝着山峰之上攀爬而去。果然，这一次的攀登，几乎没有受到任何压力的阻碍。

    这座山峰仅有百里左右，在没有任何压力的情况下，两人仅用了一个时辰左右的时间，就已经攀登到山顶之上。

    站在山巅上，夜笑兴奋的心情，再次缓缓沉了下来：自己二人所要到达的目的，终究是那座最高的山峰，可是，这座小山峰，与其他的山峰，到底有着什么样的联系呢？总不是要下去再选一座重新攀爬吧。

    就在夜笑皱眉间，两人的脚下陡然出现了一个漩涡，极大的引力从漩涡中传来，直接把二人吸了进去。

    、R酷匠L网永)久免费‘看$Q小；说VL2(7“)0:5L83g5