    随着分院十多位大佬开始执行‘盘龙’下达的命令，整个银河系中心上万光年范围立即开始风起云涌。

    特罗克文明实行的政治制度是帝制，皇帝是属于红色人种的格尔博特。

    格尔博特此时正在紧张地处理着浩如烟海的公文。

    ‘嘀’‘嘀’‘嘀’

    房间里忽然响起智能助手的紧急提示音。

    “陛下，银河河系人类文明最高指挥中心传来一份橙色警报。”智能助手说道。

    “什么？最高指挥中心传来的橙色警报？快，快让我过目！”格尔博特大吃一惊，急忙说道。

    智能助手提到的‘银河河系人类文明最高指挥中心’这个机构名字，银河系人类当中知道情况的不超过万数。

    银河系里面，所有武者在境界突破到星战神级别之后，都会知道有这么一个机构存在。而在世俗文明当中，也只有文明等级达到了三级，其文明核心领导层也才会知道。

    银河河系人类文明最高指挥中心是人类最高议会设立在银河河系的下属机构。这个机构只负责银河河系里面事关人类安危和人类大局的重大事项，并在这些事项上面对银河系所有文明拥有无可置疑地指挥权。各个文明之间的其他事项这个机构一概不关心，也关心不着。

    这个机构设置的警报级别非常简单，只有赤色、橙色、黄色三种。其中赤色警报表示区域内发生了可能导致人类灭绝级别的‘灭绝’级巨大灾祸，橙色警报和黄色警报的严重逐渐减小。

    但就是最低级别的黄色警报，每一次响起之后，都会让至少千百亿人丧失生命。

    格尔博特呆在帝位上已经三百年，却从来没有接到过这个机构发出的任何警报。他只记得上上任皇帝在位期间有过一次黄色警报响起。

    那一次黄色警报背后的事故虽然最终被圆满解决，但也让特罗克文明元气大伤，差点跌下银河河系的霸主地位。

    而这一次，这一次，那个机构发来的可是橙色警报！

    格尔博特的话刚刚落音，他眼前的大屏幕上就跳出了一排排闪耀着刺眼橙色光芒的大字。

    他抹了一把额头上刚冒出来的大颗大颗的冷汗，再用手压了压狂跳不止的心脏，集中精力开始阅读。

    警报的内容并不长，格尔博特眨眼之间就将之看完。

    看完之后，格尔博特无比恐慌的心情稍稍放松。因为警报上并没有说哪里哪里会有什么灾祸发生或者已经发生，而是给他下达了一些在他看来完全配不上橙色警报、不，就连黄色警报都配不上的莫名其妙的命令。

    虽然是满头雾水，但格尔博特丝毫不敢怠慢。警报上现在没有说到什么灾祸，但说不定是有什么绝世灾祸正在酝酿之中呢？

    他可丝毫不敢怀疑这份警报的权威性和正确性。

    他连忙按照警报上的命令内容给帝国所有正在星空中游弋的武装力量发去了一条条指令。

    随着指令发出，银河系中心上万光年范围里特罗克帝国的战舰舰队，武装太空卫星，武装太空堡垒等强力武器立即关闭了巡航动力，停驻在了原地。

    这片范围里所有航天港也暂停使用，不允许有一艘飞船升空。

    此时还在曲速空间里面航行的飞船因为收不到外界信息，还在继续运行之中，但上万光年范围里的曲速空间也被无数探测仪盯得死死的，曲速空间里面的任何飞船动向都被时刻记录着。

    所有在这个范围之内活动的星战神，也都收到了最高指挥中心的禁令。禁令要求他们不得离开当前所在地点500米范围，直到禁令解除为止。

    这些情况发生之后，这片范围表面上却看不出多少异样，普通民众根本就不会知道这回事。只有当事的武装力量或者当事的星战神们才知道，此时必定是有能够波及到整个银河系的未知超级大事正在发生。

    以上是玄离星之外的情状。而在玄离星本身，星空中隶属于银河系分院的种种武力装备全都露出了狰狞面目。好几支六级舰队，七级舰队的指挥权从人类手中转移到了战舰智能手上。

    包括武装卫星和武装太空堡垒也是如此。

    因为根据‘人类特殊天才保护条例’，在九星级天才出现之后还没有得到妥善安排的时间段里，智能比人可靠。

    在‘盘龙’的统一调度下，这些战舰、卫星、堡垒都是动力全开，处于临战状态。它们对外拒绝一切飞行器或者人接近玄离星，对内则是虎视眈眈地监视着玄离星地表状况，稍有不对就会对地发起重磅打击。

    而在玄离星地面的许多地方，也露出了无数黑黝黝的炮管直指天空。这是玄离星的地面防守炮台的七级能量炮。

    此外，玄离星地下深处多个地方的奇怪仪器同时发动起来，散发出无形的特殊频率波动。

    这些不停波动的频率瞬间织成了一张频率波动巨网，笼罩住了整个玄离星，然后以不可思议的速度向外四下扩散。

    这张无形巨网四下延伸出去10光年之后，停止了蔓延。然后，以玄离星为圆点的10光年范围的星空里发生了一件非常奇妙的事情。在10光年范围的曲速空间里面，凡是正向着玄离星方向航行的飞船，都莫名其妙地发生了颠簸，接着就被弹出了曲速空间。

    这，就是银河系分院终极防御手段之一的‘空间罗网’，是八级文明标志性科技手段之一。

    玄离星内外现在的情势，是‘盘龙’立足于现有条件所营造出的对李倩最安全的情势。

    而在玄离星地面，特别是在乱纷纷的资质检测现场，则基本上看不出有任何异样情状发生。银河系分院对今年三百万考生的考核工作仍然是在有条不紊地继续进行。

    但在暗中，十几位分院大佬和三位长生境大神的神念一直都死死地笼罩着李倩所在的检测大殿，笼罩着整个玄离星以及玄离星之外他们神念所能触及的最远处。

    “李倩学员，你可以出去了。”李倩所在的检测大殿里，已经有点不耐烦的李倩终于听到了让她出去的声音。

    ......

