    第1369章星慕的委屈

    谢闵行也没忍住在笑，他眼尾鱼尾纹上挑，总是淡笑的他也被儿子给搞笑。

    小星慕一看，大家都在笑我。他嘴巴一撇，仰着脸就开始嗷嗷大哭。不就是那个啥了嘛，为啥都笑我，呜呜。

    星慕从雪地中跪起来，扑倒谢闵行的怀中，哭着喊着：“爬爬呜呜～”大家都在笑我。

    孩子越哭，大人越笑。

    谢闵行边笑边哄儿子，拍着他的后背，轻轻亲一下他的脸颊，“爸不笑，你别哭。”

    话虽如此，谢闵行的声音还带着浓浓的笑意。

    孩子哭得更悲伤了。

    谢闵行哄不好，只好叫老婆，“小舒，你来哄。”

    云舒笑的嘴帮子泛酸，她过去接走儿子，将他横抱去到不远处的小亭子里。

    人少，孩子才慢慢止住哭。

    小星慕眼汪汪的看着抱着自己的暖软母亲，他孩童的稚音喊：“呀呀，不哈哈哈哈。”

    云舒强忍着抿嘴，“嗯，妈不笑。”

    孩子看着妈妈，眼中充满不信任，刚才可是他麻麻最先笑的。

    云舒把孩子横抱在怀中，哄他睡的姿势，拍着他的小屁股说：“妈妈是觉得你可爱，太爱你了才笑的，你爸爸也是。”

    孩子止住哭，云舒摸到他的尿不湿潮潮的，她心想可能是刚才在雪地里直接坐在地上导致的。

    云舒把孩子搂在怀中，走出亭子对院子里的丈夫喊：“老公，我回卧室给孩子换个纸尿裤，他这个被雪花浸染的潮湿了。”

    谢闵行拍拍手中的雪，把大儿子推给谢爷爷说道：“爷爷，你看一会儿长溯，我陪小舒回去给星慕换纸尿裤。他穿得厚，换一次麻烦，一会儿我还过来。”

    谢爷爷大手一挥，“你不来最好。”

    云舒进屋，不会儿谢闵行也进去。

    “嗯，你也来了。”

    谢闵行拍手，星慕挥着手去父亲的怀中，一家三口一起上楼。“给星慕再换一身衣服，我刚才摸着他袖子也湿了。”

    到了卧室，暖气开足，谢闵行去浴室打了盆温水给儿子洗手脚。

    云舒把儿子剥干净，又换上干净的衣服，重新包装好，再抱着孩子出门。

    雪地中，谢闵西把盆中的雪花压得很紧密，几人将地上的雪地铺平将喷子倒扣，缓缓将水盆拿起来。

    后来而到的小星慕像只猴子爬过去，和哥哥，姐姐们坐在一起看小姑姑的动作。

    “好了，拿出你们刚才做的装饰品，我们放上去，插上蜡烛就是蛋糕了。”

    长溯一只手抱着弟弟，另一只手将头大身子细的雪团放在光洁的蛋糕胚表面。

    雨滴也放上去，“小姑姑，这是我的花儿。”

    “小姑姑，我的是水果。”一会儿没见，酒儿手中也肉了一个圆圆的雪球。林轻轻见状，她对丈夫说：“闵慎，我觉得酒儿这一点还是像你。”

    谢闵慎沾沾自喜，“聪明么？”

    “懒。”

    长溯做的鱼儿可以看个大概，雨滴做的花细心，还能分辨出花瓣，酒儿最简单，揉个球，童音念叨：齐齐妈妈，这是葡萄。

    谢闵慎之前教孩子画画，他就草草应付，画个圈，再画个尾巴，这就是蝌蚪了。

    酒儿和她爹出乎的相似。

    星慕趴在地上，他也模仿着哥哥姐姐抓了一把雪要扬上去。

    江季一把抓住孩子的手说：“你要是把西子的蛋糕毁了，小姑姑打屁股。”

    谢闵西说：“我才不会打孩子呢江季哥哥。小星星如果撒了雪花，我就当是椰蓉咯。”

    她去不远处将院子里四季常青的绿植撇了几枝插在蛋糕胚上。

    谢闵西在外边插上林轻轻刚去取的的蜡烛，她大手一拍，“完工！”

    谢闵西拿出手机拍了一张，准备拍第二章的时候，没人管住的小星慕张着嘴巴用力趴上去，“唔”一声。

    再看，刚做好的蛋糕已经初显孩子脸样。

    那个说不打侄子屁股的谢闵西，只感觉话说的早了，她疑惑：话可以收回么？

    小星慕从雪窝中慢慢抬起头，帽子上粘的都是雪花，他舔舔嘴唇，感觉凉凉的雪。

    于是，再次张口趴上去吃了一大口雪，小嘴叭叭两声，又抓了一手。

    酒儿凑热闹，她也抓了一把往口中塞。

    大人已经无暇教训孩子毁了谢闵西的蛋糕，所有大人都围在四个孩子身边，从她们的口中，手中夺洁白的雪团。

    谢爷爷拄着拐杖在外围着急凑不进去。

    谢闵西对着那个已经“吃”毁了的蛋糕拍了张照，然后发给丈夫，“江季哥哥，你回家帮我洗出来照片，留个纪念，就这一张了。”

    连带的还有一张是四个奶娃去嚯嚯雪蛋糕的图片。

    江季伸开胳膊，谢闵西心有灵犀走进他怀中。

    谢夫人不仅要操持年夜饭，到点了，还得出门一个个叫回来。

    “雪下大了，都赶紧回来吃饭，一会儿春晚就开始了。”

    各自抱着各家的娃娃，一起回到大厅。

    云舒戳着小儿子的脸蛋说：“等着晚上你小姑姑揍屁股吧。”

    小星慕表示，反正我听不懂妈妈说的话，我不怕。

    坐在餐桌上，谢闵西向谢夫人告状，“妈，你是不知道你孙子多气人。我辛辛苦苦做好的蛋糕，他整张脸扑上去，把我的蛋糕都弄散了。”

    谢夫人问长溯和星慕，“你们俩谁把小姑姑辛苦做的蛋糕给弄散了？”

    云舒腿上坐着小儿子，她控制着星慕的小胳膊举起小手，模仿小孩子的语气教小星慕说：“星慕你告诉奶奶，你说是我啦。”

    小星慕嘴巴张开，“我那，啦啦啦呜啦。”

    谢闵行抽出一张纸，为孩子的脸蛋擦了擦说：“和你哥哥一样，说话呜呜啦啦的听不清。”

    “爬爬～”

    谢闵行笑着答应，“哎。”

    看他叫“爬爬”叫的还是很清楚的。

    谢夫人将盘子都摆好，她走到长媳身后，抱起小孙子，揉揉他的脸说：“让奶奶看看，你小姑姑的蛋糕有没有把我小宝贝的脸给冻坏。”

    谢闵西：“……妈，是我在给你告状。”

    谢夫人抱着亲了一口孙子说：“幸好星星的脸蛋没事。”

