    

    莱恩激动的问道：“难道盒子里装着的是作为进阶二级巫师重要素材的七劫血荆果？”

    费丽卡摇摇头，在莱恩失望的眼神下，开口道：“今晚它本来有机会成为七劫血荆果的，但由于被我们强行打断仪式，提前采摘的缘故，它已经废了。”

    说着，费丽卡嘴角难得得露出一丝微笑，“血魔巫师他们肯定很后悔吧？居然把七劫血荆果作为诱饵布置陷阱，结果四十九年的功夫付之东流，呵呵。”

    得知不是七劫血荆果有，莱恩有一点遗憾，“不过就算是六劫血荆果也非常难得了。”

    费丽卡解释道：“血荆果必须在特定的时间进行采摘才行，一旦错过了时间，要么继续进行培育，等待七年后看能不能成功进阶，要么变成废品。”

    “啊？”莱恩顿时瞪大眼睛，“所以这颗七劫血荆果是一颗废品？”

    费丽卡点头道：“对于正式巫师来说确实是废品，但它残留的药力还是蛮多的，差不多和普通的血荆果相当，对于巫师学徒来说还是蛮有用的。”

    听了费丽卡的解释后，莱恩顿时松了一口气。

    药效和普通的血荆果相当？

    已经足够了！

    现在就算是给他七劫血荆果，他又有什么用？

    拿去卖？

    卖给谁？准备冲击二级境界的一级巫师？不怕被人家杀人越货？

    留给以后自己用？他要到猴年马月才能达到那个境界啊！

    反而作为废品的七劫血荆果对现在的他更为有用。

    费丽卡嘱咐道：“这颗血荆果由于在争夺的过程中被伤到，又没有好的盒子存放的缘故，药效一直在流失，应该再过五个小时药效就完全消失了，你要用的话就快点。”

    “嗯嗯。”

    莱恩连忙点头。

    费丽卡又说道：“血荆果的药效对于才中等学徒的你来说太强了，一定不能整个吞下去，你可以把血荆果的果汁用清水稀释一百倍后服用，虽然药效只有十分之一……”

    在把血荆果的使用方法和注意事项都一一告诉莱恩后，费丽卡准备启程了。

    两人站在月神湖岸边，费丽卡背对着莱恩踏着水面朝月神湖中央的月亮倒影走去。

    在月光的照耀下，费丽卡的背影显得那么的孤寂。

    在费丽卡走了差不多一百米后，莱恩忍不住开口道：“你真的要去吗？对方可是正式巫师啊！而且还有许多同伙，里面又是他们的地盘，你真的会死的！”

    费丽卡脚步停了下来，抬头注视着天空轻声说道：“死吗？相比生命意义上的死亡，我更害怕思想上的死亡，更害怕我变得不再是我，变得懦弱、胆小、自私……”

    说着，她突然回头注视着的莱恩道：“我多么希望我们一如三年前第一次见面的时候……如果能一直像以前那样就好了。”

    莱恩一下子沉默了。

    他透过这句话察觉到了某些可能连说话的费丽卡本人都意识不到的内容。

    一如三年前？

    意思是现在已经变了？不再像三年前了？

    费丽卡话语中的改变指的自然不是外貌、实力、势力这些外物，而是内在的心灵。

    费丽卡本人的心灵并没有变化多少，所以不一样的是莱恩？

    然而莱恩自认为他的心灵并没有任何的改变，一如三年前。

    费丽卡之所以会觉得他变了，是因为……

    三年前他在费丽卡面前扮演的是一个正直的骑士，是一名为了保护心爱的女人可以压下恐惧，鼓起勇气直面生命危险的勇者！

    然而，那个模样只是莱恩装出来的。

    他本人和“正直骑士”这四个字根本一点边都不沾！

    当年他在梅隆庄园的时候为什么能鼓起“勇气”和费丽卡一起前往危险的地下室？

    因为他知道根本没有危险！

    知道费丽卡是在考验他！

    这次他为什么不和费丽卡一起营救维纳神官？

    因为这次真的有危险！

    连费丽卡都自身难保！

    虽然费丽卡本人一直没有提出让莱恩陪同的意思，即使莱恩执意要和她一起行动她也肯定会拒绝，但她在内心深处还是希望莱恩可以和她一起去的，至少要表现出想要一起去的想法。

    可惜并没有。

    莱恩从头到尾都是一副胆小怕死的模样，好听点的说法叫理智？

    费丽卡苦涩的笑着，“应该说变了？还是说成长了？不再幼稚了？其实我更喜欢以前的你，现在的你……至少我不用时时刻刻都担心什么时候失去你这位朋友了。”

    以前的莱恩在她眼里，是那么的幼稚那么的天真，根本不晓得这个世界的黑暗面，说不定什么时候就因为太过天真幼稚的原因一命呜呼了。

    现在莱恩成熟了，她本应该感到开心才对，可她内心却又一股挥之不去的忧愁。

    她定定的看了莱恩一眼后，长叹一口气转身继续朝月神湖中央走去。

    在来到湖中央的时候，她的身体顿了顿，“我知道力量有多么甜美，但我希望你记住，我们首先是一个人。”

    说完这句话后，费丽卡的身影一下子消失了。

    莱恩定定的看着费丽卡消失的地方，即使是有着菲尼克斯辅助的他都看不出费丽卡是怎么离开的。

    “难道是传送门？”

    实在想不通的他干脆不想了。

    他直接拿出刚才费丽卡送给他的那个盒子。

    他深吸一口气，带着兴奋的表情缓缓把盒子的盖子打开。

    盒子不过是刚刚打开一道缝隙而已，一股浓郁的迷人香味立即从缝隙中弥漫出来。

    在这股迷人的香味下，莱恩的心神一下子沉醉其中了。

    由于太过沉迷的缘故，他捧着盒子的手居然不知不觉间放松了，装着血荆果的盒子从他手中滑落。

    “嗯！”

    猛然回过神来的他连忙一个海底捞，把就要掉落在地的盒子紧紧抓住。

    “呼——”

    他后怕的擦拭着额头的汗水。

    若是他反应再慢一点，盒子就要掉落在地，里面的血荆果就要掉出来了。

    “我怎么会那么大意呢？”

    “不可能啊？”

    莱恩脑袋一转，一下子猜到了原因，“难道说血荆果散发的香味有着迷惑心神的力量？”        

