    一旁抱着石婴，哄着他睡觉的真君老人，急的冲他嘘了一声，那轻车熟路的样子，俨然成了个会带孩子的母亲。

    “给我小声点，别吵醒了他。再说了，那卫长老根本就看不到，不知道的存在，瞎嚷嚷啥！”真君老人无语的责备了一声。

    天魔貂看着睡得香甜的石婴，正伸手抱着真君老人的胸，胡乱的咬着，顿时翻了个白眼。

    他拒绝跟超级奶爸说话。

    卫长老自然不知道苏陌凉体内已经乱成一团了，还唉声叹气道：“只是这次狩猎大赛，想要崭露头角应该很难，因为付岚雅和赵高寒已经历练回来了，做好了冲刺第一名的准备，再加上和付岚雅结仇，她应该会百般为难的，可千万要小心啊。”

    付岚雅苏陌凉是知道的，只是这个赵高寒——

    “赵高寒是赵家的人吗？”苏陌凉眉头轻蹙，疑惑问道。

    卫长老面色极其凝重的点头：“是呀，这个赵高寒是赵家的长子，据说已经靠着这次历练晋级到高级将灵师了，虽然是比宫佑熠晚了很大一截，但是人家毕竟是到了那个层次，足以让人忌惮。而这次抢走他妹妹的名额，想来他早就怀恨在心了，也要小心他。”

    苏陌凉听卫长老声音都带了点颤抖，想来是有些害怕这两人的。

    “放心吧，我不会有事的，现在天色已晚了，卫长老还是早些回去休息吧。”

    卫长老闻言，微微点头，起身走出了房间。

    直到他淡出了视线，苏陌凉才呼了一口气，有些无力的躺回了床上。

    五日匆匆过去，君颢苍没有来找她，苏陌凉也不想放低身份去找他。

    两人像是陷入了冷战，只是苏陌凉却不知道，君颢苍不是不想去找她，而是不能去找她——

    许是因为跟君颢苍吵架，内心纠结，苏陌凉将狩猎比赛的事情忘得一干二净。

    还是从院外跑进来的芸香，急急忙忙的提醒她。

    “主子，主子，快出来啊，队伍都快走了，还在干嘛啊！”芸香火急火燎的冲进来，整张俏脸满头大汗，一看到自家主子还在优哉游哉的喝茶，她就要急晕过去了。

    苏陌凉皱眉看她一眼：“什么队伍？”

    “哎呀，我的姑奶奶喂，狩猎大赛开始了啊，现在长老们在整队准备出发呢。所有人都到齐了，就差一个了！”芸香见她连比赛都忘记了，急得直跳脚。

    本来苏陌凉这个名额，就是卫长老好不容易争取来的，结果还被她忘记了，天啊，来到闪电劈死她吧。

    苏陌凉听到这儿，这才想起狩猎大赛，忽然站起身，快步走了出去。

    芸香看她走了，立马喊道：“主子，去哪啊？”

    “参加大赛！”声音飘来，身影已经闪出了很远。

    芸香闻言，这才稍稍安心了些。

    此时，寂灭宗的广场站满了人，只是能参加狩猎大赛的却只有一百个人，还都是内门弟子。

    苏陌凉这个名额，卫长老本来是争取不来的，可不知道怎么回事，宫佑熠突然替苏陌凉求情，赞同她一同前往苍雾森林，又不知道赵长老是怎么回事，竟然同意了宫佑熠的请求，所以才让苏陌凉加进来的。

    苏陌凉自然不知道这些，当看到队伍里全都是内门弟子的时候，她的面色也闪过错愕。

    大伙儿见她姗姗来迟，全都用杀人的目光，射向她。

    这时候，郝媚和殷碧凡也在队伍里，看到苏陌凉出现，都是面色不悦，尖酸刻薄的讽刺。

    “啧啧啧，真是搞反了，我们这么多内门弟子，竟然站在这儿等一个下等外门弟子，真是可笑！”郝媚撇着嘴，冷哼一声，像是导火线一般，瞬间勾起了大家的怒火。

    “是呀，她以为她是谁啊，居然敢最后一个到！”

    “这贱女人真是不要脸，她还不是仗着跟七皇子有点交情，不然这狩猎比赛，哪有她什么事儿。”

    “是呀，这狐狸精，最不要脸，到处勾搭，仗着七皇子撑腰故意来迟，就是为了给我们一个下马威的。”

    听着人群嘈杂的辱骂，苏陌凉微微敛眉，进入了队伍，冲着一旁急的要命的卫长老说了一句抱歉。

    这时候，站在队伍里一位身穿蓝袍的男子拧起眉头，不悦的打量她：“便是苏陌凉？”

    苏陌凉闻言，微微一怔，朝他投去疑惑的目光：“正是。”

    “呵呵，我听舍妹说实力了得，今天倒是很期待的表现呢。”说这话，蓝衣男子面上虽然挂着笑容，可是眼睛里却是冒着冷光，犀利得让人无法直视。

    苏陌凉一听舍妹，顿时反应过来，敢情眼前这位陌生的男子，便是赵语琴的哥哥，赵高寒！

    难怪呢，第一眼见她，他就表现出了十足的敌意。

    只是，对于赵家，苏陌凉从未胆怯过，坦然的回视着他阴毒的视线，勾唇轻笑起来：“赵公子，谬赞了，我只是比妹妹厉害点罢了，其实这点实力完全不够看啊。”

    找高寒一听这话，顿时气得语塞：“——”

    她说比他妹妹厉害点，又说自己的实力不够看，不正是侮辱他妹妹的实力更加不够看吗！

    没想到这女子牙尖嘴利，如此让人生厌！

    “哼，倒是谦虚！不过，这苍雾森林，凶险异常，到处都是灵兽，还真得小心点，别到时候成了灵兽的口粮，丢寂灭宗的脸，沦为笑柄。”

    赵高寒的话也算恶毒，只是苏陌凉却是淡淡一笑，不恼不怒，冲着他微微颔首：“谢赵公子关心。”

    赵高寒见此，气得黑了一脸，他没想到眼前的女子如此沉得住气，这样嘲讽她，也能面不改色，还反过来谢他。

    赵高寒顿时觉得自己像一拳打在了棉花上，自讨没趣。

    一旁的殷碧凡倒是冷声反讽道：“赵公子何必跟一个外门弟子计较，不过是将死之人，让她蹦跶一下也没啥。”

    殷碧凡早就知道这次狩猎大赛，君大师会出手抓了苏陌凉，所以才敢如此肯定的开口。

    其他人是不知道殷碧凡的意思，只当是一句不爽的讽刺，并没有往心里去。

    苏陌凉心中冷笑，很快无视了赵高寒和殷碧凡，将目光射向了宫佑熠，而对方正巧，也目不转睛的盯着自己，表情淡漠，看不透心思，可是那双如古井般深沉的眼，还是让苏陌凉心头发毛。

    她忍不住朝着一旁的卫长老问道：“宫佑熠为什么也去？”

    卫长老也是不解的摇摇头：“宫佑熠以前参加过狩猎比赛，也泡过圣灵池，照理说，对这比赛不感兴趣的，不知道怎么——不过，我听说，这次名额还是他帮求的呢。”

    苏陌凉听到这里，心中一禀，一股不好的预感悄然而生——