    何况令苏尔还在呢，这位掌教师叔，可不是好说话的人。

    天音子沉吟良久，才说道：“你们也别去借了，自己备些宝物，去跟唐惊羽换飞剑吧。”

    五龙子和黑山上人，都生出得意之色，两人修道多年，还真有些家私，只是这些家私虽好，却换不来一口飞剑。

    有了天音子这句话，两人都心头暗道：“唐惊羽才入门，令苏尔师叔又在闭关，只要哄得这小孩子答应，就算令苏尔师叔出关，又能怎样？”

    五龙子和黑山上人，各自回去洞府准备了一番，联袂来寻王崇。

    王崇正在自己洞府里，把玩玄罗扇！

    他说什么也想不到，天音子为了公平，居然把这件宝物给了自己。

    天下正邪各派，所有修行之士，最为惯常的法宝，就是罡气之宝。

    这种把一股罡气，祭炼到一件宝物上，只要懂得咒语真言，就能以本身真气驱使宝物上罡气对敌的法宝，运使便利。就算炼气都用得，胎元和罡气也用得，日后成就大衍也一样可以用来对敌。

    罡气之宝甚至比飞剑还要流传。

    各派天罡境的修士，也许未必有一口飞剑，毕竟飞剑祭炼艰难，耗时太久，可十之八九都有一件罡气之宝。

    当初红线公子秦旭，虽然炼就了桃花罡煞，还是惦记炼就花神扇。

    他若能把十二花神罡煞炼全，威力比自身的罡气大了十倍都不止。

    这柄玄罗扇在罡气之宝中算得中品，飞云转月罡气性质纯和，威力远不及十二花神罡煞合炼，但却不输给单独一种。

    尤其是催运起来，有层层云雾，缥缈高妙，极具仙真之士的风范，比花神罡煞，一出手就透着邪门，可要雅致太多。

    “天音子还真是……”

    王崇感慨一声，把玄罗扇收了起来，他倒是没兴趣收藏这件宝物，毕竟他手头还有好几口正经的飞剑。

    虽然元阳剑被他藏在扬州的须晴园，但还有红线剑和斩雷宝刀，只有以毒龙寺一脉的剑诀重新洗练，就能任意运使，有了飞剑，也就用不着这种罡气之宝了。

    他瞥了一眼，眼巴巴透着艳羡的小狐狸，笑了一声，说道：“想要？”

    小狐狸连连点头，随即就觉察不对，急忙摇头，说道：“不敢要，不敢要！”

    胡苏儿虽然是个野家仙，见识不足，可也知道这柄扇子的宝贵，他们家的家祖胡三娘子，也惦记过弄这么一件罡气之宝，惦记了几十年，也没摸着过一根毛毛。

    毕竟胡三娘子也不过就是勉强入了先天，哪里有资格问津这等罡气之宝？

    王崇哈哈一笑，说道：“有什么敢不敢？送你玩了。”

    他把玄罗扇随后一扔，砸在小狐狸的脑袋上，把个小狐狸惊的呆掉，好半晌才尖啸了一声，叼起了玄罗扇，撒腿就跑。

    胡苏儿跑回了自家的洞室，兜了一圈，才想起来，刚才兴奋太过，居然忘记了跟自家公子谢恩，急忙就地一滚，又复化为了一个娇俏的白衣女孩儿，撒腿跑向了王崇的住处。

    王崇见这头小狐狸去了又来，随口骂道：“小旋风一般胡乱跑些什么？”

    胡苏儿实在太怕自家公子，脑子浑然，就忘了是来谢恩，把自己念兹念兹，记挂于心的话给说了出来。

    “我连个炼气的法门都没有，如何驾驭得宝物？”

    小狐狸也没有想到，自己居然如此大胆，说了这些话，不由得心头害怕，情不自禁的抱住的小脑袋，生怕王崇又要骂她。

    王崇微微思忖，说道：“倒也是！我也没甚合适你的修行法门，过几天去帮你问大师兄一声，瞧他哪里可有。”

    王崇精通的天心观法门，粗劣无比，又会暴露他的来历，绝不可能传授。元阳剑诀和七二炼形术，太过高深，也不合适传授。飞火击雷大法，胡苏儿是个妖类，最怕雷火……

    颠倒来去，还真没什么合适的法门。

    王崇想着，有空去问天音子一声，因为他早就觉察，毒龙寺一脉，也不是都修行七二炼形术。

    甚至有些四代弟子，修炼的还不是上乘心法。

    比如天音子应该是跟自家老师，红叶禅师一样，都是修习的大须弥尊胜佛王经，但是他的几个徒弟，就没能学到这种高深法门，刘斐修行的法门，就粗浅的很。

    王崇也不怕天音子不传，毕竟他也是三代弟子，又是令苏尔的唯一徒弟，这些粗浅法门，并不值得这位大师兄藏私。

    王崇刚刚安抚了小狐狸，就听得有人激发了洞府的禁制，他微微一愣，心头忖道：“怎么又有人来？”

    胡苏儿做了些时日俏丫鬟，倒也学得伶俐乖觉，当下就过去，开启了门禁。

    五龙子和黑山上人联袂而来，对小狐狸瞧也不瞧一眼，毕竟此等妖怪，他们愿意，也能收付几头。

    五龙子和黑山上人，乃是有求而来，故而脸上都堆着笑容，跟王崇先是寒暄了几句，这才转入了正题。

    五龙子笑眯眯的说道：“小师弟！为兄道入天罡已经甚久，奈何却没有一口趁手的飞剑，听闻你有一套红线剑，欲求取几口，暂时借用。”

    五龙子还是舍不得身家，故而上来就先要“借用”，至于是否有借有还，可就值得商榷了。

    黑山上人默不作声，心头暗忖道：“若是唐惊羽这小子，没见过什么世面，被五师兄忽悠，我也可以省下些宝贝。”

    王崇哈哈一笑，说道：“咱么师兄弟，谈什么借来借去？岂不是太见外了？五师兄想要一口飞剑，我送你就是，只是……小弟最近修行，欠缺了好些事物，以至于进境艰难。”

    王崇也是在天心观在魔门从小呆到大，人心诡诈见得多了，哪里不清楚五龙子的想法？

    故而一招连消带打，就化解了五龙子的试探。

    五龙子心中暗骂：“这小贼好生狡猾！”一面故作大方的问道：“不知道师弟欠缺了什么东西？”

    王崇笑嘻嘻的说道：“我机缘巧合，得了一套花神罡煞的祭炼法门，就想炼成两把花神扇。若是师兄能帮我收集两套花神罡煞，我自不吝色一口红线剑。”