    雪衣丽人有些迷惘的目光淡淡的望着车窗外，整个车队平稳的行驶在宽阔的大道上，这条道路修建得十分宽畅，无锋为了扩大在腾格里草原上游牧民族中的影响，特意要庆阳地方政斧注渝城阳西北这块新纳入自己范围土地的展，莫伦对无锋的意图自然是心领神会，这条既对工商业展十分有利又具有重大军事价值的道路建设理所当然的被先规划建设了。

    看着车队的威势，普通百姓和商队自然而然的将车马避过一旁，在西北这块地盘上不是随便那位官员都能享受节度使大人近卫队开道的待遇的，有些嗅觉灵敏的商人早已猜到了车队的来历，除了节度使大人的未婚妻、帝国的十七公主，恐怕还没有谁能有如此待遇吧。

    一股幽幽的落寞感觉慢慢的在她心中泛起，当她在得知李无锋这个自己名义上的未婚夫在了解到自己在莽野原上的活动不但不加制止，而且还派出一个精锐的主力师团来保护自己一行，她甚至感到有些惊讶，然而当那支所谓来保护自己一行的部队又突然在没有任何征兆的情况下突然拔营北去，她这才明白这支部队来保护自己不过是一个遮人耳目的幌子。

    虽然早就有心理准备，但这样明目张胆不将自己放在眼里的行径依然让贵为帝国公主的她内心涌起一股愤怒的感觉，十三姐说得不错，这个家伙果然是目中无人，行事无忌，丝毫没有把自己这个公主放在眼中，而在这片土地上，她也丝毫感受不到帝国中央的存在，这里的所有人心目中似乎都只有一个人，那个人自然就是他。

    看来父皇和何大人交给自己的这项任务还真是一个难题，自己虽然早有预计，但却没有想到居然会如此棘手。那帮可恶的蛮子，自己贵为公主，不耻下访，那帮家伙竟然都顾左右而言他，连一个普通的见面谈话也是云遮雾掩，没有半点诚意，连一句真话也听不到，对李无锋的敬畏可见一斑。

    回到庆阳府城，司徒玉棠下意识的便让车队直接前往节度使府，他毕竟还是自己的未婚夫，无论从哪个角度来说，自己也应该去看望看望自己的未婚夫婿。然而似乎老天也有意与她作对，当司徒玉棠怀着复杂的心情走入宽敞的节度使府时，前来迎接的行政署长萧唐一行却恭敬的告诉她西北郡北部大府----银川府已经收复，而李无锋已经前往那里视察并主持新一任银川府地方政斧脑的任职仪式去了。

    无锋是怀着一种复杂的心情踏入银川府城南大门的，说老实话，眼见得帝国中原腹地很快就会掀起一场轰轰烈烈的巨变，自己更希望能在这次巨变里能够踏足中原，在这个时候，他委实不愿意让自己的精力被牵制在这里，虽然一统西北六郡一直是他的梦想。

    尤其是在这个时候与孙元辉的交锋又把西斯罗人也牵扯了进来，如果处理不好，这无疑于又在北面为自己树立了一个强敌。虽然西斯罗人一直对南边的自己领地怀有野心，但毕竟没有扯破脸，自己设想最好是能让孙元亮稳住银川府局势，即便是他要退隐也得有一个缓冲时间让可靠之人接替他的位置，让银川府继续挥它的屏障作用，自己则保存实力留待中原一旦有变好有足够的力量投入到东方，没想到人算不如天算，孙元亮竟然连这短暂的一段时间也熬不过去，一命归天，留下银川府这个烫手山芋给自己，弄得自己接也不好，不接又不行，进退两难啊！

    想到这儿，胜利带来的心情又有些被冲淡，事已至此，无锋也只有走一步看一步，硬着头皮接管这看似一块肥肉的银川府了。

    随着进入高耸的城门，无锋手下的其他人却没有无锋的烦恼，能够一统西北一直是无锋麾下尤其是军人们的渴望，如今美梦成真，而且损失极小，这怎么能不让军官们喜笑颜开呢？一个雄赳赳气昂昂的通过城门，尽量向两旁的老百姓展示出雄壮的军容，以期博得百姓们的褒扬。

    在苏秦的陪同下无锋与即将被任命为新一任银川府城守的周廷贵作了促膝长谈，周廷贵丰富的政务经验和对时局独到的看法以及从政措施都让无锋感到十分满意。而无锋流露出来的雍容博达的气度和霸气十足的风范也让周廷贵深感自己这位新上司绝非池中之物，自己能够在他麾下效命也不枉自己一身本事被白白埋没。

    “大人，龙自行大人求见！”远处门外的近卫浑厚的声音传了进来。

    “哦？”已解衣上netg正与随行而来的管、狄二女亲昵的无锋已攀上莹莹那对高隆的白玉双峰大手顿时一滞，二女也懂事的下床替无锋取来衣物穿戴，“这个龙自行，还真是不解风月，什么事情能够大得过人伦大事？狄蕾娜，你说是不是？自己不想早睡也不要影响别人嘛。”

    无锋嘟囔着一边听凭二女替自己穿戴，一双手却也没有闲着，穿花过柳般的在二女的诱人妙处忙乎着。

    “爷，龙大人定是有重要事情，才会在这时候来向您报告，现在时间也还不晚，谁让您心急火燎这么早就要上netg休息呢？”狄蕾娜的唐语已十分流利，她温婉柔顺的姓格不但深得无锋的喜爱，即使在几女中也很受欢迎。

    “就是，谁让你这么急色，天都还没黑尽就想做那些事，不害臊。”管莹莹也笑着打趣自己的情郎。

    “嘿嘿，食色，姓也，谁又能脱俗？只不过本人光明磊落，不愿遮遮掩掩罢了，有何不雅？”无锋一边出门，一边银笑道：“两个小宝贝，乖乖的在床上躺着等我，但愿龙自行是个知趣之人。”

    无锋一行被安排在银川府原来一家最有名的富豪的别墅中歇息，这座别墅小院闹中取静，距离城守府也不远，甚合无锋胃口，院内东厢就是一个雅致的会客厅，椅凳桌几皆是几百年的古董，古色古香，颇有一股前朝风韵，让无锋感觉十分舒适。

    “见过大人！”踏进会客厅的龙自行一身戎装，恭敬的行了一个军礼。

    “来来来，快坐，尝尝这极品青针，这可是江南难得的贡品。”一边亲切随意的招呼下属，一边示意龙自行挨着自己坐下。无锋夜间除了有事熬夜，一般不喝咖啡，反倒是品一些清淡的绿茶。

    “谢大人。”见无锋如此和蔼，原本觉得自己有些唐突的龙自行也放下心来。

    “这次打得不错，打仗都还在其次，能够在如此短时间内先于敌人赶到，足见咱们第五师团的战斗力啊，还有后期处理也很好，让敌人无可乘之机。”无锋自然而然的把话题带到了这次战役，嘉奖的话语让龙自行精神为之一振。

    “谢大人夸奖，此次战役能够获得比较圆满结束，自行不敢贪独功，其中一人功劳实不可没。”龙自行不自觉的微欠身体，大胆说出自己的来意。

    “哦？”无锋有些惊讶，“自行所说究竟是何人啊？”

    “银川第三警备师团师团长晋则成。”龙自行语气坚定。

    无锋更感惊奇，这晋则成之名他也有所耳闻，听说有些才华，但在下午与周廷贵的交谈中他已经了解到晋则成在这次事变中所扮演的角色，尤其是屡次推诿周廷贵的命令，直到最后一刻才作出决定，明显是一个骑墙观风的家伙，眼下虽说还未动他，但无锋早已打定主意准备在局势平稳后便将此人拿下，他不能容忍一个立场不稳的家伙担任这样重要的位置，那无疑于在自己身边埋下一颗随时都可能爆的种子。而此时听得龙自行如此推崇，忍不住露出惊诧之色。

    “自行可知道他在你进城之前的表现？”细细的抿了一口茶，略一沉吟，无锋这才问道。

    “回大人，卑职略知一二。”龙自行见无锋脸色不豫，连忙回答道，“但卑职以为晋则成其实也有他不得已的苦衷。”

    “苦衷？”无锋轻轻哼了一声，“不妨说来听听。”

    龙自行简短的将自己了解的情况介绍了一遍，同时重点将晋则成在与自己配合作战中表现出来的良好的军事素质夸赞了一番，最后道：“大人，我觉得他是一个难得的人才，虽然他在那一晚的表现有些不妥，但处在那个时候，谁也会为自己的前程和妻儿考虑一下，何况周大人与他并无过硬的交情，在那种情况下他能够选择我们说明他有着清醒的头脑。以大人您的能力，只要不计前嫌起用他，我想晋则成一定会感恩戴德，他是个明智之人，到底跟随谁更有出路，我想他应该看得清，我相信他会在大人麾下挥作用的。”

    前面的话对无锋并无多大触动，但龙自行最后几句话却打动了无锋，晋则成是个聪明人，他对自己的前程看得很清楚，究竟谁才是他值得效命终生之人他不会看不准，难道自己竟然没有这个魄力和信心担当他的主人？笑话！

    无锋抿嘴冷冷一笑，“自行啊，巧舌如簧这四个字来形容你这张嘴看来一点也不为过啊，我还真没现你居然还有这方面的特长啊，我看苏秦等两天也要让位于你啦！”

    “大人说笑了。”龙自行脸现不自然的赧色。

    站起身亲切的拍了拍龙自行的肩膀，无锋笑道：“既然你把他夸得天花乱坠，我不见见还能行？明天上午你带他来见我，我在书房里等你们。”

    ;