    做生意不能想着眼前的利益，只有长久的留住顾客，才是一家店的生存之道。

    这也是为什么，那么多店，喜欢给顾客免费办会员卡的原因。

    虽说这几天李义阳送出去了上千杯的免费奶茶，但也不是没有收获的。

    这几天他们的每天营业额都超过了两千多块，除去成本还是赚了些的。

    而且他的奶茶味道并不比那些知名品牌的连锁店，加盟店差。

    加上他店里的奶茶价格普遍比别的奶茶店要便宜几块钱，所以顾客回头率还挺高。

    第四天，李义阳举行了唱歌满减活动，满十五元就能减五元。

    让一些知道的比较晚的人，也不至于太失望，正因为如此，当天的营业额高达五千。

    但因为活动大，所以纯收入只有一千五左右，可即便这样，李义阳还是很满意的，毕竟万事开口难。

    只要奶茶店的名声出去了，不愁不赚钱。

    况且他并没有打算靠这个能发家致富，只是想让晓惠以后能上班时间自由，想来就来，想走就走，店里有员工守着。

    “老公，你最近在做什么，怎么每天早出晚归的，回来倒头就睡！”晚上九点，文晓惠忍不住问道。

    其实她一直想问，她不怕别的，就怕李义阳又瞒着她偷偷去赌钱了。

    李义阳笑着道:“我在忙生意的事！”

    但他并没有说，是奶茶店生意，打算时机到了再给她一个惊喜。

    文晓惠便以为李义阳说的是厂里的生意，不由紧张起来:“是不是生意不太好？”

    这刚想责备过去，毕竟当时她是极力制止李义阳开厂子的。

    可看到他满眼的疲惫，这责备的话语就如鲠在喉，随即开口安慰道:“生意不好没事，事在人为，只要你不再赌博比什么都强。”

    看着一本正经安慰自己的文晓惠，李义阳忍不住轻笑。

    这惹怒了文晓惠，她顿时拉下一张脸来:“我这安慰你呢，你还笑的出来，我看你还是找份稳定的工作干吧！”

    “老婆，你误会了。

    厂子的生意特别好，每天的订单越来越多了，现在厂子已经开始了上夜班，这样就不耽误生产了。”

    听完李义阳的话，文晓惠有点不敢相信:“你说的都是真的？没骗我？”

    “真的，你要是不信，我明天就带你去厂里，看看流水线！”李义阳点了点头，眼神认真。

    见李义阳不像是说谎骗自己的样子，文晓惠整个人激动的不行:“老公，你也太棒了，那家厂子竟然被你起死回生了。”

    说完，她忍不住抱住了李义阳，高兴的就像个孩子。

    李义阳也紧紧抱着文晓惠:“老婆，我说过我会让你过上好日子的。”

    “嗯，我信你！但你也要注意休息，你看你累的，眼看着都廋了好几斤！”文晓惠心疼道。

    “为了你和安安都是值得的，如果老婆真的心疼我，不如晚上犒劳犒劳我怎么样？”

    文晓惠的脸刷的一下就红了，然后在李义阳期待的眼神下，点了点头:“可安安还在房间里睡觉呢，这沙发上也不方便。”

    李义阳见文晓惠同意了，喜笑颜开:“方法总比困难多，我现在就去把安安抱到沙发上睡。”

    说罢，他松开文晓惠，急忙来到房间，将熟睡的女儿，轻轻的抱了起来，然后放在沙发上，并给她盖了个小毯子。

    “老婆，时候不早了，咱们去房间休息吧！”李义阳一把抱起文晓惠，直直的走向了文晓惠。

    文晓惠害羞的将头靠在李义阳的身上。

    房间内，春光无限…………

    “你爱我，我爱你，阳光奶茶明媚媚！”

    “你爱我，我爱你，阳光奶茶明媚媚！”

    上班时间，文晓惠听着身边同事唱的这首歌，好奇的问道:“邹若你唱的什么歌啊，还挺好听的。”

    邹若见她竟然不知道，惊讶道:“最近咱们青城市很火的歌，你竟然不知道？”

    文晓惠一脸疑惑的看着她:“什么很火的歌，我只知道咱们办公室的同事，好多人都在唱，不过这歌怎么就一句话歌词，没有其它的吗？”

    “你看你还真是两耳不闻窗外事，一心只上自己的班。

    我告诉你啊，前阵子中山路步行街那里，开了一家奶茶店，这家店说只要唱“你爱我，我爱你，阳光奶茶明媚媚”就免费送一杯冰镇柠檬水。

    每天在店门前排队的人超级多，不知道的还以为开演唱会啥的，我昨天也去了，不过那活动已经取消了，变成了满十五减五元的活动，但也挺不错的，最重要的是，这家店的奶茶口感不比那些牌子店差。

    尤其是冰镇柠檬水，简直了，好喝的不要不要的，绝对是夏天解暑神器。”

    文晓惠听完，忍不住道:“真的唱这句歌词，就能免费喝一杯冰镇柠檬水？”

    邹若:“这还能有假嘛，咱们很多同事都去了。”

    “可如果真是这样，老板岂不是亏了？”文晓惠有点不理解老板的做法，买一赠一的活动她见过。

    但像这样唱歌就能免费喝一杯柠檬水的活动，还是头一次见。

    “一看你就不懂做生意，这看似老板不赚钱，但这活动又不是永久性的，这其实是在给他的店打广告，增加客流量。

    后期都是能赚回来的，舍不得孩子套不着狼嘛，反正我喝了他家的奶茶。

    觉得无论是价格还是味道，都比别的奶茶店要好，我以后肯定是他家的忠实顾客。”邹若道。

    文晓惠一听，觉得还挺有道理的，不得不佩服这位老板的商业头脑。

    “这样，等中午吃完饭，咱们就去他的奶茶店买奶茶喝，我请客！”邹若属于那种有什么好吃的好玩的，喜欢和身边人分享的性格，不然就她一个人享受太没意思了。

    “行，那就一起去，不过要请客也是我请客，上次还说升职了请你们吃饭的，到现在也没请，等周六休息的时候，我再请大家吃饭。”文晓惠说道。

    谁知道邹若听了，立马回道:“还是别了，你自己家什么情况你不清楚啊？

    虽说你升职了，可一个月也就增加了两千的收入，你女儿还要上幼儿园，你老公也没上班，全家可指着你呢，我们不差你一顿饭钱。”

    她能这样说，文晓惠很感动，邹若是她为数不多的朋友之一。

