    刚走出来之后，我们就看到了一个身影躲在对面街道的一个垃圾桶的附近，本以为是什么邪祟躲在哪里，没想到走进一看竟然是郑婉这个人。

    当看到我们朝着她靠近的时候，她也看清楚了是我们两个，随即脸上露出来了一丝惊喜，从垃圾桶旁边跳出来对我们挥着手喊道：

    “大师，我在这里，我在这里！”

    我轻轻一笑，心里面还是有些惊讶的，没想到郑婉竟然还没有逃走，反而是在这里一直等待着我出来。

    一时间，我不禁对她高看了一眼，敢在这里躲着，这个女人果然就像是最初我感觉的那样，不简单。

    我对这她也打了一个招呼，说道：“郑小姐，你怎么还在这里。”

    “害～”

    郑婉将额头的头发拢到耳边，给我抛了一个风情万种的眼神，笑着说道：“这不是担心大师你的安全吗？所以我就在这里一直等着你了。”

    无视掉这个眼神，刚好我们找郑婉也有事情，所以我干脆说道：“郑小姐，我们找你还需要了解一些事情，你现在有时间吗？”

    “呵呵，好啊，现在还是大晚上，我还得需要你保护呢，大师，你可得好好保护我啊。”

    说道这里的时候，郑婉脸上满是楚楚可怜的表情，柔弱的声音之中带着一丝丝的撒娇语气，很容易激发男人的保护欲望。

    “咳咳！”

    这个时候，我身后的洛樱轻轻的咳嗽了两声，我听后连忙说道：“对了，郑小姐，我给你介绍一下，这个是我的爱人，洛樱！”

    “原来大师是有爱人了啊，那刚才妹妹看到我们这样子不会吃醋吧？”

    郑婉的脸上先是上闪过一丝诧异的神色，但是很快的就浮现出来一丝戏谑，就好像是在故意挑逗我们两个一样。

    直到看到洛樱脸上的神色已经变了之后，郑婉才轻轻一笑，恢复了正常，说道：“好了好了，不逗你们两个了，我倒是很惊讶，你们两个看起来年纪挺小的，但是竟然这么厉害。”

    “刚才你不是说找我有些事情吗，我刚好知道这里有一家24小时的餐厅，我们去哪里谈谈吧？”

    “就在前面不远处，我带着你们去吧！”

    郑婉巧妙的转移了话题，带着我们顺着开元大街往前面走！

    果不其然，那就在不远处的地方出现了一个散发着白色光芒的门牌，上面用绿色的字体大大的写着24小时便利餐厅几个字。

    但是里面好像没有几个人，最多就是从头去里面转几圈就出来了。

    “就是这个地方，我们进去吧！”

    郑婉对着我们轻轻一笑，推门走了进去，并且找了一个角落的位置，款款大方的说道：

    “做吧，两位大师，找我有什么事情吗？现在可以说了吗？”

    郑婉把自己的LV包放在了一边，用纸巾垫了一下，然后这才询问我们到。

    我轻轻的点点头，询问道：“郑小姐，你知道你所住的这个别墅之前的情况吗？”

    “之前的情况啊？”

    郑婉“嘶了一下”，脸上闪过回忆的神色。

    过了一会之后，郑婉摇了摇头，说道：“这个我不知道，我就是一个住在朋友家里面的，人家的情况我怎么知道啊。”

    其实在郑婉说出来这句话的时候，我就感觉到了她在撒谎，在一瞬间的时候她的眼神中闪过了一丝慌乱并且她的鼻头也在悄然之间红了些许。

    虽然她掩饰的很好，但是我还是清楚的扑捉到了这些细节。

    因为这个郑婉的面相，我可以看出来她的身份应该不光彩，但是这个女人的心机确实不简单，要不然也不熟谁都能傍上打款，还能够住上别墅。

    我没有拆穿，而是敲了敲桌面，皱着眉头继续询问道：“郑小姐，那你知道朱明宇这个人吗？”

    又是同样的表现，郑婉再一次眼神中闪过一丝慌乱，随后立刻就镇定了下来，摇摇头脸上充满歉意的说道：

    “抱歉大师，你这个人我都没有听说过，我也不知道他是谁？你们找他是有什么事情吗？”

    我轻轻一笑，摇摇头，充满深意的看着他说道：“郑小姐，这个事情原谅我不能告诉你。”

    “害～”

    郑婉眼睛闪过一道精光，“随意”的说道：“我就是随便问问，没有其他的意思，当时你们在这个别墅里也发现了什么？到底为什么会招不干净的东西？”

    说实话，我在心中已经隐隐有些感觉郑婉这个女人是真的心思缜密，总想着从我们口中套话！

    首先他一定是认识朱明宇的。其次，他也应该知道这个别墅里面发生了什么事情，至于她为什么选择隐瞒这件事情，我觉得是他们两个人之间的利益关系。

    郑婉需要靠朱明宇才能够过上好生活，但是就算是她知道朱明宇这个人干了许多不法的事情，她也会选择帮助朱明宇隐瞒。

    现在，她一开始想从我们口中套出我们到底是否发现了这个别墅的秘密，要不然要是我们知道了一些不好的事情，朱明宇也就是她的大腿可能就会丢掉。

    想到这里的时候，我也随意的说道：“也没什么事情，就是刚好这个别墅的风水有些问题，招了一些不干净的东西而已，但是现在已经被我们解决了，可以放心的住。”

    “奥～真的唉！”

    郑婉的脸上闪过一丝惊喜的神色，惊喜的说道：“两位大师真的是太谢谢你们了！要不然我还真的不知道以后要怎么办才好。”

    我轻哼一声，笑着说道：“放心吧！反正这个别墅里面不管发生了什么事情至少也和你没有太大的关系是吧？”

    “毕竟，这个别墅是人家朱明宇的，你可得好好想想！”

    说完之后，我已经知道了郑婉对我们不会透漏太多的事情，所以干脆就不要把时间浪费到她的身上了，不如我们自己去寻找资料。

    随后我和洛樱两人直接从椅子上站起来，在郑婉满脸难看神色的情况下当场推开门离去。

    而就在我们刚刚离开的时候，郑婉连忙打了一通电话，至于通话的对象是谁，手机屏幕上面赫然写着三个大字：

    朱明宇！

