    大奔的身体瘫软着砸飞了出去，轰隆一声砸塌院墙，摔在了外面的街道上，尘烟四起，浑身鲜血淋漓，彻底昏死了过去。

    北道城的时候，秦长安还只是先天境一重天，他对于秦长安的力量理解也停留在了那个阶段。

    可是现在，他已经迈进五重天，不管是力量还是灵力都跟之前有着天壤之辈，大奔没有反应过来，只能是凄惨落败。

    秦长安站在原地，额头上有着汗水不断滑落，大口大口地喘息着。

    看似轻松，可是他的神经全程紧绷，没有丝毫松懈，紫炎血雷拳更是抽取了体内三分之一的灵力。

    双眸扫视战场，司徒元良浑身缠绕着恐怖雷霆，手中握着两根雷霆锁链，当空甩动，震颤虚空，掀动巨大的能量波动跟薛金秋战在一起。

    赵子陵救出了林绾绾和黑仓，手握长枪，勾连星辰，以一己之力对两个先天境二重天的强者。

    他的衣衫已经破碎大半，脸上染着鲜血，可是气势如虹，手中长枪绽放着炽盛光华，有着星辰环绕。

    虽然他全力施展，可是以一敌多，又有境界差距，他也陷入了苦战。

    “小黑，你去帮赵子陵。”

    秦长安一把从怀里揪出了小黑，指了指赵子陵所在的方向，后者摇了摇有些发昏的脑袋，昏沉的意识逐渐苏醒。

    他之前见过小黑和赵子陵之间的战斗，这个小家伙在自己的战场帮不到忙，但是在赵子陵的战场却能够分担不小的压力。

    小黑张开双翼猛烈煽动，发出尖锐啼鸣，身上鼓动着炽热黑炎，朝着赵子陵所在的方向俯冲而去。

    黑炎绽放，宛若绚丽花朵一般在高空之上盛开降落。

    可是……

    围攻赵子陵的两名下属瞬间警觉，扭头看着落下的黑炎，没有任何犹豫朝着旁边躲闪而开。

    轰！

    黑炎砸落，因为他们两人的避让，一脸愕然的赵子陵瞳孔瞪大，眼睁睁看着黑炎在瞳孔当中放大，最后轰的一声砸在了他的身上。

    “啊！”

    “秦长安，你这个该死的祸害，你是觉得他们杀我太慢了吗？”

    黑炎猛烈燃烧，赵子陵发生凄厉的惨叫，挥舞着手中长枪强行震碎黑炎，脸已经被烧得漆黑，头发上甚至还有着几率火苗。

    死死的看着秦长安所在的方向，胸口剧烈地起伏着，怒容横生。

    “意外，意外！”

    秦长安狠狠地瞪了一眼小黑，朝着赵子陵摆了摆手，然后转身朝着薛金秋和司徒元良所在的战场而去。

    薛金秋不能被抓，至少不能被司徒元良抓。

    落在他的手里，自己这个叛宗的罪名可就真的要坐实了。

    轰隆！！

    雷霆狂卷，能量爆炸，波及四周，无数的房屋瓦砾在这股威力之下炸碎化为飞灰，消散在空间当中。

    一个浑身散发着紫光，半人半妖的人影跌落雷潮，血肉模糊，鲜血染红了双臂，周围环绕着茫茫紫气，气息紊乱。

    正是催动蛟龙力量的薛金秋。

    他的眼神当中满是惊骇，催动蛟龙力量的自己竟然依旧被司徒元良死死的压制。

    好强的雷威，这股巨大的雷霆之力俨然已有几分雷劫的味道在其中了。

    咔嚓！

    一道明亮雷霆朝着劈了过来，迅疾的速度仅仅只是一闪而过，就已然轰的一声砸在了薛金秋的身体上。

    紫光沸腾，龙吟咆哮，薛金秋体表龙鳞绽放着强光，紫气弥漫之下身后真龙虚影震动，硬抗雷击。

    “能够抗住我三十六道雷击，你已经足以自豪，不愧是太岁殿的天才，如此天赋不想着建功立业，窝在区区太岁殿太可惜了。”

    “我给你一个机会，立刻跪下向我效忠，今天的事情我就当从来没有发生过。”

    司徒元良走出雷霆狂潮，浑身强光炽盛，涌动着毁灭雷威，双手握着两条雷霆长鞭，释放出惊人杀威。

    此刻的他，仿佛化身苍天刑罚者，执掌天雷，手握雷劫。

    “哈哈哈，司徒元良，你怕是被冲昏了头脑，想要让我给你下跪？做你的春秋大梦吧。”

    薛金秋放声狂笑，他是太岁殿年轻一辈的佼佼者，更是三大副殿主候选人之一，前途无量，一个皇朝皇子也想要招揽自己？

    “冥顽不灵！”

    司徒元良的眼神当中有着浓郁的杀意绽放而出，得到的东西就只能成为隐患，竟然不肯屈服，那就要以绝后患。

    体内的灵力疯狂引动，血气翻腾之下，滚滚乌云之中，一头狰狞雷龙凝聚，雷潮暴动，释放浩瀚龙威，一道道雷霆宛若光柱一般洒落而下。

    密密麻麻，笼罩二十米范围。

    昂！！

    雷龙咆哮，扭动身躯从乌云之上翻腾而下，恐怖的雷潮倾覆之下，空间炸碎，形成一条条漆黑如墨的虚空裂缝。

    龙威而已，可不是你太岁殿的专利。

    司徒元良的双眸当中满是疯狂，以武法凝聚雷龙，虽然极为消耗体内灵力，可是如果能够彻底解决掉薛金秋，也算是值得。

    薛金秋背后紫色天幕再现，之前出现的数头巨兽再次悬浮高空，发出震耳欲聋的厉吼声，同时也在他的力量得到暴涨。

    雷龙转瞬即至，紫色天幕宛若一朵绚丽的花朵疯狂震动，每一道兽影都仿佛真实走出虚空，硬接雷龙强威。

    轰！

    一道又一道的雷霆落下，薛金秋硬抗了八成雷威之后再也坚持不住，身体被残忍的轰了出去，龙鳞碎裂，血肉横飞，一个个血洞在他的身体上出现。

    隐约间可见白骨，皮肉大面积坏死，失去了光泽。

    嘶……

    冲过来的秦长安刚好看到这一幕，双眸晃动，满目震惊。

    这么惨？

    他开始有些犹豫要不要加入到这个战场里面了，就连薛金秋都被打成了这样，自己上去结果会更好吗？

    “秦师弟？大奔的实力拦不住你？看来我倒是有些小瞧你了。”

    就在秦长安犹豫的时候，司徒元良却率先发现了他，回身朝着下方的战场看了看，看到了晕倒在战场之外的大奔。

    眼中闪过一丝惊讶，不过也仅仅只是一闪而过，想想也对。

    大奔的实力很强，但是在真正的天骄面前还不够看，如果秦长安连他都对付不了的话，自己也不可能看得上他。

    “三皇子这声师弟我可承受不起，在你的口中，我现在可是勾连外贼意图颠覆神宫的叛徒。”

    秦长安轻轻摇了摇头，身上血海之力涌动，迈步之间走到了薛金秋的身边，抬眼看向了司徒元良。

    “我之前就提醒过你，有些决定要慎重考虑，可是你不听。”

    “现在，你依然还有机会，站到我身边来，我们一起处理掉薛金秋，捉拿他押回神宫好好审问一番，肯定能够还你清白。”

    司徒元良的脸上露出了一丝笑容，言语当中的意思再明显不过。

    只要你听我的，我就可以帮你洗清嫌疑。

    “不用了，我这个人心眼小，受不了委屈，这件事我会带着他，亲自去刑律堂跟秦长老说清楚，就不劳烦三皇子殿下了。”

    “只不过三皇子殿下应该想想，污蔑同门师兄弟，传播虚假消息，引起恐慌将会遭受到什么样的处罚。”

    秦长安看了看薛金秋的伤势，虽然看上去狰狞可怖，可是这家伙吞服不少丹药之后，气息已经稳定住了，血也止住了。

    身上那些血洞也在以肉眼可见的速度恢复。

    “唉，你们这群人啊，给了机会不知道把握，为什么都喜欢找死呢？”

    司徒元良看向秦长安的眼神逐渐发生了变化，眸底有杀意渐渐浮现出来，双臂张开，雷潮狂暴卷动，手中雷霆长鞭也扭曲变形，成为一张巨大的雷霆长弓，散发着骇人气息。

