    还有最后3分钟，方源抓紧时间看战场地图。

    D3实战训练场是长宽各3千米的正方形场地，面积9平方千米，大小和一个小镇差不多。

    方源用手指丈量地图，简单的计算一下。

    战场四条边都是3千米，B组64支小队，同时进入战场。

    这就意味着进入战场后，小队与小队之间的距离是187.5米。

    这个距离很微妙。

    相互之间可以看得到，但不在手枪射程内。

    再加上战场边缘多掩体，让队伍不会一出去就开始交火，有一点点时间进行战术部署。

    实战考核即将开始。

    韩幼薇有些紧张，也抬头看着地图，问道：“我们有什么策略吗？”

    “这次的考核地图北边是树林，南边是巨石戈壁，中间有一个小型湖泊……”

    方源在地图上比划着，分析策略：“我们进去之后，不要管其他队伍，直奔中间的小湖泊，伊芙使用异能，将湖水雾化，改变战场天气。”

    “OK。”伊芙做了个OK的手势。

    “然后呢？”牛肉丸追问。

    “然后开始刷分。”

    方源回答很干脆，但让牛肉丸心脏嘭嘭狂跳。

    “手枪给谁？”牛肉丸想要一把枪，手里拿个东西，多少有点底气。

    “叶折羽主攻。”方源转头就将一把手枪抛给叶折羽，另一把手枪插进了自己的裤腰里。

    叶折羽接到手枪，有些意外。

    能拿到枪，他并不意外，毕竟他从小玩枪。

    让他意外的是，方源竟然让他主攻。

    接下来，众人就开始安静的等待入口的门打开。

    韩幼薇犹豫许久，最后还是小声的说道：“我其实拥有远程攻击能力。”

    “我知道，星力凝形嘛。”方源回道。

    “那安排我什么任务？”韩幼薇追问。

    “躲藏在伊芙附近，保护她雾化湖水就行。”方源答道。

    “就这样？”

    韩幼薇心里一点点不甘心。

    虽然她平时不会标榜自己的武道课成绩好，但她的实力确实在班级里排前三。

    如果是在其他队伍里，她肯定可以成为战术核心。

    然而，在方源的队伍里，她成了一个保护队友的角色队员。

    “就这样。”方源回答很肯定。

    “好吧。”韩幼薇没有再提出异议。

    方源也开始做准备，先看了一眼自己的属性面板。

    属性：力量26、敏捷30、体魄17、精神20

    怒气点：1030

    超高的力量和敏捷，无形中提升了体魄的修炼速度。

    经过这段时间的修炼，体魄属性已经达到17点。

    怒气点突破一千大关。

    这次参加实战考核的队伍，第一梯队的实力，普遍都达到了Lv.2。

    平均属性应该在23点左右，极限属性是29点。

    方源现在的属性不算差，但想要拿头名的话，还是不够。

    于是，方源先消耗500怒气点，把敏捷提升到35点。

    然后再消耗300怒气点，把力量提升到29点。

    剩下230怒气点，先留着，以备不时之需。

    ……

    三分钟后。

    战场入口的门向上升起。

    小队五人立即冲出去。

    方源左右看了一眼，确认左右两边的队伍实力之后，没有发起攻击，而是带着小队在树林间快速穿行，朝战场中央的湖泊奔去。

    其他队伍在进入战场之后，先是停留在原地，观察局势。

    由于每支小队之间的距离是180米，每支小队都存在被夹击的可能，所以刚开始的时候都很谨慎。

    当方源小队距离中间湖泊还有300米的时候，北面传来了第一声枪响。

    混战正式开始。

    各种异能爆发，时不时传来轰响声。

    在这场分组赛里，只有两种队伍。

    一种是想要苟到最后的队伍，这种队伍在比赛开始的第一时间就会选择避开其他队伍，寻找掩体躲藏起来。

    另一种是有争冠野心的队伍，这种队伍从一开始就会选择进攻其他队伍，尽量多的淘汰对手，获取积分。

    方源这支小队是唯一的特例，开场之后，不急着进攻其他队伍，而是直奔战场中央的湖泊。

    战场边缘距离中央湖泊1200米，五人以冲刺的速度向前赶路。

    期间需要警戒周围的情况，避免被其他队伍偷袭，略微拖慢了一点速度。

    最后，总共用了1分25秒抵达中央湖泊。

    这个湖泊并不大，呈不规则椭圆形，直径大概800米。

    湖泊北面是树林，南面是巨石戈壁。

    树林一侧的湖岸生长有红树林，植被十分茂密，适合隐蔽。

    方源找了一处有掩体的位置，停下来，指挥道：“就这里吧。开始制造雾气。”

    伊芙不急不忙的拆开一支阿尔卑斯，塞进嘴里，然后才开始调动星力，施展异能，雾化湖水。

    牛肉丸好奇的问道：“你为什么老是吃棒棒糖？你又不是在念幼儿园。”

    “要你管！”伊芙懒得理他，把头扭到一边去，继续加速湖水雾化。

    方源继续分派任务：“叶折羽，放出眼睛，警戒北侧树林，别让人靠近。”

    “好的。”

    叶折羽点头答应，用星力凝聚出一颗眼球，朝北面的树林飞去。

    牛肉丸在伊芙那里吃了闭门羹，转回头问道：“那我干嘛？”

    “你做好准备替伊芙挡子弹。”方源给他分派任务。

    “什么？！”牛肉丸立时就不干了。

    韩幼薇憋着笑，走到伊芙的西侧十米的位置，寻找掩体开始警戒。

    “我就是来挡子弹的？”牛肉丸很不服气。

    伊芙斜他一眼，道：“你确实只配挡子弹。”

    “凭什么？”牛肉丸气愤的问道。

    伊芙用眼神示意一下韩幼薇的位置，道：“你看看人家韩幼薇和队长的位置，一个在西侧，一个在东侧，不用人指挥，他们就知道该站什么位置。就你站在我旁边嚷嚷个不停，除了挡子弹，还能干什么？”

    牛肉丸转头看看方源和韩幼薇的位置，再加上叶折羽负责的北侧树林。

    所有人都各司其职，将伊芙保护在中间。

    牛肉丸不甘心被这样比下去，于是指指南面说道：“那我警戒南面。”

    “南面是湖，用得着你警戒吗？”

    “万一有子弹从胡对面打过来怎么办？”

    “你想多了，湖面直径800米，手枪射程才50米，零头都不够。”

    “那突击步枪呢。”

    “突击步枪有效射程300-400米，刚够一半。”

    “那狙击步枪总……”

    牛肉丸说到一半只好闭嘴了，因为狙击步枪要200积分，没有队伍买得起。

    他无奈的说道：“好吧。我挡子弹。”