    旷野上，到处都是杀戮。

    位面士兵，星光战机，混沌之魔。

    三方势力交相纠缠，彼此战斗着。

    朝圣城的防御早被疯魔破坏，所有的士兵都已奉命转移，龟缩一处。这里，麦子正带着吕振华等人守护，一边快乐的猎杀获取积分，一边也保护民众。

    不过，归根结底，还是为了猎杀吧。

    方木想。

    选民的一贯作风！

    更在君临的身后，他低头想了想，说：“您早知道我在做的事了吧？”

    君临淡淡嗯了一声。

    “我猜，你也有后手可以解决眼前的局面，无论星光文明和混沌之魔谁胜谁负，最终的赢家都是你。”方木道。

    君临继续嗯了一声。

    这已经没什么可以质疑的了，甚至也不会有什么意外。

    就连尼古拉当初知道他的计划后，都认为计划几乎不会出问题，这场战争的结局，注定了是君临的胜利，所以才要给君临额外出些难题。

    次元主宰认定了的事，那就确实是不会有问题了。

    方木道：“所以，我是不是可以这么认为。你和诸神，是想故意借助星光文明和混沌之魔的战斗来削弱他们，然后一举功成？”

    这次君临摇头了：“混沌之魔诞生于混沌魔狱，自然生成，无穷无尽，消灭再多也没有什么意义，但幸运的是它们有自己的局限，终究不会有太大威胁。”

    方木哦了一声：“所以，目标是星光文明？”

    君临看看天空，揽过蒂法：“星光文明很强，不过最重要的是，它们是横渡虚空而来，不象混沌之魔，通过位面裂隙过来。你知道这两者之间的差别是什么吗？”

    方木立刻道：“位面裂隙虽然方便，但兵力传输慢，如果刚进来不久，就遭遇战争，就会成为添油战术。但是星光文明不同，他们要么不到，要到就是大举押上。”

    “没错。”君临道：“可问题是，星光文明的战斗经验太丰富了。他们可不会为了一个位面而轻易把整个舰队都押上。通常他们会先进行试探性进攻，并进行位面改造……你知道如果没有完成位面改造，有一个最简单的方法可以对付他们。”

    “位面自爆。”方木道。

    “没错。诸神曾经干过这事，导致星光文明的一个舰队损失惨重。所以他们轻易不会这样做……你现在看到的只是舰队的一小部分力量。”

    方木微微眯起眼睛：“所以……计划是全歼？”

    “嗯，只有一次出手机会。否则要是让主力逃走，他们就会卷土重来。他们在太空里，来去自由。我们不能用自己的位面民众做诱饵，用混沌之魔就合适多了。混沌之魔打败了位面，星光文明修改了位面本源，确认不会发生位面自爆，为了打败混沌之魔，全面入侵，并且占领这里。这合情合理，不是吗？”

    “是。”方木茫然点头：“那时就是你们真正发动的时机……所以，如果我成功阻止了位面入侵，就等于帮助了星光文明？等于帮助了星光文明入侵？”

    “是的。”君临回答。

    听到这个回答，方木傻了，呆毛也傻了。

    原来我们做的一切都是错的吗？

    脑海中突然想起波洛侦探的话。

    我们自以为的正义？

    原来，我的正义真的是我自以为的吗？

    这让她无法接受，再按捺不住的颤抖起来。

    君临停下脚步，看看她。

    然后他微笑：“你没必要自责。有两个事实是无法改变的。第一，依然有损伤，这个位面，终究会有许多无辜死去。第二，就算赢了，也只是个结果。结果不证明正义，只证明手段的正确性。阿尔托莉雅·潘德拉贡，亚瑟王阁下，你拥有正义，这毋庸置疑，你只是不拥有实现正义的手段而已。”

    “实现正义的手段？”呆毛女王茫然了。

    “对，正义也是需要一些手段来实现的，而且这手段有时候不那么正义。”君临拍拍她的肩膀，这个动作让其他女孩一起紧张起来。

    他微笑着对呆毛女王说：“成与败不能说明问题，你有你的路，没必要因此质疑自己。实际上这一仗就算我赢了，也不代表我就是正义的，仅仅只能证明，我救的人可能比你多一点，仅此而已。”

    “就像卫宫切嗣？”呆毛明白了。

    “就像卫宫切嗣。”君临认同了。

    于是呆毛低下头：“你说的对，我有我的正义！吾之正义，不会因为成败而受到影响。不管未来如何，吾将坚守吾道。”

    她说着看向远方，看向那些混沌之魔，看向那天空中的星光战机。

    眼神中喷薄出愤怒的火焰：“不管最终的结果，现在，吾将坚守正义，守护一切可以被守护的。”

    “那就去吧，记住，你有三天时间。”君临道。

    呆毛女王已飚冲而出，在旷野上拉出一条长长的光影，剑光所至，邪恶退避！

    “三天。”方木呢喃：“还要三天吗？是为了留猎物？”

    “不全是，但你这么理解也无妨。”君临回答：“你要明白一件事，选民可以行正义之事，但选民的终极目的，不是正义，而是胜利。”

    “是的。”方木点头：“我想问你，如果……我是说如果……我成功阻止了位面入侵呢？这对你的计划会造成巨大影响吧？”

    “当然。”

    “你不介意？”

    “为什么要介意？”君临抚了一下他的头发，直接弄乱：“我的一个手下，靠自己就搞定十强者和混沌魔狱的阴谋，这是多牛逼多了不起的奇迹啊。我甚至盼望你能做到。哪怕是计划失败，我至少收获了一个强大的头脑。唔，其实现在的结果也不错，你已经做得很好了……你至少让他们相信我是全力想要阻止他们的，那也是我计划成功的根基。”

    “但我不够听话。”方木惭愧道。

    君临摇头：“真正有能力独当一面的人，通常都不那么听话。绝对的忠诚，就意味着绝对的失去自我，意味着事事都要依靠老大。天底下不会存在又绝对忠诚你，又绝对有自我想法的人。我需要绝对忠诚的队友，但也需要能在我离开时，让我可以放心的守护者。”

    方木笑了：“我明白了，我不会再让你失望。”

    “你没让我失望过。”君临回答。

    停下脚步，他仰头长叹：“三天时间，收割的季节到了。”

