    七在罗腾飞思索宗颜亭去向的时候。薛弼沉声道！”那宗朋儿是不是奇安汴京去了

    罗腾飞也觉得有此可能，但细细想来却有些荒谬。这汴京好不容易收复，对于他的防守。自然不可能有任何的大意。罗腾飞临时任命军中第一大将踏白军统制雷震为汴京留守，领六千踏白军镇守汴京。

    凭借着雷震的本事和他手中的兵马，在加上汴京这样的坚城。莫说是完颜亮领着有数的万名兵马，就算给他十万兵马，他也不可能打下

    京。

    记得历史上第二次汴京围城战，十六万金国精锐，对上了宋朝的不满七万，而且战斗力极其低下的禁军，硬是打不下来。

    最后还是为郭京作祟，搞了一个号称能够刀枪不入的六甲神兵，结果使得完颜宗望、完颜宗翰与诸将破城，汴京这才失守。

    有雷震在小汴京落陷的几率不足一成。完颜兀术、完颜亮没有任何理由会出这么一个馊主意。

    没有等罗腾飞否定。

    薛弼便也察觉到了问题所在，摇头道：“不对，今时今日袭击汴京。那不叫奇袭，而是送死。完颜亮在没有任何攻城器械的情况下，根本没有那个能耐攻克汴京。只是，除了汴京。我想不到他有任何地方耳去。”

    罗腾飞也在想着完颜亮会出什么奇招，突然想到了关键之处，问道：“你说他会不会袭击韩老哥的援兵去了

    此话一出小虞允文登时明悟，高声道：“定是如此，没有错了。完颜兀术并非是突围的关键所在，他的目的仅仅在于拖住我军。往北突围，只是假象，他们的真正目的走向东突围，从山东西路北上，走东平、济南，由黄河最下游渡河突围。这山东东西两路，此玄正位于金人之手，一但他们深入山东西路，便可以一军占据城池抵挡我军追击，而他们主力便可从容的离开山东，返回北方。小。

    由于宋朝暗弱小使得陕西、中原、山东大片土地落入金人之手。

    但因为罗腾飞、岳飞两位大将的活跃，数次重创金齐大军，渐渐收复了失地。大宋王朝能够摆上台面的大将很多。但能够独当一面的进攻之将却仅仅只有罗腾飞、岳飞两人。

    因此，这在收复失地上，罗腾飞最多，岳飞第二，韩世忠第三。但韩世忠这第三，跟罗腾飞、岳飞的第一第二比起来，相差太多。

    所以，罗腾飞所在镇守的淮南西路防区，直接推至中原腹地，岳飞镇守的襄汉防线也向前推进了数百里，到达了商洛一代，而弗世忠却依旧守卫着谁南东路。对于北方山东境内的掌控低下。

    此次奉命北上，虽然也攻取了一些军事要地，但得不到地方相应，必须亲自留下兵马镇守。

    韩世忠麾下的韩家军人数本就不多，只有三万余众，是罗、岳、吴、张、韩五大将中兵马最少的军队。

    再进行这种守城减员。可用的兵力不过两万。

    当然这两万兵马充当援兵是绰绰有余，但若充当主力，却显得有些不足了。

    所以，这柿子拣软的捏，完颜亮分兵从韩世忠这里打开缺口，并非不可擞

    “只是韩宣抚使也是一代名将，完颜亮兵力绝不过两万，对上韩宣抚使想要取胜小也并不容易吧！”薛弼说出了实情。

    论才干韩世忠也许比不上完颜亮，但韩世忠也是在战场上打拼数十年的老鸟，完颜亮想要速胜韩世忠并非容易的事情。

    “所以！完颜兀术。他们才会做出由东北方突围的假象。”罗腾飞已经渐渐看破了对方的打算，遥指敌方军阵道：“我军攻下汴京，威震中原。将天下人的目光吸引在此，中原的一举一动。必将通过各种渠道传遍各地。岳帅、韩老哥身为援兵，势必会更加在意，这里的动向。韩老哥也是一条汉子。若他知道完颜兀术选择往东北方突围，为了取得更大的胜利，以他的性格必然会加速行军，前来配合我军全歼完颜兀术的军队。问题便出现在这里，我们在事先都不知完颜亮的动向，韩老哥更加不知了。他急行而来，根本不会想到有伏兵的存在，万一中了埋伏，在措手不及之下，情况堪忧

    他越说神色越严肃。说道这里面色已经是一片寒霜，沉声道：“指不定，如今韩老哥已经中了完颜亮的埋伏了。”

    听罗腾飞如此一说。虞允文、薛弼两人神色也是微变。

    中原以是囊中之物。依照罗家军的抗金意志，接下来必然是北上伐金。韩世忠为一代名将。若此刻遇难，实是一大损失。

    其实他们在事前已经想过完颜兀术会利用韩世忠兵少的特点，以韩世忠为突破口突围。

    对此，他们早已经做了防范。

    罗腾飞他们完全能够在完颜兀术他们尚未突破韩世忠防线的之前，配合韩世忠的兵马前后夹，将金兵全部留在这中原土地上。

    但他们没有想到完颜兀术、完颜亮他们竟然如此大胆，在这个关键的时候他们不将兵力聚集一处，反而分兵而战。罗腾飞真不知道应该说他们无知，还是大胆。

    虞允文这时间道：“相公，你

    罗腾飞没有耸何犹豫，直接道：“不管他，先灭将完颜兀术灭了再说！”

    “可是”虞允文虽是智计过人，但面对这事始终少了一份魄

    。

    罗腾飞道：“没有什么可是的，那完颜亮确实足智多谋，但韩老哥也不是省油的灯。他或许会在大意之下中了埋伏，但凭借他的能力，凭借韩家军的精锐。即便中了对方的算计，也不会全无还手之力。我相信以韩老哥的本事，一定能够撑到我军的支援。”

    他舞动着令旗，将刘镐的八字军也派上了战场，改变了战法，打算速战速决。

    便在这时，一丈青命人来报：“韩世忠麾下刘宝求见。”

    罗腾飞大感错愕下，命人将刘宝请来。

    刘宝仆仆风尘，一面疲惫神色，左肩处插了一支利箭小大腿处也被一箭射穿，身上还有大大小小的刀剑砍伤，见到罗腾飞如见亲人。双目涌出热泪，竟翻滚下马，朝罗腾飞下跪悲切呼道：“罗宣抚速救我家相公吧！”

    罗腾飞一把扶着，先安顿他的情绪，哥问其拜

    刘宝道：“我家相公听闻罗宣抚攻取汴京，喜不能寐，后得知金兵打算往东北防线突围后，立刻下令三军急行，打算支援罗宣抚破敌。但是”哪里想到敌军统帅完颜亮早在暗中伏击，我军伤亡惨重。韩夫人战死，韩相公身受三箭命在旦夕，请罗宣抚救救我家相公吧！”

    “什么？”

    “怎么会？”

    罗腾飞惊讶的连连叫了起来，他原先以为以韩世忠的本事，即便是中伏，也能够在转瞬间反应过来，并且给予对方有力的反击，万万想不到会发生这种事情。

    只看刘宝的神态表现，可以想像当时惨烈的战况。

    刘宝重重的打了自己两个耳光，凄惨道：“都是我等无能，未能保护好韩相公与韩夫人。金人来的太突然了，我们还未反应过来。韩相公与韩夫人就到在了水泊中，若非韩夫人用身子护着韩相公，韩相公恐怕早已不在人世。虽然他现在还活着，但伤的太严重，必须要好好的静养。面对金人不断的挑衅，韩相公心念战事，身体已经越来越糟。韩相公不让我们来请求援兵。说是以破敌为主，但”但我们又哪忍心看着韩相公如此死去？我们几位将军一合计，认为唯一能救韩相公的人只有罗宣抚了，最后我在成闰、解元等将军的帮助下，杀了出

    “恳请罗宣抚发兵救援。”说着刘宝又跪了下来。

    罗腾飞、虞允文、薛弼听得你眼望我眼。

    罗腾飞将目光移至战场。心有不甘，如今他们虽然取得了优势，但兵力的布置已经很紧了。

    这两军交战最难得莫过于全歼，要想全歼地方部队，一般来说至少至少也要五倍以上的兵力。

    罗腾飞手中的兵力跟完颜兀术的兵力相差一万人，想要全歼，这是考验统帅能力的时候。所以战场上的每一个兵，罗腾飞都当做五个来用，兵力的调配呈现饱和状态。

    若在这个关键时刻。抽调兵马救援韩世忠，必然会造成布阵的缺陷，让完颜兀术有机可来

    这个缺陷，虽不至于造成失败，但是却给了完颜兀术突围的契机，想要全歼对方完全不可能了。

    虞允文道：“相公，出兵相助吧！这完颜兀术，就当是放他一马吧！”说是放，但其实以是无力擒他。

    本来还是有机会的，但是如今韩世忠的困境却让这机会流失掉了。

    如今，他们若不救援韩世忠，时日一久，韩世忠军必然被完颜亮击破，那时完颜兀术弃东北。转道往东，只要撤入山东境内。完颜兀术定然全身而返。

    若是救援，也将如上面说的一般，会造成布阵的缺陷。让完颜兀术有机可乘。

    以当前形势来看，救援的到的利益将会更大。

    所以，虞允文理智的选择了最有利的一条。

    罗腾飞并没有那么多心思，他想起了韩世忠在年前的登门请罪，想起了他送给自己的铠甲。心道：“若非他将那铠甲赠予自己，以那铠甲的特性，区区箭羽焉能伤他分毫。”

    他至今没有忘记，当年他还是青龙帮帮主的时候，在跟韩世忠对决的时候，他曾经一刀劈在了韩世忠的胸口。全赖那铠甲的特性，韩世忠才能够躲过一劫。

    想到这些，罗腾飞也不再犹豫，问道：“刘统制，你先说说金兵有多少人？”

    刘宝道：“韩相公困在山中，四周林木茂盛，具体人数难以辨认，但我顾及因谭在万余左右。他们占据了有利的地形，将我们围困，虽然我们的人数胜于他们，但对方箭雨特别犀利，我们无计可施。”

    罗腾飞略微一想，思考打算派谁人合适，很快他便摇动了令旗，下令：让刘镐的八字军代替马扩的骁骑军，同时让马扩、朱奕退了回来。

    马扩挥舞长戟，在朱奕的帮助下，他率领的左翼兵马又一度打乱了金兵右翼的建制：朱奕的箭术实在是奥妙绝伦，敌将只要有丝毫的大意，便会含恨箭下。先前正是因为朱奕一箭射杀了敌军大将，给他

    见已经初见动乱的金兵右翼，马扩大声喝道：“立即迎敌！把这些狗崽子尽数杀了。一个都不留。”

    对于金国。马扩对他们的痛恨不下于罗腾飞，见有机可乘，立刻打算亲自指挥兵马冲杀。网要继续冲锋，就在此时，听到后面已传来五长三短的号角声。那正是罗腾飞军本阵发出的信号，让他们急速撤退。

    看着马扩取的的战果，罗腾飞暗叫一声可惜。

    完颜亮并非等闲人物，所以此次出击领兵的大将必须是骑兵且智勇双全。

    罗家军中可用的骑兵将领四位，分别是马扩、朱奕、王胜、李显忠。其中王胜、李显忠一个勇而无谋，一个指挥重骑兵，没有速度优势。所以，他只能派马扩、朱奕两人前往。

    “四弟、相公！”马扩、朱奕两人退了下来。

    虽然不知罗腾飞为何在关键时候让他们退兵，但也清楚必然发生了重要的事情。

    罗腾飞将韩世忠的情况细说，不容他们反应，立刻下令道：“大哥，你领本部兵马。朱统制，你领四千曲部，你们两人随刘宝统制前往救援韩世忠。

    两人领着近万兵马。摇摇往东面赶去。

    果然如罗腾飞预州中的一般，本来最为稳固的左翼，因为马扩的撤退产生的巨大的裂痕。虽然刘镐及时接替了马扩的工作，但还是给完颜兀术抓住了机会，让他打了重重一击。

    见左翼松动。罗腾飞双眼瞳孔好似喷出了火焰，将三军的指挥权交给虞允文后，亲自领着一千霸王骑对着完颜兀术的右翼冲杀了过去。

    ，，小，，

    韩世忠危在旦夕，得到命令的马扩、朱奕不敢怠慢，在刘宝的领路下。马不停蹄的往出事地点赶去。

    他们急赶了大半日的路程，一座挺拔的山峰出现在了众人的眼前。

    刘宝停马而立。遥指前方道：“那里是景山，韩相公为了节约时间，没有绕山而走。而是决定走山间小径，横插景山。结果，相公这般心思给完颜亮料中，在景山中部设下埋伏，将我们包围了起来。”

    马扩心知完颜亮的厉害，见即将抵达日的地，提议道：“我们对地势，敌方情况一概不知。我认为与其贸然展开救援，不如先探探敌方的消息情报，以便我们能够合理的展开救援。”

    朱奕点头赞同。道：“谋定而动，三思而行。知己知彼正是战场上决胜之法。我麾下骑兵迅速，这探查消息的任务，便有我麾下将士担任吧！”

    朱奕点了五名机灵的兵卒，往前景山探查消息。

    他们不再急进，而是缓缓而行。

    过不多时。派出去的五人同时回来。

    其中一人禀报道：“一切皆如流统制说的一样，在前方十里处确实有一条可以通往深处的小径，在小径里传来了阵阵喊杀之声，似乎在经历激烈的大战。我们怕继续深入会暴露行踪，不敢太过上前。”

    刘宝神色剧变。惊呼道难道：“难道完颜亮已经展开了攻势？”

    马扩、朱奕相继一怔。

    马扩道：“想必是因为他们知道了有人突围的消息，所以展开了强攻的命令。”他眼珠子一动，笑道：“我觉得他们将注意力都放在了对付韩家军的身上，我们在此刻发动强袭，不但能够杀他们一个措手不及，还可以尽快的将韩宣抚使解救出来，你们认为如何？”

    刘宝道：“正因如此！”

    朱奕也没有反对之意。

    刘宝细声道：“我来带路，两位统制，领兵跟上。”

    他一抽马鞭，往前奔行了百步，突地身形，晃了晃，从马背上摔了

    来。

    马扩、朱奕大惊的赶了上去。

    刘宝咬牙道：“感觉头有些昏，可能是血流太多了，你们等我一下。”他用力的甩着头，似乎在强迫自己快快清醒。

    朱奕深感刘宝忠义，劝说道：“无妨，我部下以知道去路，接下来的一切就放心的交给我们吧，你就好好的在此休养。我们定将韩宣抚使营救出来。”

    刘宝似乎明白自己身体的状况也未坚持，沉声道：“那一切拜托了！”

    马扩、朱奕向人互望了一眼，在先前派出的轻骑的带领着，往景让１小径赶去。

    刘宝一直望着他们的背影，直到消失不见后，他站了起来，飞身上马，往相反的方向跑去了。

    马扩、朱奕在景山小径外下了战马，一路前行。走了半里左右果真听见成片的喊杀声传来。

    他们两人互望了一眼，对着喊杀声冲杀了过去。

    他们抵达战场。果真见金兵在跟韩家军激战，但情况却更得到的耸息不一样，韩世忠、梁红玉生龙活虎的在战场上冲杀，非但没有呈现劣势，反而占据了战场上的主动。

    他们各自惊奇，但此刻也容不得他们多想，对着金兵的身后发动了猛攻。配合韩家军给了这对金兵致命一击，将这股金兵尽数消灭，敌将完颜亮也被韩世忠生擒了。