    “你是我娘的姘头吗？”

    那三足金乌被杨行舟抓住脖颈，不住展翅挣扎，口中喷出道道火焰：“你找我娘做什么？”

    这金乌大如山岳，杨行舟在他面前如山上卵石，形体对比强烈。

    但只要这金乌靠近杨行舟，身子就不由自主的变小，被杨行舟掐住脖颈后，已经变得如同麻雀一般，翻着白眼，露着肚皮，不住翻腾：“快放开我！”

    旁边几头金乌吓得浑身金毛炸开，四下乱飞：“不好啦，汤谷来人啦，要吃小七！”

    “呜呜呜，小七，你死得好惨！”

    “快走，快走，这人好厉害！快去找父王！”

    杨行舟手中的金乌张口大叫：“我还没死呢！我还没死呢！”

    飞远了的金乌中传来声音：“你一会儿就要死了！”

    杨行舟叹了口气：“这特么都是什么鸟儿！一群精神病鸟！”

    就在他感叹之时，天空中陡然一亮，一轮煌煌巨日，从半空中出现，映照十方，向着汤谷狠狠砸下。

    无边热浪从天空中涌出，随后化为一只金乌，收敛了无穷光热，落在了杨行舟脚下，行礼道：“老师！”

    杨行舟笑道：“星君，我准备折下一根扶桑树枝，采取一点汁液炼丹，不知可否。”

    杨行舟与老君、如来论道，精通了天地间无数高手，这金乌也有幸参与其中，从三圣论道中获益良多，今日见杨行舟来到汤谷，又惊又喜：“这扶桑树，晚辈也只是代天看守，算不得我的东西。老师若是愿意，便是整根抗走，晚辈也不会阻拦。”

    杨行舟笑道：“这毕竟是你们的巢穴，我若是将整棵大树拿走，你们又在何处安家？”

    他将手中金乌扔给太阳星君：“这几天可能会有点动静，如果可能，最好躲上一躲。”

    大日星君心头一惊，急忙道：“多谢老师提醒，我百年之内，定然不会外出！”

    圣人从不多言，言必有中。

    杨行舟只这一句话，就令大日星君生出种种不好的猜测来，他不敢多问，对杨行舟行礼之后，发出一声呼啸，将汤谷内的几头小金乌全都收在羽翼之下，一头扎入汤谷之中，消失不见。

    只看他这番举动，怕是百年之内，还真的不会出现在世间了。

    作为从洪荒上古就存活下来的的古老神灵，大日星君嗅觉极为灵敏，对于灾劫的认知远超后世神灵，一有风吹草动，第一时间想到的就是藏身自保。

    连杨行舟都说可能会有变故发生，大日星君定然扛不住，也不存在硬抗的念头，直接就是怂了，闭关不出，潜入汤谷之底，只要天地不灭，便无人能伤他们。

    “这家伙倒是果断！”

    杨行舟见大日星君如此举动，忍不住哑然失笑：“怪不得能活这么长时间！”

    他折断了一根扶桑树的枝条，连同一个鸟窝一同放入自己的小世界中，随后迈步，重又来到建木树下，盘膝打坐，一动不动。

    与此同时，一名昂藏大汉手持弯弓，沿着建木来到了天庭。

    人间界三圣论道，诸神忍不住聆听，不免注意力有点松懈，对于大汉进入天庭竟然一无所知。

    那大汉绕过南天门，看着远处亭台楼阁，凌霄宝殿高高耸立，眼角跳动了一下，随后弯弓搭箭，对着凌霄宝殿一箭射出。

    他松开弓弦之后，人便已经出了南天门，来到建木之上，藏身一片树叶之下。

    就在他身影消失的一瞬间，无边火光从凌霄宝殿内爆发出来。

    那一根羽箭穿过层层结界，破开无数无形的力场，瞬间到了正在披阅奏章的玉帝面前，对准了他的眉心，眼看就是贯脑之局。

    玉帝轻轻叹息了一声，缓缓抬头，看向射来的羽箭。

    就在他叹息声中，羽箭凝滞在半空，再也不能前进分毫。

    奏章被玉帝轻轻放下，他神情复杂的看了看眼前的羽箭，伸手将羽箭拿在掌心看了几眼，点了点头：“原来是大羿！”

    此时大殿之中的太白金星众神以及通明殿内的王灵官等护卫方才反应过来，齐齐怒喝，扑向凌霄殿内。

    这一箭来的实在是太过突然，谁都没有想到竟然会有强人破开南天门，箭射凌霄殿，差点将大天尊重创。

    要知道凌霄宝殿之内禁制重重，人或许能够穿行其中，但一切法宝神通，都难以穿过重重防护。

    这一箭如此了得，已经出乎很多人的预料。

    不过也有从上古之时就存活下来的大神，在看到玉帝手中的羽箭之后，都是心中一动：“他怎么活过来了？”

    王灵官冲到殿内，大声咆哮：“四大天王是干什么吃的？守门的兵士是怎么把守天门的？前有两只妖精冲击宝殿，现在又有贼子箭射大天尊，简直是把咱们天庭当菜市场了，臣恳请陛下将看门驻军治罪，以正视听！”

    大殿内群臣也多有附和：“臣附议！”

    “行了，都安静一下吧。”

    玉帝将手中羽箭随手扔给太白金星：“传令下去，派遣兵士大搜天下，也要将这射箭的主人找出。”

    不待太白金星传旨，他再次吩咐道：“将天河水兵调离，前去北海镇压北海眼，宣火凤率领三千凤族，前去月宫，保护嫦娥。”

    太白金星一愣：“保护嫦娥？”

    玉帝哼了一声：“多嘴！”

    太白金星顿时明白此事绝不是自己能过问之事，急忙道：“是！”

    当下不敢怠慢，急忙传旨，命凤族听命行事。

    所谓天上一天，地下一年，就在天庭众神听从玉帝派遣之时，人间界已经是黑夜十分。

    一轮冷月升空，其中有玉兔捣药，吴刚伐桂，寂寞嫦娥舒广袖，广寒宫中独舞。

    先前射箭的大汉躺在建木树叶之上，眼望天空冷月，嘴角露出一丝讥诮之意，取出弓箭，对准了广寒宫中的那道倩影，毫不犹豫的一箭射出。

    轰！

    这一箭划破夜空，犹如流星，狠狠的撞向月宫中的嫦娥，无边箭气引动十方之力，还未到达月宫，整个月亮都摇晃起来。

    正在砍伐桂花的吴刚愕然抬头，手中斧头掉在了地上，嘴巴大张：“大羿！”

    倒药的玉兔吓得两只耳朵立起，三蹦两跳来到广寒宫中：“娘娘，娘娘，祸事来啦！”

    嫦娥停止独舞，看向射来的羽箭，面上露出惊恐之色，随后变得平静下来，喃喃道：“你还是回来了！”

