    1937年11月，太原沦陷后，第二战区指挥中心搬至临汾吉县克难坡。

    1940年到1945年，这里成为第二战区的军事重镇。克难坡距离吉县县城三十公里，原称南村坡，被阎改为克难坡，此地由五道沟梁构成，仅有六户农家。

    晋绥军耗时二年，将此地建成窑洞叠立，可容纳逾二万人的小城，小城由内、外两道城垣组成，周边多道关卡设防。

    外线警卫部队分别布防在周围的文城、汾西、留村、乡宁等地，城内有各首脑机关办公地、阎公馆等。周边重兵把守，可谓是固若金汤啊。

    阎老西原先是有名亲日派，小鬼子中的板垣征四郎和土肥圆贤二都曾是他的同学。

    深夜，临汾吉县，山本特工队90多人站在这里，没有发出一丝响动，安静的可怕。

    山本一木环顾四周，说道：“诸位，距离这十里之外就是二战区的司令部，筱冢将军特意让我们给大日本皇军的老朋友送个见面礼，今天就见证我们特工队的荣光的时候”

    特工队队员每人装备一支德制MP38型冲锋枪，一支德制20发装驳壳枪，每个战斗小组10人，每个组装备的九九式轻机枪也换成了两挺捷克式，这次行动额外带了两门60迫击炮。

    “大岛君，接下来就看你的了。”山本一木对着身边的人说道。

    “山本君，这区区不到一百人就想袭击二战区的司令部是不是太狂妄了？”二战区作战参谋郑新民质疑的说道。

    郑新民是小鬼子早年间潜伏在晋绥军中的鼹鼠，精通华夏语言和文化，原先一直在沉睡，前几天被唤醒，收到命令让配合山本一木的行动。

    “八嘎，今天就让你见识一下，不到一百人是如何攻破重兵把守的克难坡的。”

    “山本君，在下有个建议，是不是让你的士兵换成晋绥军的军装，这样更好伪装”郑新民建议道。

    “呦西，大岛君你想的很周到”山本一木立刻让小鬼子们换上郑新民带来的晋绥军军装。

    克难坡外城。

    “山本君，闫公馆周围及房顶都配备了警卫，全是装备了德制的冲锋枪，火力不弱。居住区还设有游动哨，戒备非常森严。”郑新民说道。

    “呦西，你只要把我们带进内城就行了。”山本一木说道。

    阎老西做梦也没想到，克难坡周边重兵把守，竟然被小鬼子摸到了外城。

    其实也不奇怪，毕竟长官是亲日派，二战区曾召开最高军事会议，会后会议内容就到了小鬼子手里。

    二战区曾经的对日军事行动，阎老西亲自指挥，行途中日军的飞机能精准打击其座驾，结果行动虎头蛇尾，匆匆了之。

    想想这些也就不奇怪了，偌大的二战区不知道埋有多少小鬼子的棋子，不知有多少人成为小鬼子的鼹鼠。

    郑新民整了整身上的军装，带着几个小鬼子冒充的随身警卫人员，走向外城的城门。

    “口令”

    “西北玄天一片云，回令”

    “乌鸦落在凤凰群”

    郑新民是参谋部的作战参谋，内外城的警卫工作是他一手操办的，什么时间什么口令，哪个地方什么人值守，他一清二楚。

    “郑参谋，今天怎么这么晚了才回来。”值守的警卫团一个班长恭敬的说道。

    “杨长官派我去留村李团长那处理一些公务，所以回来晚了。”

    “郑参谋，你身边的兄弟怎么有些眼生啊？”班长就着探照灯上下打量一下道，周边的几个值守的战士却丝毫没有反应。

    警卫团一直在阎锡山身边贴身警卫，后方的安逸和久不经战事使他们早已放松警惕。

    没等他们反应过来，郑新明身后的几人上去就把他们解决了，没有发出一点声响

    这边山本一木也带着一组人摸到了城墙边，特工队员们都受过攀登训练，再加上专用工具，七八米的城墙根本难不住他们。

    城墙上的守军，被山本一木分组挨个解决了。

    郑新民看了看手表说道：“巡逻队马上就来了，口令是醉里挑灯看剑，回令是梦回吹角连营，地上的尸体赶紧处理了，别露出破绽。”

    说着郑新民独自进城与山本一木汇合。

    “山本君，外城解决了，内城就更没问题了，我们的人应该已经在那里等候了。”

    其余人留在城门接应，山本一木带着五个小组的成员向着内城摸去。

    内城门，小鬼子的卧底早已等候多时。

    “老郑，你怎么才回来，这是新挑选出来的的侍卫队吧”一个人远远喊道。

    “老张，闫长官的侍卫队我怎敢疏忽，就这些还不知道有几个能合格呢，到时候还得让你老兄把把关啊。”郑新民答道。

    “王排长，这么晚了，让他们进来吧”那人说道，内城墙只是单独的一堵墙，上面也没法安排守卫人员。

    “是，张长官”

    山本一木一群小鬼子大摇大摆的进了内城。

    “山本君，这位是咱们自己人，山口一郎，是闫的侍卫队副队长。”郑新民介绍道。

    “呦西，想不到帝国的隐藏力量竟然达到了如此程度！闫的周围居然被渗透到了这种程度。”饶是山本一木见识丰富，也忍不住惊叹道。

    “山本君，那里就是闫公馆，闫公馆的侍卫队每天的警卫布置由其侍卫长亲自安排，我也没办法得知，接下来就靠你了。”山口一郎指着不远处亮灯的地方说道。

    “呦西，如果全部靠你们，那还要我们特工队干什么，接下来就交给我们吧”山本一木狂妄的说道。

    说着山本一木一挥手，身后的一个小组的人悄悄摸上前，还没走几步，外城突然传来枪声，闫公馆的侍卫队也发现了这边情况。

    “谁？”屋顶的侍卫队战士刚举起手里的冲锋枪，就被特工队员手中的冲锋枪一个短点射就将他打倒。

    紧接着四周脚步声响起，周围陆续交上火了。

    “山本君，咱们已经暴露了，内城的警卫人员和侍卫队战斗力颇为强悍，再不走就来不及了。”郑新民劝说道。

    “八嘎，坂本君，到你了”山本一木咬牙切齿的说道，一边向着四周扫射。

    几个小鬼子把两门晋造60迫击炮架在地上，冲着闫公馆就是三发齐射，闫公馆顿时陷入一片火海。

    “撤”

    内城门的一个排的警卫团守军早已经赶到外城，山本特工队留在外城的特工队内外受敌，好在城墙上配备了两挺重机枪。

    山本一木见状，带着手下的人从背后发起攻击，一个排的警卫团战士纷纷中枪倒地。

    “八嘎，冲出去。”

