    嗖的一下叶君临就到了黄平之的面前，借助奔跑之力右腿迅速弹出。

    呼呼……

    一脚弹出，四周的空气当场碎裂开来，凌厉的腿风更是如同冰刃般，疯狂的朝着黄平之吹打而来。

    面对叶君临这凌厉的一腿，黄平之几乎是本能的出手阻挡。

    砰！

    拳脚相撞立即发出一道沉闷的响声，接着只见黄平之如遭重击，不受控制的后退数步。

    这一刻，黄平之的心中充满了浓厚的震撼之色。

    要知道他黄平之可是金刚境巅峰的存在，半只脚都已经踏入到了宗师境界中，而且还是地榜中排名前二十的存在，如今竟然被叶君临给一腿逼退。

    这家伙难道也是金刚境巅峰不成？

    就在黄平之思绪万千的时候，叶君临再次就地一弹，迅速的朝着黄平之奔袭而去。

    叶君临出手极其狠辣，没有丝毫留情的意思，完全是想着趁你病要你命。

    瞬间，叶君临便再次到了黄平之的面前，右手如同虎爪，猛然朝着黄平之抓去。

    面对叶君临这如同狂风暴雨般的攻击，黄平之心头一紧，迅速调整好情绪，迅速出手。

    萧天策本来以为黄平之对叶君临出手，能够轻而易举的将叶君临给拿下，却不曾想叶君临竟然将黄平之给逼的节节败退。

    一时间，萧天策的心中充满了凝重。

    黄平之是什么实力，萧天策很清楚，如今却被叶君临给逼的节节后退，根本没有还手之力，这让萧天策怎么可能还继续轻视叶君临。

    要知道上次和叶君临动手的时候，叶君临还没有这样的实力。

    这一刻，萧天策从叶君临的身上感受到了一股巨大的压力，甚至隐约间，他感觉又一个叶无双出现了。

    萧天策是在叶君临的身上感受到了威胁和压力，但是林青璇等人却惊喜万分。

    显然他们也没有想到叶君临现在竟然变得这么强了。

    “这家伙成长速度好快啊！”

    林青璇可是清晰的记得当初带叶君临去斩杀赤蛇的时候，叶君临是多么的慌乱，尤其是在出手的时候，可谓是杂乱无章。

    但现在叶君临已经根本没有了当初的稚嫩，现在的叶君临仿佛经历过千锤百炼。

    砰！

    又是一道沉闷的响声，接着只见黄平之直接倒飞而出，狠狠的砸在了地面上不说，并且还从口中吐出了一口猩红的鲜血，脸色也在这一瞬间变得苍白无比。

    随即，黄平之浑然顾不得身体上的疼痛，一个鲤鱼打挺，迅速的从地面上站起身。

    黄平之刚刚站起身，叶君临便如同鬼魅一般，再次的出现在了黄平之的面前，并且右手如同皮鞭一样，迅速的抽打而出。

    啪！

    一道清脆的响声传出，黄平之再次倒飞而出，狠狠的砸在了地面上。

    这一次，叶君临不等黄平之从地面上站起身，嗖的一下再次出现在了黄平之的身边，右腿猛然踢出。

    砰！

    一脚踢出，黄平之如同断线的纸鸢，重重的砸在了一旁的墙壁之上。

    随即，当叶君临想要再次动手的时候，黄平之十分虚弱的喊道：“我……我认输！”

    不是黄平之想要认输，而是他知道自己根本不是叶君临的对手，在和叶君临打下去，等下死的一定是自己，这点黄平之心中十分清楚。

    叶君临在听到黄平之认输，没有再次出手，而是环顾四周：“还有谁想要踩着我来讨好萧天策，尽管站出来，你们的挑战，我叶君临今天全部都接下！”

    这一刻，叶君临如同战神一样，满脸冰冷的从所有人身上扫视而过，身上的战意更是浓厚到了极点。

    “不过在动手，必分生死！”

    不是叶君临想要和别人斗个你死我活，而是叶君临知道，若是自己不狠一点，根本不可能让他人心生惧意。

    本来有人见黄平之败北，想要对叶君临动手，但是在听到叶君临后面的话，一个个全部都打消了念头。

    他们是想要讨好萧天策不假，却也没有到拼命的地步。

    望着无比嚣张的叶君临，萧天策的脸色阴沉到了极点。

    他是真想要对叶君临动手，但萧天策也知道，若是自己动手的话，燕无歇他们也绝对不会袖手旁观。

    “卢叔叔，难道你们不想要给卢阳报仇吗？”萧天策满脸阴冷的对着卢伯仁问道。

    卢伯仁活了大半辈子，怎么可能不明白萧天策的意思，当即说道：“萧少，仇我们绝对会报，不过不是现在！”

    “看来卢叔叔是有打算了？”

    “杀了我卢家的人，想要安稳的活着，可能吗？”

    萧天策是想要让卢伯仁出手，但现在卢伯仁的意思很明确，在这里我们卢家是绝对不会出手的。

    于是，萧天策也就没有再多说什么，而是扭头看向了红袖。

    红袖在看到萧天策的目光，立即明白了萧天策的意思，直接朝前踏出一步。

    “叶君临，你太嚣张了！”

    叶君临在看到红袖，脸色一凛：“你要出手？”

    “当初若不是林青璇，你觉得你还可能会站在这里吗？”红袖满脸不屑的盯着叶君临：“这次不知道你是不是还和之前一样，只会躲在女人的身后！”

    “臭弟弟，别和她打，她是故意在激怒你！”林青璇急忙出声。

    叶君临又不是傻子，怎么可能不知道红袖是在故意激怒自己。

    当即叶君临看了一眼林青璇，示意林青璇放心。

    “你想要打，我奉陪到底！”叶君临死死的盯着红袖：“正好我给你算算昔日的帐！”

    “好！”红袖立即说道：“各位做个见证，今日我红袖和叶君临生死比武，各安天命，分胜负，也分生死！”

    红袖这是要拉着所有人下水，让林青璇他们不得插手其中。

    “红袖姑娘，你尽管动手便是，若是有人敢多管闲事，我卢某第一个不答应……”

    “没错，你尽管出手，谁要是敢打破擂台规则，我等必然不会袖手旁观……”

    随即，不少人都纷纷开口，完全就是看热闹不嫌事大。

    林青璇和冷凝霜的脸色慢慢冷了下来，她们两个显然没有想到红袖竟然会玩这么一手。

    唯独燕无歇满脸淡定而又无所谓的样子。

    “你们两个不用拉着一张脸，他肯定有把握，不然他不会应战的！”燕无歇看了一眼冷凝霜两人：“他又不是什么傻子，怎么可能会送死呢！”

