    鹰大赶紧道“这个小人实在不知道”。

    “真不知道？”凌笑双眼直视着鹰王再次问道。

    鹰大心神一凛，赶紧摆手道“小人真不是知道，我只知道凌总管最近一直在秘密收购毒草，而且价格比一般的低阶灵草还要高两三倍，所以，我们才来寻找毒草的”。

    凌笑看着鹰大的神色，应该不像骗人，心里思索了一下，又道“那又是如何与凌家大总管进行交易的？”。

    鹰大道“每月十五那一天，只要把毒草带到城外的柳亭轩去，那里自然会有人接应了，小人只知道这么多了？”。

    “城外柳亭轩？”凌笑暗付了一下，接着又问道“你是怎么知道凌家总管收购的？”。

    鹰大抹了一下冷汗答道“小人跟随一个兄弟去领任务的时候，无意听到的”。

    凌笑沉吟了一下道“好了，你可以走了”。

    “谢谢少爷饶命……谢谢少爷饶命……”鹰大跪着称谢了几句，如获大舍，抱起了不远的鹰七，与鹰三一起转身就逃。

    这时，凌笑对着独鹰使了一个“杀”的动作。

    独鹰心领神会，身形一闪，瞬间追上了鹰大和鹰三，火剑由上而下一剑挥去。

    当鹰大察觉到危险的时候，他与鹰三已经身首异处了。

    独鹰仿佛没做啥事一样，立即又回到了凌笑身边去。

    凌笑对着独鹰道“收了他们的武器，再看看他们有什么好东西全收了，记住把他们的毒草一并带上”。

    独鹰点了点头，依照凌笑的吩咐对着地上的尸体开始搜割。

    凌笑抬头看着苍穹，心中思绪翻飞。

    凌冲不会无缘无故收购毒草的，难道想要毒死他爷爷凌苍？这显然是不可能的，一般的毒药对于强大的武者不会造成太多的伤害，就算毒性很强，像他爷爷应该可以察觉得到，或者有解毒丹。

    那为什么凌冲要收购这些低阶的毒草的？凌笑百思不得其解，但是他隐隐觉得这其中肯定有阴谋。

    “两个老家伙，我不知道你们要打什么注意，但是我不会让你们称心如意的”凌笑眼中闪过厉芒喃喃自语道。

    当独鹰把战利品收完后，凌笑回到了独鹰突破高阶玄士的洞口关闭，他要现在突破至高阶玄者。

    通过刚才一战，凌笑的玄力抽空，新力再生，玄力很显然达到了瓶颈，他知道此刻正是最佳的突破时机。

    交待好独鹰后，凌笑钻入了洞口盘坐了下来，收敛全部气息，专注地引导着玄力，使自已的状态达到最佳，便是突破之时。

    一夜很快过去。

    天刚刚破晓，一股强大的气息从洞内传来了出来。

    洞外守着的独鹰愣了一下，然后对着洞口恭敬道“恭喜少爷突破成功”。

    凌笑从洞口缓缓走了出来，全身流动着一股无形的气场，使人心生压迫感，一双虎目显得更加明亮，气质也上升了一层。

    凌笑摊开双手打量着自己，感受着自身强大的力量，心里暗付道“如今低阶玄士应该不足为惧，就算遇上中阶玄士也有一战之力了”。

    吃了一些风干的灵兽肉后，凌笑开口对独鹰道“独鹰，等会你马上回陨石城帮我办件事”。

    “那少爷你呢？”独鹰不解地问道。

    “我还要在山脉呆一段时间”凌笑应道。

    “这……”独鹰担扰地看着凌笑欲言又止。

    凌笑似乎看穿了独鹰的心思，挥手说道“不用担心我，在这里能留住本少爷的灵兽不多，你尽管帮我做好这件事就行了”。

    独鹰知道少爷的本事多，现在又突破至高阶玄者了，自保应该不成问题，当即点头道“请少爷吩咐”。

    接着，凌笑严肃道“你拿着我的执事令牌到家族内院找我爷爷，把凌冲收购毒草的事情告诉他，顺便让他派人查一下柳亭轩的动静，让他务必提防两个想夺位的老家伙，还有帮我告诉老太爷一声，我很快回去的，让他不用担心，这两株黑灵芝你就帮我交给我父亲大人，那些得来的武器和低阶的灵草一并拿去卖掉，留着没用”。

    “是少爷，独鹰一定顺利把话带到”独鹰应道。

    “还有，帮我保护好雨惜的安全，就这么多，你速速回去吧，记住这事千万不能让任何人知道”凌笑交待了最后一句就让独鹰离开。

    独鹰躬了一下身子正欲转身离开，凌笑突然又叫住了他。

    “少爷还有何事吩咐？”。

    “狼牙谷在哪？”凌笑问道。

    独鹰想也不想指着一个方向道“由此去，莫约半天左右就到了，那里常有狼群出没，少爷你要去的话，一定要小心”。

    “嗯，你可以回去了”凌笑点了点头道。

    独鹰走后，凌笑换了一套从七鹰身上剥来的一套武服，然后朝着狼牙谷掠去了。

    凌笑使出最快速度，不停地掠过杂草丛林，惊醒不少低阶灵兽，但是它们只觉得一阵风吹过一般，又没觉得有任何异状，这又再次沉睡。

    “这速度应该比中阶玄士还要快上几分，堪比高阶玄士了，只要不遇到风属性武者，谁都别想留住我”凌笑一边跑着，一边自信地说道。

    半日后，凌笑来到一处山谷。

    人刚走近，就从山谷中传来一阵阵狼啸之声。

    “来到这里，我就知道该如何走了，不过在这之前，先弄点狼肉尝尝再说”凌笑看着眼前的山谷自语道，然后纵步向着山谷内走了进去。

    凌笑刚走入其中，在杂草中就冒出了几双阴深的寒芒。

    凌笑立即有了警觉，不过他并不着急，而是继续前行。

    没走多远，便看见在地上有一些破烂的衣物和一些人体的断肢，看来是有人遭到了灵兽的袭击了。这种事在山脉中时常有发生。

    不是人杀灵兽，便是灵兽吃人，这就是丛林中的生存法则。

    就在凌笑走入深处时，聚集在他身后的已经有十几道寒芒了。

    “嗷！”一道狼叫之声响起，一只狼率先从一旁朝着凌笑扑去。

    凌笑抹现一道冷笑，反手一剑，蓝光乍现，那扑来的狼立即被砍成了两半。

    随后凌笑身后陆继涌进了十几匹一阶中阶风狼，每一匹都有近两米长，皆是嗜血凶芒乍现，獠牙幽幽，一步一步地向着凌笑走去，丝毫不因刚才同伴被杀而怯场。

    如果是一般的高阶玄者遇上这么多风狼，确实难逃一死，但是它们找上的是凌笑，那么只有被杀的份。

    凌笑一刀一剑在上，舔了一下舌头道“刚好让我来练练手”。

    接着，凌笑不等风狼扑来，自已便挥舞着刀剑向风狼杀了过去。

    风狼也是被激气了凶性，最前面的几头风狼张大着血口朝着凌笑咬去。

    “来得好”凌笑大喝一声，手中蓝晶剑一抖，激出无数剑芒，耀眼闪亮。

    噗噗噗！

    顿时间，上来的几头风狼便被一剑毙命。

    又有几头不畏生死地风狼向着凌笑扑来，利爪闪着阴深地气息，只要被抓到，便会少一大块肉，甚至丢掉性命。

    凌笑战意正浓，舞着刀剑，激起一层层土尘，向着那些风狼袭卷而去。

    每一匹风狼皆没沾到凌笑衣物，便被剑光砍断了脑袋或刺穿了身体。

    前后不到一刻钟，地上便多了十几头风狼的尸体，血迹斑斑，唯有凌笑一尘不染，衣袂飘飘。

    一阶中阶风狼整体价值不大，但是对于一般冒险者来说也算是一小笔财富，而且这么多风狼加起来收入也不小了。

    可是，凌笑对此没有丝毫兴趣，他的包袱并不大，能装的东西有限，当然要留来装更有价值的东西。

    凌笑扛了一只风狼，寻了一处好守难攻之地，生起了火，准备烤狼肉吃。

    吃了狼肉后，凌笑有些不满道“低阶的灵兽肉玄力真少，都吃了好几斤了，居然只吸收到几丝玄力，真没劲”。

    自进山脉后，凌笑就一直吃灵兽肉。通过这段时间的了解，吃的灵兽阶位越低吸收到玄力越少，吃的灵兽阶位越高，吸收到的玄力越多。

    休息片刻后，凌笑继续赶路，一路上又遇上了好几只风狼，当然全死在他的刀剑之下，其中只遇到了两只一阶高阶风狼。

    入夜前，凌笑已经到了狼牙谷山腹之中。

    凌笑吃过高阶风狼肉后，爬到了一株几人合抱才能抱得住的大树上休息。

    这也是为了防止休息的时候被灵兽袭击，在树上比在地上更安全一些。

    凌笑坐在最大的树杆上，打起坐来。刚突破高阶玄者，他要尽快把修为给巩固才行。

    嗷呜……嗷呜……

    半夜，凌笑被一阵阵的风狼啸叫声给惊醒了。

    “妈的，这些狼吃了春药了，一夜都叫个不停，还让不让人睡了”凌笑心神被扰，再也不能安心打坐，不由地睁开眼睛骂道。

    百无聊懒之际，凌笑又掏出狼肉吃了起来。

    刚吃了几口，凌笑看着树下，不由地睁大眼睛，脸色变得惊骇了起来。

    “我靠，这……这么多风狼，这是怎么回事？”。

    凌笑躺在参天大树的中间枝干上，看着树下五百多头一阶高阶风狼，神色变了好几回。

    如此多风狼只怕玄士阶都只有望风而逃的份了。

