
　　徐婉儿慌了：“怎么会这样？”

　　“我在御膳房一直谨小慎微，从来没有得罪过人，为何他们要如此陷害我？”

　　任野摇摇头说：“嫂嫂，他们给皇帝下的是慢性神经毒药，一般人一天吃一点不会有太大的效果。”

　　“但如果长期食用的话，差不多半年左右就会毒发。到那时，就算大罗神仙来了也救不了！”

　　徐婉儿一改方才的质疑，面色慌乱地问任野：“八郎，那该怎么办？”

　　“我死没事，但不能连累你们啊！”

　　任野笑着说：“嫂嫂，大罗神仙救不了，但我可以！”

　　说话间，任野居然撸起袖子，手提菜刀在砧板上，开始“笃笃笃”地剁菜。

　　菜切完之后，任野又开始调配一种调料。

　　徐婉儿在边上看得一直摇头，任野的刀工在她看来实在不怎么样，不由毫不避讳地开口。

　　“八郎，行不通的。”

　　“皇上素来喜欢肉食，这些菜他未必会吃。”

　　任野咧嘴一笑，直接把自己配好的调料，撒到这些蔬菜上。

　　他用筷子把这些菜都拌匀了，最后夹起一小口，递到旁边的楚韵婳面前。

　　就像是哄小孩子吃饭一样：“来，张嘴，啊——”

　　楚韵婳从小到大，还是第一次被人如此喂食。

　　心中羞涩的同时，还是缓缓地打开那两瓣水润薄唇，将任野递来的菜轻轻含了进去。

　　她嚼得很细，吃得很慢，不过几下的功夫，那好看的眉毛，不由自主地微微上翘。

　　楚韵婳抿了抿薄唇，虽然她没开口，但任野知道，公主还想再吃。

　　于是，任野又喂了楚韵婳几次。

　　从一开始楚韵婳略显犹豫，到后边，已然习惯了任野的喂食。

　　唯一不变的，是那红扑扑的脸蛋，甚是惹人。

　　徐婉儿在边上，是越看越好奇。

　　楚韵婳是公主，从小锦衣玉食，什么样的美食没吃过？

　　真的有那么好吃吗？

　　于是，徐婉儿自己也拿起筷子，夹了两口。

　　“嗯！”

　　顿时柳眉上扬，眉目发亮。

　　“好吃！”

　　“八郎，你是怎么办到的？”

　　“这些菜看上去平平无奇，为何配在一起，倒上点汤汁，就变得如此美味？”

　　任野一脸嘚瑟。

　　大嫂身为宫廷大厨，她可以说代表着这个时代的顶级厨师水平。

　　但任野早就发现，厨房里虽然看似调料很多，但没有中华料理的核心，酱油！

　　而且，因为没有铁锅，很多烹饪手段，类似煎、炒、炸都没有。

　　仍旧停滞在焯、蒸、煮上。

　　而任野上辈子勤工俭学就是在一家很大的酒楼里，从开始的洗盘子端菜，到后面掌勺，会的东西可不少。

　　“现在时间不够，只能准备点这些简单的。”

　　“像别的菜肴，我还有的是。”

　　“红烧肘子麻婆鸡、松鼠鳜鱼烩凉皮；西湖醋鱼东坡肉，叫花老鸽佛跳墙！”

　　任野一口气报了好几个菜名，那徐婉儿是闻所未闻，听得两眼铮铮发亮！

　　任野见徐婉儿欲言又止，他笑着说：“嫂嫂想学？”

　　徐婉儿忙不迭地点头，对她而言，美食已经成为她的一切。

　　她比任何人，都渴望制作出更加美味的食物。

　　她本就生得丰腴，而宫装虽然雍容华贵，但是领口开得比较大，这一剧烈点头，那两个硕大的寿喜团子，立即荡漾出层层软糯的浪来。M.23sk.com

　　“只要你肯教，你让我做啥都行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第53章 来，张嘴，啊——免费阅读。https://www.23sk.com 