    “食物链的顶端？有意思。”

    王太卡这个时候，已经有点不知道怎么去说了。

    包流香说道：“不给你展示一遍，你怎么能明白呢？我们回去，慢慢说。”

    李在烈开车，三个人回到了最开始的别墅房间。

    包流香把椅子放在中间，说道：“王太卡，现在坐上来，我们就是一个团体了。这样的权势，你也可以拥有。”

    王太卡冷笑：“你觉得，我喜欢这样的权势吗？”

    “别急着拒绝。”包流香拿出手机播了号码：“给，你听听是谁。”

    王太卡接过手机，里面居然是充儿的父亲。而此时的林爸爸，和之前的态度居然判若两人，对王太卡和气起来。

    直接挂断电话，王太卡一点礼貌也没有了，他说道：“什么意思？威胁还是？”

    “没有。”包流香说道：“刚刚是让你看到了权势的黑暗与恐怖，现在再让你看看，权势拥有的光明和名气。我们没有威胁他，也没有利诱。我只是跟他说，你现在得到了三星的看重，以后会成为公司的高管之一。事实证明，不管你再怎么努力，也不如三星在韩国的国民度。所以借助三星的名气，你的印象也在他那变好了。就这么简单，你不服不行！”

    李在烈笑道：“三星嘛，你要是真的想进去，我可以帮你。虽然不是什么实权，但是挂名没问题。说真的，这点三星的名气，比你在XB娱乐勤勤恳恳几十年还管用。现在知道我为什么压根就不在乎XB娱乐了吗？哈哈！”

    王太卡无言，三星在韩国人心里的信誉度，真的是太大了。林爸爸对王太卡的态度马上变好，想必也是觉得王太卡在韩国算是稳了。

    包流香说道：“还有一件事，只要你一声令下，允儿这辈子也接不到有吻戏的剧本了。但是资源方面你放心，没有人会不给你面子。”

    李在烈笑道：“王太卡，别怪我们的多事，其实这件事也瞒不住。你为难的不就是因为，你虽然是XB娱乐的副会长，但是在影视圈根本没有话语权。如果允儿想接，那么导演肯定会给剧本，不会在乎你的面子。你的面子在他们那，不值钱。”

    “但是现在不一样了，谁敢不给汉江控股的面子？谁敢不给三星面子？一声令下，谁敢给允儿拍吻戏？那他这辈子都别想在韩国演艺圈混了。但是这对允儿非得没有影响，反而可以帮她事业蒸蒸日上。就这么简单，你困扰那么久的事情，就这么简单！”

    包流香：“打断一下，我不是在威胁你，我只是告诉你好处是什么样的。你看，大门就在那边。如果你选择加入我们，那么这些权势我们与你共享。但是如果你放弃，那就走出门去，我绝不阻拦。但是有一点要说明白。”

    “你走出这道门，这辈子再也没有这种改变命运的机会。你只能买一张机票，离开韩国。你在韩国贪污的钱，足够你逍遥一生了。所以从此以后不许再回来，而且也不要和那些女偶像们联系了，那样只会给她们带来很多麻烦。”

    “选择权在你，我绝不干扰。从头到尾，都是如此。”包流香拉着李在烈：“走吧，我们让他想一想。哈哈。”

    李在烈小声说道：“真的就给他离开的机会？你觉得他会就同意吗？”

    包流香微微一笑：“你看，这个世界上的人都为了金钱和权力奔波，但其实很多人已经不缺这些了。有些人赚的钱，这辈子都花不完，为什么还要继续赚钱呢？其实到了一定程度，他们缺的已经不是权力和金钱了，他们喜欢的只是一种高高在上的感觉。”

    “这种高高在上感觉，是人类的最终弱点。金钱和权势只是表象，其实真正的核心，都是为了这种高高在上的感觉而服务。黄东成那么疯癫，其实说白了，不也是为了追求那种高高在上的感觉吗？简单的说，就是向众生施虐的能力啊。”

    “连普通人都无法抗拒这种诱惑，那更何况占有欲、掌控欲超乎常人的精神病呢？所以我们要做的很简单，只要把鞭子放在一个人的手中就行了。没有人会凭空学会一项技能，但用鞭子打人的技能，是不需要学的！”

    包流香和李在烈刚要离开，王太卡却说道：“我应该拒绝。”

    两人回头，看向王太卡，没有表情。

    “我应该拒绝。”王太卡说道：“人生平等，爱与和平，还有美好的未来，信任与大爱......我是不是应该这么说，才像是主角的在面临抉择时，那伟光正的样子？”

    包流香笑了：“如果你这样的家伙都能当主角，那也太糟糕了吧。”

    “是啊，所以......”王太卡看向摆在最中间的椅子，他不是伟光正的主角，所以当面对这种触手可及的巅峰权势，他不可能不动摇。

    如果说前面的那些事情，都让王太卡觉得还可以，那么最后这一个微不足道的小事，却真的动摇了王太卡。

    王太卡因为剧本吻戏的时候，和充儿有了矛盾。这个时候，王太卡才发现自己现在的身份，对于这件事居然无法解决。这种感觉很差。

    但是现在如果坐上去，就代表从此以后，王太卡喜欢的女人，再也没有人敢动一下！

    一言出，所有人都要听！这样的诱惑，不够吗？太够了！这就是高高在上，向普通人发号施令的能力！

    王太卡一步步的走上前，忽然笑了，有些疯狂。

    下一刻，王太卡直接坐在了椅子上面！

    包流香和李在烈都笑了，那笑意无法抑制，甚至有些癫意，笑容里面的疯魔，和王太卡居然有几丝相似！

    果然，最终走到一起，这才是疯子们的狂欢！

    ...

    李在烈说道：“既然是我们三个人，那么应该有个响亮的名字。三人成众，三人帮？怎么样？哈哈！”

    包流香说道：“我们不是权势的组织，我们只不过是三个失魂落魄的伤心人，仅此而已。”

    两个人的目光汇聚在王太卡身上。王太卡则是站起身，有些后知后觉的笑了。

    这一刻，王太卡想了很多。过去和现在，现在和未来。可是不管怎么想，他都不后悔现在这个决定。甚至一瞬间，仿佛想通了很多事情。

    原本自己面前那难以翻越的墙，居然轻松的垮塌。王太卡心里仿佛有什么东西也跟着一起垮掉了，什么东西仿佛被放出来了。

    既然已经这样了，那么自己以后喜欢谁、爱谁、想和谁在一起，就真的要自己说的算！

    好啊，曾经王太卡无数次痛苦不堪的发问：这世界上的美好，为什么自己不能全部占有？

    但现在，王太卡似乎得到了一个全新的答案：这世界上的美好，自己可以全部占有！既然可以，那为什么不占有？

    脑海中浮现出一张张面孔，王太卡最终决定走上那一条最自私、最贪心，但也是最不后悔的路：喜欢的人，一个都不放手！

    看着窗外已经是清晨，天色已亮，太阳正要升起，王太卡却幽幽的笑了。

    韩国又开始了光明的一天，但真正的黑夜才刚刚到来。

    黑夜将至！

    .

    .

    .

    （明天是本卷终章！）

