    真的让她打理观海台？

    这话说出来，霎时，这院子里每个人的脸上盯着温栩栩都是一副震惊而又妒很的表情。

    特别是李玉娥还有沈莲两人，她们用力攥住了手指，怨恨得都快要疯了！

    关于神家女主人这个位置，其实这么多年，不单是陈敏芬，他们旁系这一脉的女人，也在竭尽全力争夺的。

    因为，神霄并没有那么出色。

    而旁系的神启，还有神峰两人，他们那些年一直都是神家的中流砥柱。

    所以，作为他们的女人，谁也不能保证，她们以后会没有机会成为神家的女主人。

    可没有想到，她们争了那么多年，谁都没有争上，反倒最后让这么一个凭空出现的小丫头片子给得到了，这怎么能不叫她们嫉妒？

    又怎么能不叫她们怨恨？

    这两女人脸上的仇恨更重了！

    温栩栩没有去看她们的表情，听到这个管家把他们来的目的说了一下后，她就坐在那把自己带来的账簿给打开了。

    “不好意思，各位，我知道按照资历，在场的诸位都比我有能力做这件事，但老爷子忽然授令，我也是没有办法，只能硬着头皮上了，希望大家可以多多担待。”

    温栩栩在办这件事之前，还是说了一些比较好听的场面话。

    为此，在旁边陪着的裴庆云又是对她露出了赞许之意。

    可反之，这些被叫过来的人，却没有一个好脸色，他们就像是虎视眈眈盯着她的狼一样，似乎，只要她稍微让他们不满意。

    他们就会立刻把她给生吞活剥了！

    温栩栩垂眸看向了账簿的第一页：“玉娥婶子，你们玉兰苑那边，去年一年每月支取是五百万，我想问一下，你们这些钱，都是用在什么地方呢？”

    “你说什么？”正憋了一肚子火的李玉娥听到这话，立刻跳了起来，“你在查我？”

    “这不叫查，叫理账，这些账簿记着的，都是每个月给你们的支出，但是从来没有登记你们这些费用的用途，所以，我想知道。”

    温栩栩波澜不惊，抬起头淡淡的看了她一眼后，解释了一下自己的用意。

    也就是现在这个场合，若是按照她以前在金融街，谁敢质疑她半句，她都会让他吃不了兜着走。

    可惜，这个女人似乎没有领悟到她对她的宽容。

    “笑话，我们家用钱为什么还要告诉你？想怎么花就怎么花，难道这个你还想管不成？我告诉你，咱们神家就从来没有那样的规矩！”

    她十分的尖锐，口水都快要喷到温栩栩脸上来了。

    温栩栩就冷笑一声。

    “所以从现在就要立规矩，你不说也没关系，那从这个月开始，你们玉兰苑的支出，只能从观海台领到50万。”

    “你说什么？50万？！！”

    这话一说出来，这女人立刻炸了。

    她“蹭”的一下过来，直接窜到了温栩栩跟前：“温栩栩，你有病吧？我们家里以前可是五百万!!你现在只给我50万？！！”

    温栩栩面无表情：“对，你们就人口现在就只剩下你了，根本就花不了多少钱，而且，你住的地方玉兰苑，也是神家的产业，不需要你另外支出费用，50万，绰绰有余了。”

    “你——”

    李玉娥要气晕过去了。

    这段话，确实是够毒的。

    说她住着神家的免费产业也就罢了，可温栩栩另外一个将她的费用减低到十分之一的原因，竟然是因为她家里的人都死绝了！

    这女人狠起来，真的就没别人事了。

    管家老田默默的看向了别处。

    “温栩栩，你这话是不是太过分了？就因为我大嫂家人口少，你就给她把费用降低成这样，老爷子知道你这么做吗？”

    关键时刻，和这个女人同穿一条裤子的沈莲帮着说话了。

    温栩栩笑了笑：“所以我不是给她机会了吗？我让她说出那五百万的用处，她不说啊。”

    沈莲：“你——”

    最后，还是裴庆云在旁边打了一个圆场：“玉娥嫂子，那你还是说一说吧？栩栩现在既然接了这事，就得办好，她要回去跟老爷子交差的。”

    “……”

    众人都劝了好一会，这个被气到浑身发抖的女人，才终于在那忿恨地开了口。

    “我哪知道？这些钱，以前都是交给你大哥处理的，他从观海台拿回来后，交给我五十万，其他的，他就都拿走了。”

    她这话，是对着沈莲说的。

    就因为她刚刚帮自己说了话。

    沈莲还是比她聪明一些，突然听到这个，蓦地，她心里咯噔一下后，马上，心底就升出一丝很不好的预感来。

    那么巧，就是五十万？

