    栖霞庵的大门是虚掩着的。

    江重威搬了张竹椅，坐在院子里的白杨树下小憩。

    他的鼻子还是那么挺直，样貌还是那么威严，唯独一双炯炯有神的眼睛，成了两个黑乎乎的洞。

    王府是不会用一个瞎子做总管的，就算顾念旧情留他在王府养老，他也留不下去。

    或者说，他早就想走了。

    王府的魑魅魍魉实在是太多，再不急流勇退，他就该因病暴毙了。

    瞎子耳朵灵，听到脚步声，江重威低声说道：“谁？”

    “狄光磊，欧阳情。”

    “原来是你，你是来查案的么？别问了，咱们虽然素不相识，但我知道你是条好汉，我不希望你落得和我一样的下场。”

    绣花大盗刺瞎他眼睛的同时毁了他的信心，在江重威心中，没有人比绣花大盗更强。

    “我从未见过武功那么可怕的人，你就算找到了他，也绝不是他的敌手。”

    狄光磊笑道：“你错了，那人并不可怕，他能打败你，一是偷袭，二是知道你的罩门，事实上，你见过不止一个武功在他之上的人。”

    江重威修行的武功是《十三太保横练金钟罩》，没有人比狄光磊更懂这门武功的强悍。

    若非金九龄知道他的罩门，江重威至少能撑过十招。

    江重威道：“那你告诉我，谁比他更强，你么？抱歉，我没见过你。”

    他是瞎子，看不见狄光磊。

    “你没见过我，那你见过叶孤城么？绣花大盗若是真有那么厉害，为何要在叶孤城离开后才敢作案？”

    “这……”

    “明白了吧，他没有那么强，而且不止我来了，陆小凤也来了，花满楼也来了，木道人也来了，你觉得有我们敌不过的人么？”

    江重威道：“你们几个联手，天下大可去得，可叹我纵横江湖大半辈子，却被一个盗贼吓破胆，当真可笑。”

    说到这里，江重威有些激动。

    “现在你可以好好说说了。”

    江重威缓慢的说着南王府的事，不多时，陆小凤和司空摘星到了此处。

    昨天晚上，两人斗智斗勇，互相套娃。

    你摆空城计，我看出你的计策，我看出你会看出我的计策，我看出……

    一连串的套娃之后，陆小凤和司空摘星到了栖霞庵。

    司空摘星受人之托，偷缎帕、把陆小凤引到栖霞庵，陆小凤将计就计，假意中计过来看看。

    当然，在这其中还有一重套娃，司空摘星想要算计那个让他偷缎帕的人，也就是金九龄。

    他多次强调是别人逼他做的，有谁能逼迫独来独往的偷王之王呢？当然是神捕。

    这个道理稍微一想就明白了，陆小凤心中对于金九龄的怀疑已经到了八成。

    “学渊，你怎么在这儿？”

    “我来问问情况，准备去南王府探探底，你要去么？”

    “去，不过我要找个人帮忙。”

    陆小凤要找的人是“蛇王”，某条黑街的老大，也是陆小凤的朋友。

    整个陆小凤系列，陆小凤最多的经历不是破案泡妞，而是被朋友插刀。

    隋唐时期，秦二爷为义气两肋庄走岔道，“为朋友两肋插刀”自此成了义气的代名词之一。

    再往后，又演变成了“插朋友两刀”，甚至有了“插刀教”，教主有几千万粉丝。

    现实世界插刀只伤钱不要命，陆小凤的朋友们插刀，那是刀刀见血，刀刀刻骨，刀刀要命。

    霍休、蛇王、方玉飞、木道人……

    一位位所谓的朋友对陆小凤疯狂插刀，让他身心俱疲。

    在这其中，蛇王的武功、智慧、势力都是最低，却对陆小凤造成了最大的伤害，堪称本世界的“插刀教主”。

    不为别的，只因为他间接害死了陆小凤最爱的女人，本世界的女主角——薛冰。

    这种人，狄光磊想想就觉得恶心。

    就在众人闲聊的时候，江轻霞缓步走了过来，轻声说道：“哥哥，该喝药了。”

    江轻霞叫江重威哥哥，但两人并不是兄妹。

    理论上来说，两人是夫妻，他们很小的时候就订婚了。

    只不过江重威练武出了岔子，不能人道，于是乎主动退了婚约，江轻霞出家成了坤道，两人以兄妹相称。

    独守空房是很难忍受的，所以江轻霞和陆小凤有过露水姻缘。

    江轻霞紫衫白袜，乌黑的发髻上插着根紫玉钗，明如秋水的一双眸子里，充满了忧郁和悲伤，有种说不出的凄艳而出尘的美，好似天边的晚霞一般。

    她看都没看陆小凤一眼，露水姻缘只是“露水”，不能久存。

    过去了，就不会留下痕迹。

    陆小凤对红鞋子已经有很多了解，对于江轻霞是不是红鞋子的人毫不在意，甚至不在意那块被偷走的缎帕。

    两人当天晚上就离开了，陆小凤去找蛇王，狄光磊让欧阳情去约公孙兰，然后去找江轻霞和薛冰。

    朱停改造的穿天箭已经送了过来，狄光磊给了欧阳情。

    有这东西在手，蛇王那几个手下不足为惧。

    ……

    城外，树林。

    狄光磊和公孙兰相对而立。

    公孙兰道：“你找我做什么？莫非又有什么大买卖？”

    “确实有一桩大买卖，有人要把绣花大盗的屎盆子扣在红鞋子身上，你不会不知道吧？”

    “知道，那又如何，你觉得陆小凤会对付红鞋子么？他是会抓薛冰还是江轻霞？”

    “我只是说说现在的情况，并无威胁的意思，我约你来，是想和你打一个赌。”

    “赌什么？”

    “赌我能不能让陆小凤和薛冰成亲。”

    公孙兰冷笑道：“看来我上次表现得太软弱了，你觉得我好欺负是么？”

    “你错了，我一直都觉得女人能顶半边天，我手中最厉害的剑法就来自于一位女剑客。”

    “是么？那我倒是要领教领教！”

    话音未落，一阵衣服撕裂的声音响起，公孙兰用真气震碎了外衣和易容面具，露出七彩霓裳和绝世容颜。

    她的容貌实在是太美，即便是狄光磊，也稍稍有些失神。

    就这一失神，两把一尺七寸长的宝剑已经到了心口。

    霓裳羽衣，公孙剑舞！

    真正的公孙剑舞！

