    轰！轰！轰……

    一瞬之间，拉斐尔就看到自己的舰队接连爆出一团团明亮的火光，就像一串烟花，在宇宙深空中绽放，明亮、绚烂、美不胜收。

    然而，这每一多烟花的绽放，都意味着有一艘战舰的沉没。

    这一刻，他终于明白，为什么卡兹提克将军会要求他撤离，为什么亚顿公爵等三贵族的领地会被打穿。

    太强了！

    这个叫做人类文明里的超级战士太强了！

    他甚至来不及阻拦，他的旗舰就被一拳打碎外装甲，接下来就嘭嘭嘭的一连串的轰鸣爆响。

    还有那头科加恩巨兽。

    他凄厉的嘶喊，让舰队开启异星神庙的控制器，想要控制这头宇宙巨兽。

    然而，这异星神庙控制器开启之后，非但没能控制这头宇宙巨兽，反而激怒了它，加速了战舰的沉没。

    这头科加恩巨兽，等级已经达到恒星级Lv.7，而且还隐隐有继续提升的迹象。

    这是一头足够毁灭恒星文明的强大宇宙生物，即便是帕勒塞文明的主力战舰，在这头宇宙巨兽面前，也不堪一击。

    一个人类，一头宇宙巨兽，冲入他的舰队之中，一连串的轰鸣爆响，他的舰队就碎裂成了一片片碎片，爆散在宇宙之中，变成宇宙尘埃，变成战舰废墟。

    他回头看到这一幕的时候，顿时陷入了惊骇之中。

    他知道，一切都完了，他甚至没有再去阻止。

    因为在如此可怕的对手面前，任何的挣扎都没有意义。

    他打开了通信器，说道：“卡兹提克将军，你说得对。我应该放弃一部门战舰，尽量撤离的。这支人类舰队比预计中要强大得多，对不起，我战败了，而且是无力反抗的败。

    “奥利弗号驱逐舰已经带着四维空间水晶撤离，航行方向是盾牌座λ206，请尽快接应，我能做的就只有这么多了。”

    他的话音刚说完，便被那个可怕的人类超级战士捏爆，张口吞掉神性能量，那恐怖的模样就像是地狱出来的魔神。

    他在意识消散前，平静的看着自己的神性能量被吃掉，平静的说道：“你能吸取我们的神性能量，而且转化率很高，我看明白了你为何如此强大。”

    方源没有多看他一眼，捏爆他之后，就转向下一艘帕勒塞战舰。

    现在没有时间和这些帕勒塞生命讨论这些没有意义的话题，留给这次行动的时间已经不多，必须要速战速决，然后撤出盾牌座λ207。

    拉斐尔的意识开始消散，他没有说什么恶毒的话。

    他在帕勒塞主力舰队中征战了八百年，已经是一名老兵。

    他用了八百年时间，从一名太空军战士，一步步走到舰长这个位置，并且得到圣堂神庙的嘉奖，获得了神性能量，成为了拉斐尔号的舰长。

    如果他可以继续走下去，说不定还能够为家族争出一份贵族荣耀。

    然而，现在已经没有机会了。

    他临死前没有做无用的挣扎，在双方交手的一瞬间，他就已经知道结果。

    在这名人类超级战士出手的一瞬间，他就知道对方有多可怕，任何的挣扎都没有意义。

    所以，他坦然的看待舰队的覆灭，坦然的看待死亡。

    事实上，在他成为一名为文明战争而杀戮的帕勒塞战士时，他就知道，终有一天，会在战争中死亡。

    他见过太多死去的生命。

    有帕勒塞生命，有碳基生命，有硅基生命。

    这个宇宙就是这样，形态不同的文明之间，永远无法真正的和平。

    一切的冲突都源自于对资源的争夺。

    这是一个永远无法改变的问题，即便高等文明，即便文明已经发展到了非常高的高度，也依旧无法改变这一切。

    拉斐尔有时候觉得，如果自己不参加这场文明战争，或许会成为一名哲学家，或者一名诗人。

    不过，在他踏上拉斐尔号的时候，一切就已经注定。

    他在战场上为家族获得的荣耀，也终将付出生命的代价。

    这是每一名为踏上战场的生命，终将会付出的代价。

    他最后看了那名人类的超级战士一眼，意识消散，陷入了无尽的黑暗之中。

    在最后一颗，那名人类超级战士，将最后一艘战舰变成了烟火。

    ……

    “确定四维空间水晶位置。”方源打爆最后一艘战舰之后，立即在通信频道中说道。

    “已经确认，就在提前撤离的那艘驱逐舰上，方向盾牌座λ206，已经离开一个小时，还能追上吗？”赵安雅已经通过精神异能，从几名拉斐尔舰队的中层将领那里得到了这个答案。

    只不过，一艘战舰已经离开一个小时，还能不能追上，这个问题还不好说。

    毕竟那是一艘高速驱逐舰，一旦消失在漆黑的宇宙深空中，很可能就找不到了。

    “我一直在计算这艘驱逐舰的航行位置，按照那艘驱逐舰的速度，最快也只能到这里，所以在这个区域内，肯定能抓到。”郎小年快速在星图中圈出一个圈来。

    “没有超过虚空之门范围，我可以立即抓住它，给我一个准确的坐标。”韩幼薇看了一眼这个圈出的红色区域，正好在虚空之门范围内。

    郎小年立即给出一个准确的坐标，提供给韩幼薇，解释道：“这个位置吧。跨越到这个位置，应该就能抓到那家伙，即便它超负荷运转引擎也逃不掉。”

    “神舟号追击，其余战舰调头返航。”方源当机立断下令。

    下一刹那。

    神舟号便跨越虚空之门，出现在了郎小年点出的坐标位置。

    跨越虚空之门后，便看到了一朵引擎尾焰，在极远的地方喷射。

    “抓到了！”

    虽然光学侦察手段上看，是极远的地方，但是对神舟号来说，不需要太久就能追上。

    光子跃迁喷射出明亮光带，神舟号冲出去，三十分钟后追上这艘帕勒塞驱逐舰。

    下一刹那，方源就打穿驱逐舰装甲，站在了舰桥中，站在驱逐舰的舰长面前，出声问道：“四维空间水晶在哪？”

