    “什么？”

    阿瑞斯大骇，迅速回过头。

    发现自己的头顶上不知道什么时候，已经笼罩上了一层淡绿色的防护罩？

    当自己飞船积蓄的能量，与这层防护罩触碰的瞬间。

    那足以灭杀宇宙中一切生命的能量攻击，竟然只是让这层保护层微微颤抖了一下？

    这到底是什么恐怖的力量？

    为什么他来到地球之前从没有听说过，地球人还能够拥有如此的科技水平？

    不过，阿瑞斯很快就发现了这层防护罩其中的奥妙。

    这竟然是用天元币幻化成的力量组成的？

    那种他梦寐以求的技术，没想到竟然在地球上见到了？

    “为什么！为什么你会拥有能转化天元币的力量？这怎么可能？我苦苦探寻了几百年，无果，你一个不过几十年的地球虫子，凭什么就能够拥有这种力量？”

    “你管我？”

    王磊翻了个白眼，自古大反派废话太多，王磊终于是深刻理会这句话的意思了。

    “比起这个，你倒不如担心一下自己的处境吧。”

    阿瑞斯眉头一皱，随后冷哼一声。

    “天元币的能量转化是有限度的，我就不信你一个地球人，转化成的能量，在承受我飞船一击后，还能够有余力抵抗我的力量！”

    当即，阿瑞斯爆发出全身的力量向着天空中的防护罩冲去。

    势必要将那层防护罩给打碎！

    可一如既往。

    防护罩在触碰到阿瑞斯的力量时，也只是轻微颤抖了一下，甚至幅度都没有先前宇宙飞船的强度要大

    无论阿瑞斯怎么竭尽全力，防护罩都如泰山一般不卑不亢。

    最终，阿瑞斯力竭，自天空中落下，倒在了王磊二人的面前。

    “不......这不可能，为什么你能完美的掌握这股力量......不，告诉我，告诉我你们到底是怎么做到的，我可以答应你们不再入侵地球！”

    王磊才不会相信这个家伙的鬼话，得到了这股力量，怕不是他们会加快入侵地球的速度！

    好不容易将这个家伙困在自己的身边，作为筹码，王磊又怎么会轻易的将主动权给交出去？

    他又不是猛哥！

    “阿嚏！”

    “你刚刚是不是在脑子里骂我了？”猛哥瞥了一眼王磊。

    “嗯，没错。”

    “喂！你倒是掩饰一下啊，不要这么直接承认好不好，我很受伤的！”

    王磊脸上出现一抹坏笑：“你不觉得现在有更好玩的事情能做吗？”

    “哦？说来听听？”

    王磊和猛哥面面相觑，二人在下一刻十分默契的将目光放在阿瑞斯的身上。

    后者不自觉的咽了一口唾沫。

    “你们要干什么？”

    一种不祥的预感在阿瑞斯的心头弥漫。

    “我们地球有一种特殊的服务，叫做擀面杖掏耳朵，不知道你想不想试试？”

    “不！我不想！”

    阿瑞斯歇斯底里的咆哮，他已经将力量全部用在冲破防护罩上了，根本就没有力量来与王磊战斗！

    面对二人的逼近，他甚至根本没有任何的办法！

    “不要捅！不要！不可能捅进去的！你们放手吧！不要！！！”

    “啊！！！唔~你们怎么可以，不行啊，不能动啊！！！”

    “咳咳.....我要不行了，求求你们放过我好吗？我真的......”

    “什么我身上不止一个洞？你们还想干什么？不能啊！”

    齐美菱听着耳边的哀嚎声，终于是鼓起勇气将目光投向王磊那边。

    嗯？

    不是说好世界末日的吗？为什么已经开始拿着地方首领开始玩抖M，play了？

    而且看上去很好玩的样子！

    她凑近看了看，嗯，原来这就是擀面杖掏耳朵吗？

    总觉得哪里怪怪的。

    “你也想捅两下？”王磊诧异的看向齐美菱。

    好家伙，妮子听到王磊的建议后，竟然两眼放光，当即点了点头。

    “庆幸吧，阿瑞斯，我老婆还从来没有给过我这种服务，竟然先被你享受了，哼哼！看来待会儿不狠狠扁你一顿，不行啊？”

    “滚啊！谁要享受这种服务，有本事你自己来啊！要不是我没有力量，尼玛老子非得跟你拼命，啊！不要......那里很痛的！”

    齐美菱也是来了兴趣，对于自己从未做过的事情，她可是有着十分强烈的好奇心。

    甚至王磊和猛哥都已经开始吃下午茶了。

    齐美菱还在探寻着擀面杖的各种用法。

    到最后甚至觉得擀面杖的尺寸不能够满足她了，直接开始拿棒球棒来？

    “答应我，以后不要惹她们生气好吗？我怕她们拿我出气。”

    看着齐美菱玩的尽兴，又听了听猛哥的话。

    王磊默默的点了点头。

    他其实也挺害怕的。

    思绪回到现在，王磊开始操纵脑海中的天元防护罩，设置其范围。

    想了想，王磊还是决定将三个与自己敌对的国家排除在外。

    自己又不是圣母，凭什么他们不给自己好脸色看，自己还得大方的将天元力量给让出去？

    那可都是自己的钱啊！不是取之不尽用之不竭的！

    早晚一天也是会消耗殆尽，少了三个国家，自己的压力也会少很多。

    “杀了我......杀了我！！！！”

    阿瑞斯终于是在精神上崩溃了，很难想象这个叱咤宇宙的男人，竟然被一根擀面杖给整成这个样子。

    不仅仅是心理上，更是肉体上的一种折磨。

    心中求死，也很难有人能给他一个解脱。

    说来也奇怪，如果不是这个家伙盲目的自信，不带任何力量来面对王磊二人，怕不是也不会有如此凄惨的下场。

    “把他关押起来，猛哥这件事交给你来负责，记住，这个家伙是我们的筹码，无论如何都不能让他放跑，更不能杀死他！”

    宇宙中有的是方法复刻一个人的灵魂，哪怕阿瑞斯死了，王磊也绝对相信以他们的科技力量，复活其肉身的难度，绝对不会超过他们的能力范围！

    而只要放走阿瑞斯，他们在很大概率上就还会有危险。

    “放了我们的首领！我们愿意撤军！我们愿意撤军！”

    天空中，宇宙战舰传来妥协的声音，而王磊也终于难得露出了笑容

    这一次，主动权终于是在他们手上了！

