    “发掘…”

    在听完神裂与五和的解说以后，方里就一直在念叨着这个字眼。

    “怎么了？”

    神裂注意到了这一点，有些奇怪的询问了。

    “不，没什么。”方里摇了摇头，说道：“只是有点在意而已。”

    这么说着，方里脑海里回忆过自己依旧记得的一些原著。

    可是…

    （想不起来…）

    对于原著的模糊印象，让方里多少也有些头疼。

    但是，方里可以确定。

    神裂与五和所提及的这个发掘工作，自己肯定在原著里有见到过与其相关的重要的事件。

    在这样的情况下，即使记忆模糊，方里的敏锐直觉依旧在发挥着作用，告诉方里，这件事情不可小觑。

    如果让这个发掘工作继续下去的话…

    （一定会发生什么大事吧？）

    方里是这样确定的。

    只是，方里并没有因为这样而着急。

    “那个发掘工作现在进行得怎么样了？”

    方里就这么冷静的做出了提问。

    对此，神裂和五和不知道是不是从方里的神色间看出了什么，表情亦是有些紧绷而起。

    五和甚至还拿出手机来进行确认。

    “根据天草式十字凄教的同伴们收集到的情报而言，发掘地点的发现已经是昨天的事情，但却没有发现任何一个人，只能找到经过深度发掘的痕迹，推测对方要么已经收到我们会赶过去的情报，提前撤退，要么已经完成目的，拿到了自己想要的东西，离开了那里。”

    这可不是什么好消息。

    若真是这样的话，那就证明方里注意到的已经太晚了。

    没有发现这一点的五和依旧在认真的报告。

    “现在，为了完成最高主教交代下来的任务，不仅是天草式十字凄教而已，必要之恶教会的其余魔法部队也开始逐一配合调查，在全伦敦里展开搜索网，针对闹事的魔法结社与结社预备军的逮捕与击溃工作也一直在进行，途中倒是有数个团体突出包围圈，现在还在顽强的抵抗，但对方不知为何，并没有逃出英国国境，而是一直都在迂回，和清教派进行着抗争。”

    听到这里，方里不得不抬起眼帘了。

    “居然不选择逃跑，而是一直都在迂回抗争？”

    这太不自然了。

    不仅是方里这么想而已，其余人也都是这么想的。

    “这些人肯定有什么目的吧？”神裂满脸严谨的说道：“我们就是没有办法摸透对方的想法，所以才没有一味的追击。”

    神裂和五和之所以会来这里，一方面是为了迎接方里，一方面也是为了在白金汉宫和劳拉碰面，询问其意见吧？

    “如果你能想到什么的话，那就告诉我们吧。”

    神裂紧视着方里，语气中充满了急迫。

    方里却一点都没有着急，只是向着五和咨询着。

    “那些家伙迂回的路线如何？”

    闻言，五和连忙调出了必须的情报，如实进行回答。

    “以伦敦为中心，正在顽强的抵抗着的人基本是在剑桥、牛津、卢顿、马盖尔等地迂回，其中也有离伦敦比较远的路线，例如伊斯特本、福克斯通…”

    就在五和如实的汇报着情报，并提及其中一个地点的时候…

    “福克斯通！”

    方里猛的抬起了头。

    脑海里，记忆一下子遭受到了刺激，让方里终于是回想了起来。

    “原来是这么回事吗？”

    方里深吸了一口气。

    “怎…怎么了？”

    五和吃了一惊，停了下来。

    还是神裂，清楚的察觉到了方里是在听到哪个名字以后才做出这样的反应。

    “福克斯通…”

    神裂先是皱起了眉头，随即不知道想到了什么，面色陡然变了。

    “不好！”

    的确不好。

    因为，福克斯通这个城市，现在正有着非常重要的人物和事件在那里发生。

    那是距离伦敦仅有一百公里的港口城市，亦是横跨多弗海峡的海底铁路隧道————欧洲隧道在英国方面的终点。

    亦即，通往法国的欧洲隧道的入口，就在福克斯通。

    现在，为了调查欧洲隧道被爆破的事件，很多人已经聚集到了那里。

    例如凯莉莎第二王女。

    例如骑士派的团长。

    再例如作为调查人员的茵蒂克丝。

    “难道那些魔法师的目标是想刺杀凯莉莎王女吗！？”

    神裂神色微变的猜测，让五和同样睁大了眼睛。

    这是最合理的解释。

    不然，那就解释不了对方为什么一直不愿意离开英国，而是一直在一边抵抗，一边迂回的在英国的领土里逃亡了。

    若目的是为了刺杀掌握「军事」的王女，削弱英国的军事力量，那就解释得通了。

    或者，对方的目的也有可能是禁书目录。

    毕竟，在英国领地里作乱的魔法结社并不一定就是想对英国不利的外来结社，更有可能是想趁机捞些好处而已。

    而禁书目录的话，就是对于魔法师来说最大的好处了。

    然而…

    “错了。”

    方里否定了这个说法。

    “对方不是去杀凯莉莎，而是去帮凯莉莎。”

    这个说法，让神裂和五和同时愣在了那里。

    看着两个少女的表现，方里闭了一下眼睛。

    等到再睁开时，里面只剩下平静。

    而说出来的话则仅仅只有一句。

    “趁现在还有时间，赶紧通知女王和劳拉吧。”

    方里这般宣告。

    “针对英国全土的政变要开始了。”

    ……

    同一时间里，在福克斯通的欧洲隧道里，这样的一幕正在进行。

    被隧道的终点附近，无数马车的停放着。

    其中，有王室专用的马车，亦有护卫专用的马车。

    许多军马都在休息着，周围则有数十名穿着银色铠甲的骑士正在待机。

    而英国的第二王女凯莉莎亦是站在隧道入口，眺望着前方。

    其神情，有如怀念，有如哀悼。

    这时，骑士团长走向了凯莉莎。

    在骑士团长的手中，还提着一个箱子。

    骑士团长就这么来到凯莉莎的身边，低声开口。

    “东西已经送来了。”

    简简单单的一句话，让凯莉莎的表情切换了。

    切换成了战士的表情。

    凯莉莎就这么笑了起来。

    “通知潜伏在英国全境的骑士派。”

    像这样，对着骑士团长下令。

    “开始革命吧。”

    “从现在开始，英国的国家元首将由我凯莉莎来担任。”

    面对这样的一个命令，骑士团长仅仅是面无表情的将其接了下来。

    “是。”

    搭了这么一声以后，骑士团长开始下令。

    至于凯莉莎，则是望向了隧道里。

    在那里，一个身穿纯白色的修道服的银发少女正在认真的分析着周围的魔法痕迹。

    完全没有发现，危险已经降临。