
    包拯的突然爆发让众人震惊，也让秦隐眼睛一亮，他怎么敢断定刘翠兰就是被拐卖的女子？

    “胡说，你胡说八道！”雷鹏飞这回不认了，他惊恐的尖叫：“大人，你就算想官官相护，你大不了不帮忙就是了，为什么诬陷我和翠兰，我和翠兰是从小一起青梅竹马长大的，你放屁！”

    “混账！”

    啪！

    包拯再次怒拍惊堂木，他指着雷鹏飞冷哼：“本官面前你还敢撒谎？知道为什么本官敢断定你是村长的儿子吗？”

    “不知！”雷鹏飞回答。

    “因为你长得丑，还瘸腿，尖嘴猴腮！”包拯大声说道：“就你这样的，丢到乞丐堆里都算丑的。”

    “哈哈哈，长得丑也算犯罪啊？”

    “大人，你这也太扯淡了，长得丑怎么了？”围观群众纷纷大笑，雷鹏飞也是一脸怒意。

    “诸位！”包拯严肃的道：“此事不是玩笑，而是事实。别以为农村就是淳朴之地，一家出事百家帮忙，本官比你们更了解农村，有人的地方就有斗争。”

    “梅花庄大部分人都姓雷，在战乱时期，梅花庄外姓人过的是什么日子？那肯定是天天被欺压的日子，就算本姓人，那也分三六等的，而雷鹏飞长得这丑，手不能挑肩不能抬，在梅花庄不仅不被人欺负，还可以指挥这么多的村民，你说你不是村长的儿子都没人信！”

    “对啊，大人说得对！大人分析的好啊！”

    “我们村就是，越大姓越欺负人，经常为了争水争粮打架，就算同姓之间也是互相欺负！”

    “狗日的，这雷鹏飞要是在我们村，早就被踩死了，哪里还能这么嚣张，看他的样子就是村长的儿子，他老爹肯定在族中有威望！”

    “就他这丑样，在我们村连媳妇都说不上，哪里还能有这么漂亮的未婚妻！”

    百姓纷纷赞不绝口，显然包拯的话说到大家的心坎上了，大家也都相信这个判断。

    雷鹏飞脸色一白，不甘心的叫道：“那又怎么样？狗官，你就是想护着韩大将军，我们只是想要回自己的媳妇，你们怎么还诬陷人呢？”

    “本官没诬陷你！”包拯大声回答：“你的身份是第一件事，那刘翠兰的身份就是第二件事。这刘翠兰根本不是你们村的人，你们梅花庄很穷，你看看你们的衣着打扮，和刘翠兰的衣着打扮，你们的肤色，还有刘翠兰的肤色，是一样的吗？”

    “咦？大人不说我们还没注意呢，是好像不一样啊！”

    “对对对，这刘翠兰肯定不是农家女，她的身材、气质、样貌，绝对不是穷苦人家的女孩！”

    “有道理啊，她的手好白呢，根本不像干过活的！她肯定是被拐卖的，大人慧眼如炬啊！”

    百姓纷纷称赞，而梅花庄的人则个个脸色发白。

    本来错综复杂的事情，却因为包拯的细心观察和准确的判断而破开了一个突破口，秦隐在一旁都忍不住暗赞起来，这包拯果然是个人才。

    如果能断定刘翠兰是被拐卖的，那么这件事就不那么简单了！

    现在百姓们的目光早已经被转移，谁都没去想韩信强抢民女之事，反倒是好奇的想要知道刘翠兰到底是不是被拐卖的。

    啪！

    包拯怒拍惊堂木，呵斥道：“雷鹏飞，梅花庄众人，此事本官已有定论，你们是自己说呢，还是让本官用刑？”

    “大人，冤枉啊，我们是冤枉的！”

    “是啊大人，刘翠兰就是我们梅花庄土生土长的人！”雷鹏飞等人咬牙坚持，个个跪地高呼。

    “哼！”包拯怒气十足的低吼：“来啊，用刑，所有人先仗打30，还不说就用大刑！”

    “不不不，大人，我们说，我们说！”

    “大人别用刑啊，我们说！”

    梅花庄的村民一听要用刑，连忙跪地哀求，雷鹏飞也不敢再硬抗，只能咬牙说道：“大人，这刘翠兰确实是被拐卖的。我们村子和附近的村子都有买媳妇的传统，谁让我们穷呢，我们根本娶不上媳妇，只能靠买！这刘翠兰就是我老爹花了一辈子积蓄为我买的，谁知她竟然敢跑，我哪里肯答应，所以就一路追赶。”

    “可恶啊，这女子竟然真是被拐卖的！”

    “狗东西，买媳妇的也不是什么好人，呸！”

    “没有买哪有卖，买媳妇的也该下大狱，这些混蛋害的多少家破人亡，该杀！”围观群众纷纷大怒着指指点点。

    雷鹏飞脸色惨白的哀求：“大人，我也是无辜的呀，我们穷苦人家要是不买媳妇的话，根本就活不下去的呀！”

    “住口，本官问你，你们梅花庄一共有多少买来的媳妇？”包拯再次喝问。

    “四、四十多个！”雷鹏飞战战兢兢的回答：“我们村子的男丁娶媳妇不容易，所以一直有买媳妇的传统，家家户户都在攒钱买媳妇，不买媳妇就得绝户，所以就算花费一辈子的积蓄也得买。为了防止媳妇逃跑，我们村子的雷姓人都互相帮忙监督，一旦发现媳妇逃跑就一起追赶，所以这件事才闹的如此之大。”

    “这次刘翠兰雨夜逃跑，我们连夜追赶，却发现她已经被韩大将军救下，我们只能硬着头皮去救人。谁知却被他暴打一顿，我们不服气，再加上受不了一辈子积蓄浪费，所以就斗胆来告御状了。”

    “大人，我们知错了，还请大人饶过我们吧！”

    雷鹏飞的一席话，让所有人脸色难看无比，这他娘的还不是突发事件，还有那么多妇女被拐卖？。，,。