    “这是什么怪物偃甲，给我定！”沈落低吼一声，不再有分毫留手，全力运转不周镇神法，眉心处晶光大放。

    他脑海中的神魂之力绽放出阵阵晶光，幻化成一座不周巨峰，这才堪堪镇压住金球的吞噬。

    金球发出的吸力飞快消散，很快彻底平静下来。

    “还算不错。”一个平淡的声音突然在周围响起。

    “谁？”沈落豁然睁开眼睛朝周围望去，喝道。

    然而周围一片寂静，没有任何回应，也没有任何异样的气息。

    错觉？沈落不禁怀疑自己的耳朵是不是听错了。。

    就在此刻，异变突生！

    他身下的金色大椅和手中的金球光芒大放，涌出一股庞大禁制注入他的身体，和他的神魂之力相融在了一起。

    沈落顿时感觉自己通过这金色圆球，和这尊庞然大物联系在了一起，能够勉强操控这具偃甲了。

    与此同时，他也了解到了这具金色偃甲的情况，名叫“毁灭明王”，实力远远超越太乙存在，赫然达到了半步天尊的境界。

    “半步天尊级别的偃甲，虽然比不上天机城的擎天之械，却也算是最巅峰的偃甲了。”沈落不由大喜。

    可惜他的境界太低，尤其是神识不够强大，恐怕无法发挥这具毁灭明王偃甲的全部战力，但应该也能抵挡得住车青天。

    就在此刻，火灵子的声音从外面传来。

    “沈小子，我勉强修复了门口的禁制，不过那车青天正在朝这边靠近过来，最多一炷香的功夫就会抵达！”

    沈落闻言一惊，看到身周的毁灭明王，一颗心又安定下来。

    “无须担心，你进来吧。”他开口说道。

    火灵子听到沈落沉稳的声音，心下有些惊讶，回到冥火炼炉，朝里面飞来，很快来到青铜大门内，那只神鼠也跟了过来。

    看到面前这具庞大的金色偃甲，火灵子也大吃一惊，冥火炼炉停在了那里。

    神鼠却没有任何顾忌，从毁灭明王胸口的暗门飞回沈落身边。

    “无需担心，我已经操控了这具偃甲，进来吧。”沈落的声音从里面传出。

    火灵子闻言这才飞了过来，也落在沈落旁边，观察周围的情况。

    沈落掐诀一点，暗门“咔”的一声关上，毁灭明王全身绽放出耀眼金光，上面的灵纹快速蠕动，山峰般的身躯飞快缩小，几个呼吸便化为十几丈高，偃甲手中的巨斧和巨锤也随之缩小。

    这是天尊级偃甲特有的能力，这个级别的偃甲已经不能算是死物，和活人相差不多，可以随意控制偃甲的大小。

    虽然缩小了许多倍，毁灭明王身上萦绕的可怕气息却没有消减分毫。

    沈落微微点头，催动偃甲朝外面行去，很快来到天工殿大门后，通过偃甲内的禁制朝外面望去。

    毁灭明王双目光芒陡盛，射出两道如有实质的紫芒，天工殿大门在他眼中突然变得半透明起来，能清楚的看到外面。

    就在此刻，车青天从远处飞遁到了天工殿门口。

    眼见大战将起，火灵子没有继续待在外面，深深凝视了周围的偃甲一眼，飞入了逍遥镜内。

    天工殿大门早已关闭，上面的禁制也恢复如初，仿佛从未有人踏足此地。

    看到天工殿禁制完好无损，车青天面露喜色，因为追丢沈落而郁闷的心情舒缓了很多，掐诀收起了头顶的白色符箓。

    这枚符箓可以让他在那些青石通道上畅行无阻，但金石阁，天工殿等地方布下的禁制更加高明，白色符箓并没有用。

    车青天没有试图破解此地禁制，翻手一挥，四道剑光从他身上射出，却是四柄大剑，先前使用过的白色大剑也在其中。

    其他三柄剑外形都是一样，只有颜色不同，分别呈现绿，紫，黄三色，气息也是迥异。

    车青天掐诀催动起来，白，绿，紫，黄四道剑光从四柄大剑上绽放，随着他的不断施法越来越强大，四色剑光逐渐融合，组成一个奇异的图案，看起来又是一座剑阵。

    一股强大无比的剑气爆发，比之前和沈落交手时使用的剑气剑阵强大了数倍。

    沈落通过毁灭明王的视野，清楚的看到外面的情况，眼中寒光一闪。

    这车青天竟然精通多门剑阵神通，幸好自己之前眼见情况不对，立刻转身便逃，否则现在是否活着都不知道。

    暗红大门似乎感应到了这股强大剑气，那层红色光幕豁然腾起，看起来和之前一般无二，但沈落从里面能感应的到，红色光幕有形无实，威力只怕仅有之前的三成。

    门内法阵被神鼠咬坏，火灵子出手修复，但仓促之间不可能完美修复。

    “冬雪斩！”车青天挥手抓住一柄白色大剑，向前凌空一挥。

    数十道雪白剑气凭空冒出，寒气弥漫，给人一种冬日飘雪的酷寒之感，斩在红色光幕上。

    红色光幕应声而碎，雪白剑气随即劈在暗红大门。

    暗红大门发出一连串的闷雷巨响，瞬间布满裂痕，眼看便要彻底崩溃。

    沈落眼中厉色一闪，毁灭明王右手赤色巨斧上豁然亮起汹涌的红光，从后面狠狠劈在大门上。

    已经濒临崩溃的大门应声而碎，赤色巨斧蛮横的劈进雪白剑气内，轻松将数十道剑气尽数击碎。

    巨斧上的红光更盛，仿佛一颗从天坠落的燃烧陨石，以横扫一切的气势斩向车青天。

    车青天被眼前的剧变惊到，反应迟钝了一瞬，赤色巨斧到了身前丈许才反应过来，急忙将手中白色大剑横在身前，飞快诵念咒语。

    大剑白光狂闪，无数道宽大白色剑气凭空而生，瞬间在其身前凝成一道宏大的剑气光幕。

    沈落眼中闪过一丝惊讶，但赤色巨斧速度没有丝毫迟缓，狠狠斩在剑气光幕上。

    骄阳般的红白光芒从巨斧和光幕碰撞处爆发，每一道光芒都蕴含强大威能，将周围数百丈内的通道撕裂摧毁。

    一块块大石从上面直接坍塌下来，但立刻便又被红白光芒绞碎成漫天烟尘。

    烟尘最深处，赤色巨斧赫然将剑气光幕斩开大半，但还是被那柄白色大剑挡下了这一击。

    大剑此刻变大了数倍，悬浮于车青天头顶，嗡嗡颤抖不已。

