    在与对方确立了合作的关系之后，剩下的事情就简单了。

    国字脸他们队伍也需要收集信息，在博涛等人的指引下，国字脸的队伍很快就完成了第二层信息的收集。

    整个过程不到一个小时.

    随即，众人来到了第三层的入口处。

    而在感受到第三层的空气当中，所蕴含的庞大游离魔力，让国字脸的队伍脸色一变！

    “这个强度...可比第一层的魔力干扰强多了啊。”国字脸有些不安的说道。

    博涛摆了摆手：“几乎每一层的游离魔力干扰强度都是成百分比增长的！一个标准量的魔力水晶，在第四层只能撑两个小时的样子，等到了第五层，侦查魔法就无法成型了。”

    “你说的是真的？”国字脸似乎有些惊讶，他的队友对此似乎也有些不相信。

    博涛耸耸肩，说道：“关于这一点，待会儿等你们去第三层仔细感知一下就行了。”

    国字脸不禁看向博涛：“你们不是说你们可以把一整层的游离魔力给清空吗？不能继续清空第三层？”

    “不行，那个魔法消耗太大。”

    博涛皱着眉头说道：“说实话，我们刚到这里的时候，那一堆被鲎困住的人当中还有一个活着的，为了救她，以及不损伤到遗迹，所以我们才使用了那个魔法。接下来，在几天的时间内，都没办法使用那个魔法了。”

    “而具体是怎么操作的，我们不能告诉你。”

    “......”

    国字脸只是默默的点了点头。

    随即，在博涛的带领下，众人又重复的探索了一遍第三层。

    尽管第三层已经被博涛和胡乙方整理过了，但国字脸他们依旧是小心翼翼的探索了接近两个小时。

    在确确实实的感受到了魔力水晶当中的消耗后，国字脸这才相信了博涛等人的话。

    而在国字脸等人的队伍在探索第三层的同时，黎歌也是在遗迹里面好好的探索了一下。

    空气中的游离魔力干扰对黎歌来说，实际上影响不大。

    黎歌的吸收与释放可以将空气中的游离魔力吸收过来，而在这一片遗迹当中，黎歌的实力实际上可以说强化到了最佳的状态。

    现在黎歌的吸收与释放这一招应用得已经算是非常熟练了！

    在吸收的同时，黎歌现在完全可以只吸收对自己有用的能量，而将那些不属于自己目标的能量排开！

    因为确定了第三层是安全的，所以黎歌也是光明正大的使用光魔法作为照明。

    第三层的整体建筑风格，相比起第二层来说，实际上并没有什么变化，只不过现在全部被金狮子破坏了。

    金狮子的破坏性太过强悍，在与第三层的魔力生物战斗的时候，对周围造成的余波都对建筑造成了非常严重的影响！

    南海与黎歌检查着这些魔力生物的尸体，不禁感叹的说道：“唉...这些家伙这也太惨了，身体全部都被打碎了。”

    “毕竟金狮子一旦愤怒起来，会将周围的一切全部摧毁。”

    黎歌蹲在地上，仔细的观察着一大片湿润的痕迹...

    这些湿润的痕迹连成了一条，呈现扇形的喷射状，而在这一片地方，又有一大片倒下的建筑，看上去就像是什么东西喷射出了冲击型极强的水枪，将建筑击破了一样。

    而在湿润的痕迹附近，还有一长条地面有被灼烧的痕迹！而且这一条痕迹在地面上留下了一条宽达两米多，长度上百米的沟壑！

    因为黎歌见过金狮子，与金狮子交手过，所以可以清楚的辨别出，这一条被烧焦的地面，应该就是金狮子的那种光束型攻击导致的。

    那一大片的水渍，十有八九就是被金狮子撕碎的魔力生物喷射出来的。

    这个魔力生物跟第二层的行军鲎一样，是甲壳类的魔力生物，而且看上去应该是蟹型的魔力生物，个头非常大，至少在三米开外的庞大体积！

    这个魔力生物有一对非常巨大的螯！显然是威力非常强大的武器！

    除此之外，这种蟹型魔力生物的背上，还有一个不知名的魔力生物的头壳。这个头壳的大小比蟹型魔力生物的本体还要大一圈！尽管种类似乎并不相同，但大小却都非常的夸张。

    最大的一个，甚至达到了六米！

    光是头骨的宽就达到了六米...那这个魔力生物的本体到底该有多大啊？

    而黎歌在接触到这些个魔力生物的本体后，也是得到了它们的图鉴！

    【寄居盾蟹】

    【甲壳类魔力生物，幼年体通常个体在一米左右，成年体的身体宽度可达三米，它们的螯可成长到它们体积一半左右的大小，是强大的武器！并且甲壳具有极强的防御性能！】

    【寄居盾蟹在攻击的时候，除了使用螯进行攻击以外，还会将体内的魔力与水进行极限的压缩，通过嘴巴释放出来！可造成极强的破坏力！寄居盾蟹会选择其他生物的头骨作为寄居的壳，并且会分泌出一种特殊的物质，能够使他们寄居的头壳比原本更加坚固。】

    【寄居盾蟹长有魔力器官，主要分为两种用途，一种是催生出一种分泌液，让自己寄居的头壳变得异常坚固，另一种则是与水流结合，形成带有魔力干扰的水流冲击。】

    【可借用技能：固化】

    【主动释放技能，使用之后，可从体内分泌出特殊液体，能够使物体变得更加坚固！】

    ......

    【角龙】

    【草食类魔力生物，大型魔力生物，成年个体体长可达二十米以上......】

    【可借用技能：沙土操纵】

    【主动技能，在使用之后，可一定程度上操纵沙石泥土。】

    【...】

    【老山巨兽】

    【草食类魔力生物，巨型魔力生物，成年个体体长可达三十米至四十米...】

    【可借用技能：践踏】

    【主动技能，在使用之后，可以将魔力凝聚在双腿，往地上用力践踏的同时，可对地面造成极强的破坏力！并且会对四周释放出一股冲击波！】

    ......

    一共几个技能，说好用也好用，说不好用也不好用...

    不过用得上就行，现在黎歌对于这些技能什么的也不挑了。反正自己最终的目的是为了学习符文，这些技能也都是由符文组成的，只要自己学会的符文多，那么自己释放魔法的花样也能更多！

    唯一让黎歌感觉有点不满的是...

    寄居盾蟹给自己的技能，居然又是防御类技能？

    一个强化防御，一个高压水枪，二选一都死活不给远程攻击呗？

