    陈曦来到刘备家的时候，刘备正威严的坐在主位上，下面只有一个数蚂蚁的贾诩，陈曦扫了一眼，没发现煮肉的鼎，习惯性的开口问了一句，“玄德公，羊肉还没煮熟吗？大冬天吃这个挺好的。”

    刘备一愣，随后哈哈哈大笑，伸手指着陈曦问道，“你这家伙，我叫你来除了吃饭难道就不应该有别的什么事，去，坐到你的位置上去，你这个羊绒毯的确很暖和。”

    “十几万张羊皮的东西能不暖和。”陈曦随意的说道，然后就朝着自己的位置坐去。

    “你再说一遍？”刘备一怔，又问了一遍。

    “十几万张羊皮的产出的羊绒。”陈曦又重复了一遍，“怎么了，玄德公有问题吗？”

    刘备的面皮明显的有些抽搐，他从来不知道自己踩的东西价值十几万张羊皮，这得多少钱。

    “哈哈哈，玄德公勿要信子川的话，这地毯根本一文钱未花，十几万张羊皮出产，不过是指一张羊皮薅一把羊毛罢了，子川的假话永远难以查证。”李优进门一脸笑意的说道，随后也一愣，“鼎呢？”

    “哈？”刘备一愣。

    随后陆陆续续文武群臣来齐了，不过基本上每一个常在奉高的文臣武将都很惊奇今天摆在中间的大鼎呢？我们的羊肉呢？

    有问的，有进来感觉少了一个鼎奇怪的，有愣神，总之都对于刘备没煮羊肉这件事很奇怪，到最后刘备自己也感觉自己没煮羊肉这件事的确不对了。

    刘备的眼光从左往右一路看过去，关羽，张飞，甘宁，赵云，华雄，太史慈，于禁，臧霸，孙观，武安国，陈到一干足以攻略一方的猛将；陈曦，鲁肃，郭嘉，刘晔，贾诩，法正，满宠，简雍，孙乾，刘琰，糜竺一干放在何处都是豪华无比的文官阵容，不由得豪气大涨。

    “今年是我入主泰山的第三年，这么久了，终于有一次将所有的人聚集了起来的机会。”刘备看着麾下的文武众将感慨地说道，“子川制定的初步战略于今年也终于可以完全实现了，还请众位于今年全力辅佐玄德。”

    “青州已在囊中。”陈曦站起身来傲气的说道，“准备了这么久，岂能有遗漏！”

    “大哥，青州之战还请以我为先。”张飞第一时间站起身来吼道。

    “岂能少了我的海军。”甘宁笑道，虽说甘宁有些吊儿郎当，但是在场所有人都折服在甘宁的战绩之下，就连傲气的关羽在得知甘宁那堪称疯狂的战绩，也不由的思量良久，最后默默摇头，这种事情，机遇，气魄，胆量缺一而不可。

    “赵云请战，白马虽败，然则云愿为其正名。”赵云默默起身开口说道。

    “哈哈哈，有如此猛将，我刘玄德何其幸也！”刘备大笑道，“此次青州之战在于抚不在于剿，翼德你为人莽撞，怕是做不好这种精细的事情，兴霸乃是海军主管，岂能夺他人功勋，青州沿海还需要你坐镇。”

    张飞和甘宁闻言都是一脸的晦气，只见刘备扭头看向赵云，“子龙仁善爱民之名通传数州，青州之地亦有你之善名，也多有因你之名投奔我刘玄德治下的流民。”

    说到这里刘备一脸的感叹，赵云明明是一个猛将，但是却在政务的处理上展现出惊艳的天赋，甚至于鲁肃等人很多的时候都是将农桑一类关乎百姓生存大计的政务交由赵云去处理。

    “皆是主公之德。”赵云不骄不躁的说道。

    话说提起赵云，在座的武将都很无语，明明武艺已经点到满值了，你现在政务居然还要点，要不要别人活了，更何况你不是点了，而是点的很高，高的已经足够钻到文官的团体里面了。

    “子龙不必如此，希望以后子龙还是能像如今这般多为百姓计，屯田一事依旧需要你担着了。”刘备走过去将赵云扶起来说道。

    “吾必竭尽全力！”赵云肃然地说道。

    “此次青州之战在深入青州东部之前以你为先锋，彻底攻入青州之后，则由你安抚青州百姓，处理屯田一切事物。”刘备点了点头，将军令交给赵云。

    “喏！”赵云拱手一礼，结果军令。

    “云长，子扬率领大军坐镇历城，防备袁绍，并且随时准备围魏救赵，我担心伯圭再次犯浑，在条件允许的情况可以攻击附近的黄巾。”刘备继续说道，将北方交给关羽这个他最得力的大将是他放心的选择。

    “喏！”关羽和刘晔起身对着刘备一礼。

    说实在的刘备最中意的是郭嘉坐镇历城，可惜现在郭嘉被检验出身体有很大的毛病，所以刘备也就只能退而求其次了。

    关羽和刘晔对视一眼，很明显关羽有些纠结，相对于感受过郭嘉那种只出一计，一击必杀的谋略，刘晔那种一堆计略任君选择的方式，关羽着实有些不太习惯了。

    “文则率领五千人整编军团，随子龙后扫灭抵抗的黄巾余孽。”刘备继续分派着任务。

    “喏。”于禁拱手一礼，不过眼中明显闪过一抹喜色，终于分配到一个兵团了，再也不用做一个只练兵不掌兵的统兵大将了，看着别人一个军团一个军团的牵走，而自己还在那里练兵，就算他喜欢练兵，感觉也不会好的。

    “叔至，子川言你擅长练兵，则由你接任文则的职责，兵屯奉高进行练兵。”刘备没在意于禁的喜意，毕竟是一个武将都希望能走上战场。

    练兵这种事情本就是在刷资历，要知道整整一年于禁基本没有什么太大的功勋，但是现在独掌一个军团却没有人非议，因为所有将领都从他那里补到优良的新兵，这就是功勋。

    “喏！”陈到面上一喜，原本以为他就是来打酱油的没想到居然还有他的军务，练兵这种事情他很喜欢。

    “安国，既然文举让你前来我这里听命，那么你就和仲康一样先为我护卫如何。”刘备随后又看向武安国。

    “承蒙玄德公不弃。”武安国起身一礼，直接朝着刘备的身后走去，站到许褚的旁边，两个膀大腰圆的汉子不由得看了对方一眼，然后都如同门神一样站定不动。

    武安国很满意刘备交给他的职责，既显示了对他的信任，也没让他为难，毕竟就统兵打仗而言，他并不算太在行，作为刘备的护卫反倒是最合适的。(未完待续。)

