    孟章和绝影飞到山谷之中，好生看了一下周围。对于这块地盘，他心里大为满意。

    他很清楚，这次如果不是绝影帮忙，他作为外来者，就算肯花费灵石，都无法买下这块地盘。

    九曲盟之中大大小小的修真势力太多了，只有拥有金丹真人的修真势力，才能够引起一些重视。

    其余那些多如牛毛的筑基势力，根本就难以一一理清。

    太乙门偷偷派出一群忠心的修士，在这里建立庄园，慢慢安顿下来。只要他们不主动暴露和太乙门的关系，就不会引起别人太多的重视。

    这里可以作为太乙门在九曲盟内部的一处秘密据点，也可以作为一条退路。

    太乙门真到了在妖风戈壁无法立足的地步，就只有将门中弟子分散，秘密安置到这些地方，以备东山再起。

    这段时间里面，绝影帮了孟章许多。以孟章和她们师徒的关系，早就用不着说什么感谢的话语了。

    这些人情孟章都记在心里，以后有机会一定会给予回报的。

    在九曲盟这边做好了一些安排，孟章才感到心中稍安。

    就算最坏的情况发生，太乙门遭遇灭顶之灾，这些安排至少可以让太乙门保留一些种子，门派的传承不会断绝。

    办好事情之后，孟章才和绝影告别，踏上返回妖风戈壁的归途。

    在经过大风城的时候，孟章去拜访了一次古月家族。

    他这次没有见到古月家族的族长，却见到了久违的老朋友古月怀蝶。

    多年不见，古月怀蝶不但修为大进，而且气息更显飘逸。

    孟章知道古月怀蝶是一名天机师的秘密，在没有弄清楚她是哪类天机师的之前，孟章在她面前的时候，总是暗中怀有戒心。

    古月怀蝶不知道孟章的心思，接待孟章的时候，很是热情。

    太乙门和飞鸿宗联手，共同对抗火云派和黄莲教河东分坛。

    大风城虽然没有卷入其中，但是在暗地里，还是比较支持太乙门的。

    这倒不是因为古月家族和太乙门的交情，而是因为利益相关。

    在以前，飞鸿宗统治无尽沙海的时候，无尽沙海出产的大部分资源，都是送往大风城，在大风城出售。然后飞鸿宗又在大风城大肆采购，换回需要的各种物资。

    这么一进一出，大风城从中能够获取大量利益。甚至，大风城能够成为九曲盟北部的商贸重镇，和此也有很大的关系。

    多年以来，大风城对飞鸿宗这个重要的贸易伙伴，还是比较满意的。

    但是无尽沙海经历过几次巨变之后，和大风城之间的商贸往来大受影响。

    尤其是现在火云派和黄莲教河东分坛占据了无尽沙海绝大部分区域，全力掠夺里面的各种资源，其中不乏许多无尽沙海的特有资源。

    火云派和黄莲教河东分坛本来就和大风城不怎么对付，现在又有了新的利益冲突。

    两家宗门并没有像飞鸿宗那个时候一样，将大部分资源都送回大风城出售，而是另有办法处置。

    岳峰真君是一名很有野心人物。一直致力于发展壮大手底下的势力，为夺取整个黄莲教的统治权做着准备。

    发展势力，培养属下，就需要海量的修真资源。

    如果单靠山岳分坛本身的力量发展，那速度就太慢了。

    岳峰真君很有眼光，也有很强的行动力。在多年以前，他就在山岳分坛的地盘上面，建立了大型坊市，努力发展商贸，试图取代大风城的地位。

    火云派和河东分坛占据无尽沙海之后，获取的各种资源，绝大部分都送往山岳分坛那边出售。

    因为这是岳峰真君的意思，即便两家宗门因此损失了许多利益，都不敢有丝毫的违抗。

    火云派还好一点，岳峰真君看在玄风真君的面子上，不会让他们损失太大。但是河东分坛可就惨了，因为岳峰真君有意压制和削弱，损失可就大了。

    现在岳峰真君还用得着这两家宗门，需要他们去试探天竹真君的虚实。所以河东分坛在无尽沙海还有得赚。如果失去了这点利用价值，岳峰真君的剥削只会更狠。

    当然，利益受损最大的还不是这两家宗门，而是邻近的大风城。

    岳峰真君的做法，简直就是在动摇大风城的根基啊。

    如果不是有太乙门这个新的大客户，失去了重要商路的大风城，市面恐怕已经变得萧条许多了。

    太乙门现在的主要地盘是在妖风戈壁之中，在无尽沙海之中占有的只是一点贫瘠的边角区域。加上衰落后的飞鸿宗，两家宗门在无尽沙海获取的资源很是有限。尤其是一些无尽沙海的特色资源，已经越来越难以供给大风城。

    断人财路，如杀人父母。火云派他们两家的做法，就是在断绝大风城的财路。

    大风城也不是没有派出使者造访过两家宗门。

    大风城也不指望一切恢复过去的模样。只是希望两家宗门，做事能够留有余地，不要彻底断绝无尽沙海和大风城之间这条商路。

    但是火云派他们仗着有元神真君撑腰，根本不在乎大风城的反应。

    当然，因为整件事情都是出自岳峰真君的意志，他们本身也没有多大的反对余地。

    大风城上下对此都是怒气冲天，虽然暂时奈何不了对方，却暗中记下了一笔。

    而与之相反的，却是占据了妖风戈壁的太乙门，成为了大风城越来越重视的生意伙伴。

    大风城和太乙门的关系越来越好，双方除了正常的商贸往来之外，还有了许多别的勾结。

    太乙门和飞鸿宗联盟，对抗火云派和河东分坛的联盟。大风城坚定的站在了前者一边。

    虽然大风城不会冒着触怒元神真君的风险直接上场，但是这种站队也不是一点用处都没有。

    太乙门联手飞鸿宗，看似和火云派他们斗得旗鼓相当，不落下风。

    但是孟章心里明白，这是因为对方还没有全力以赴。

    别说元神真君出手，就是鹤鸣宗和山岳分坛入局，太乙门和飞鸿宗都绝对支撑不住。

    因此，孟章对大风城这个潜在的盟友，那是分外的看重。

