    现在好了，虽然要多玩一个号，但起码不会因为泡妞而耽误正事，对他对帮派来说都是好事。

    兽爷既然暂时没空陪他去小西天捉夜罗刹，方云想了想，决定不行就自己去碰运气得了，反正闲着也是闲着。

    控制着大唐号一路跑到小西天，在地图里溜达了一圈又一圈后，依旧一无所获的他不知不觉中就来到了小雷音寺门前。

    虽然连在一块，但小雷音寺跟小西天其实是两张独立的地图，玩家所遇到的召唤兽种类完全不同。

    小西天的召唤兽是以炎魔神、噬天虎跟稀有怪夜罗刹组成的，而小雷音寺里面的怪物则以雾中仙、灵鹤以及稀有怪大力金刚组成的。

    雾中仙灵鹤跟炎魔神和噬天虎一样，都是玩家升到125级就可以携带，而大力金刚则跟夜罗刹一样需要玩家飞升之后才可以携带。

    其中雾中仙这个召唤兽可以说深受广大玩家的喜爱，因为这个宝宝不仅三围资质极佳，并且因为其自带的高级神佑复生、高级感知、法术连击以及敏捷四个技能，使它可肉可法。

    而灵鹤虽然三围不如雾中仙出色，但由于其天生具有五个技能，再加上较为平均的资质，玩家在洗出高资质满技能的情况下完全可以视需求打成法宠或攻宠，热度同样不低。

    但对于方云来说，这两者都不是他真正的目标。

    如果说夜罗刹这个稀有召唤兽是以造型博出位的话，那么大力金刚就是完全凭实力牢牢占据着炼妖届顶级C位。

    原因很简单，大力金刚不仅拥有不亚于鬼将的三围资质，并且还拥有全梦幻上限最高的物理系神技‘力劈华山’！

    前世的玩家对这个技能可以说再熟悉不过了，倒在这个技能上的受害者怕是能围着地球绕三圈，但在如今的2005年，力劈华山却是个不折不扣的冷门技能。

    之所以这样，是因为力劈华山的技能机制比较特殊，必须满足一些特定条件才能爆发出真正的威力。

    按照技能描述，力劈华山在攻击目标时，目标的伤害越低，则力劈造成的伤害就越大。

    这就意味着这个技能只适合用来打防高攻低的敌人，只要保证力劈宝宝的伤害高于对方，它就能打出超乎想象的残暴伤害！

    力劈的出现其实就是专门拿来打钢板门派的，因为力劈的出现，很多喜欢用低级别特技武器的辅助门派只能被迫转型，全都拿上了高级武器并且打上高锻的太阳石，就是想尽可能提高自己的伤害避免被力劈一刀秒杀。

    但这个时期由于PK还未成体系，很多玩家并没有养成测试数据的习惯，再加上物理系门派跟宝宝大行其道，在发现力劈根本打不动人后，很多玩家直接将其放弃掉了。

    但方云知道是金子总会发光的，力劈在如今这个时期或许不被大部分玩家所重视，但只需要一个契机，这个技能就会立刻大放异彩，成为媲美甚至超越善恶有报的存在！

    他这次来小西天一是想试试能不能碰到夜罗刹，二来就是想看看能不能遇到一只大力金刚，若是能遇到的话，他想试着看能不能给自己搞只力劈宝宝。

    没再在外面的小西天多做停留，扫了眼小雷音寺的牌匾后，他控制着千城直接就走了进去。

    进入小雷音寺当中，看着这个金光灿烂的全新场景，方云眼中不禁闪过一丝怀念，点着鼠标就朝深处走去。

    小雷音寺虽然名字里带了个‘小’，但事实上地图面积并不小，连台阶还没走上几步，他就见自己的屏幕忽然一转瞬间切入了战斗！

    进入战斗，看着出现在自己对面的几只雾中仙跟灵鹤，方云想了想，先是将那只灵鹤全部清走，然后便开始耐心抓起雾中仙来。

    灵鹤虽然天生具有五个技能，但却没有一个是必带的，对于炼妖成瘾的方云来说，没有必带资质又较为一般的宝宝基本不具备任何价值。

    而雾中仙虽然同样没有必带，但因为其优秀的三围资质，拿来练血宠跟法宠却非常合适，既然这次来了小雷音寺，自然要抓几只回去预备着。

    来回拉扯了几个回合，随着两只雾中仙全部被他收入囊中，脱离战斗的他控制着角色继续朝里面走去。

    在空旷的小雷音寺里来回溜达了好半天，在又抓了几只雾中仙后，依旧没遇到大力金刚的方云暂时停下脚步，端起杯子喝了口水。

    抓稀有召唤兽本就比较看运气，之前为了抓鬼将和瓶子，他在女娲神迹和无名鬼城不知溜达了多久才得逞。

    如今再次踏上捕捉新稀有召唤兽的路途，他知道自己以后很长一段时间怕是都要在这里度过了。

    喝了口水润完嗓子，方云不急不躁，控制着角色继续在小雷音寺里逛了起来。

    ……

    凌晨一点。

    “哈~”

    用力打了个哈欠，看着在小雷音寺里不断溜达着的千城，方云揉了揉眼睛，感觉有些气馁。

    几个小时逛下来，他不知已经遇到了多少雾中仙跟灵鹤，甚至连宝宝都碰到了两次，结果大力金刚却一个都没碰到，这运气简直是没谁了。

    可自己选的路哭着也要走完，既然决定了今天晚上要一直泡在这里，即便因为重复的机械动作已经开始犯困了，但他依旧不打算停下来。

    片刻之后，随着眼前的屏幕再次一转，方云原本已经有些睁不开的双眼顿时瞪圆了！

    “大爷的，可算是出现了！”

    随着角色进入战斗画面，看着出现在对面手持巨剑威风凛凛的大力金刚，方云瞬时间就精神了，连忙坐直了身子。

    先是将两旁的雾中仙跟灵鹤全部清理出去，接着他也不敢去攻击这只大力金刚压血，就这样干巴巴地捕捉起来。

    满血的召唤兽是很难捕捉到的，而且等级越高就越困难，即便方云已经点了20级的猎术，但依旧来回拉扯了好几个回合才终于将这只大力金刚成功收入囊中。

    随着大力金刚进入到他的召唤兽栏，方云顿时长舒了一口气，拿起杯子“咕嘟”“咕嘟”灌了一大口水，然后再也不想在这个鬼地方做任何的停留，打开飞行符就回到了长安。

