    令狐冲侧身躲过当胸一剑，那岳不群的剑法连绵，又刷刷连续攻出两剑，同样被令狐冲闪身躲开来，他始终没有用剑格挡。

    　　岳不群道：“令狐冲，你已让过我三剑了，也算是报答了我的教导之恩。自此你我已无师徒之情，见面了就是正邪不能两立，休怪为师不会再手下留情了！”

    　　任我行看到令狐冲一味地避让，自然知道他是尊师重道，但是他更怕令狐冲为了岳不群的面子，真的弃剑认输，自己三人可就糟了。

    　　赶忙说道：“冲儿，你再不还招，难道当真是不要自己的小命了吗？此次比武，你是代替我和盈盈、向兄弟三人比武的，输赢已不是你一个人的事了！”

    　　令狐冲道：“是。”这才举剑挡住了岳不群攻来的一剑，两个人就这样打了起来。

    　　萧峰当听说令狐冲的剑法如何了得，就已开始注意他如何使剑，好让自己的宿主陈勇，能够接此机会武功大进。可是看到场上的令狐冲，却是一直采取守势，不由得大摇其头，这时使出的剑法一样平淡无奇吗？

    　　很明显令狐冲并没有全力以赴，只是在用剑，格挡住岳不群攻来的剑招而已。而两人所使的剑法完全一样，这看起来就真的如师徒对练一般，只是场上的师徒，现在却需要对调一下罢了。

    　　此时萧峰听到了任我行低语道：“你到对面去。”萧峰自然知道他是对自己的女儿任盈盈所说，估计是怕自己的便宜女婿，对战恩师时，不肯用心比剑，更是怕令狐冲弃剑认输，他们三人不免就要被困少室山十年了。

    　　而任盈盈却并不动步，还是站在原地注视着场上比剑的情况。

    　　过不多时，任我行又督促道：“，盈盈，你给我到对面去！”而任盈盈却依然不动。

    　　萧峰心道：“这父女二人的关注点不同，选择自然会是截然不同了。女儿任盈盈似乎就是要看看场上的令狐冲，到底会不会为了她，而认真的和恩师岳不群用心对战；而父亲任我行却是希望女儿站到显眼的地方，让令狐冲看到她，好想到比剑的目的所在。”

    　　此时场上的岳不群，似乎已经发觉令狐冲不会攻向自己了，自然所使的剑法开始越来越大胆。开始还使些攻守兼备的剑法，而到得最后，却把华山剑法的攻守，发挥的淋漓尽致。

    　　再看岳不群，此时已经放开自己的剑招，根本不考虑令狐冲会不会攻击自己，剑法是威力怎么大，怎么使。这时他华山派剑法的威力，又何止是大上了一倍？

    　　再看令狐冲的回招，已经开始不限制于只用华山派剑法迎敌了。而很明显，他似乎随手使出的一招儿，却更是巧妙绝伦，轻易就化解了岳不群的攻势。而随着这种剑招的不断增多，萧峰看着这场拼斗，才越来越觉得有味道起来。

    　　萧峰是何等聪明之人，此时他愈发佩服起任盈盈的选择来。其实一般人都认为任盈盈站到更显眼的位置上，令狐冲看到了，才会为她更好的拼命，其实不然。

    　　任盈盈此时的不作为，反而更能显现出她的智慧来。令狐冲能够与恩师对战，而且剑法越发使的精妙奇幻，其实已经表明了他的态度，他就是要救任盈盈等三人下山的。

    　　任何人都能够看出来令狐冲是有意相让，只是不想让恩师输招罢了。岳不群越是坚持的久，越是显得他不识时务。只不过是令狐冲想不到自己这样做，会对恩师的伤害有多大而已，现在的岳不群才是那个骑虎难下之人。

    　　再看岳不群，已经把自己的压箱底功夫都使将出来，岳不群脸上已是紫气东来，他已经把自己的“紫霞神功”运用到剑招之上了，他此时所使出的华山派剑法，威力又已大增数倍！

    　　岳不群呼的一剑，当头直劈，令狐冲斜身闪开来。岳不群圈转长剑，拦腰横削，令狐冲纵身从剑上跃过。岳不群长剑反撩，疾刺他后心，这一剑变招极快，令狐冲背后不生眼睛，势在难以躲避。众人“啊”的一声，都叫出了声来。

    　　令狐冲身在半空，隐隐感到后心来剑，既已无处借力再向前跃，他想回剑挡架也已来不及了。只见他长剑挺出，拍在身前数尺内的木柱之上。这一借力，身子便已跃到了木柱之后，只听得噗的一声响，岳不群的长剑就已刺入了木柱。

    　　剑刃柔韧，但他内劲所注，长剑竟穿柱而过，剑尖和令狐冲身子相距不过数寸。众人又都“啊”的一声。这一声叫唤，声音中充满了喜悦、欣慰和赞叹之情，人人都不禁为令狐冲欢喜，既佩服他这一招躲避巧妙之极，又庆幸岳不群终于没刺中他。

    　　这连环三剑使出来，萧峰才看的有滋有味起来。萧峰心道，这岳不群的剑法内功都已登堂入室了，如果他能够潜心修炼，百尺竿头更进一步，也不是不可能的事情，就看他的选择和毅力如何了。

    　　岳不群施展平生绝技，连环三击之后，仍然胜不了令狐冲。又听得众人的叫唤，竟然都是在同情对方，心下不由得大为懊怒。这“夺命连环三仙剑”是华山派剑宗的绝技，他气宗弟子原本是不会的。

    　　当年两宗自残，剑宗弟子曾以此剑法杀了好几名气宗高手。后来气宗弟子将剑宗的弟子屠戮殆尽，夺得华山派掌门。气宗好手仔细参详过这“夺命连环三仙剑”，大家都想起当日拚斗这三式连环的威力，心下犹有余悸。

    　　参研之时，各人均说这三招剑法已入了魔道，但求剑法精妙，却忘了本派“以气驭剑”的不上至理。大家嘴里说得漂亮，内心深处对这剑法都是佩服至极。别人学没学会岳不群不知道，自己却是偷偷的记下了这手杀招。

    　　当岳不群与令狐冲两人出剑相斗之时，岳夫人就已伤心欲绝，但见得丈夫突然使出这三招来，心头自是大震：“当年两宗同门相残，便因重气、重剑的纷争而起。师哥是华山气宗的掌门人，现在居然使用剑宗的绝技，岂不令人耻笑吗？

    　　他既用此招，自是有迫不得已的苦衷，但他的剑法并非冲儿敌手，早已昭然若揭，又何必再苦苦缠斗？”岳夫人有心上前劝阻，但此事却是事关重大，并非单是华山派一派之事，她只能手按剑柄，忧心如焚。

    　　岳不群抽出柱子中的长剑，而令狐冲却低着头说道：“弟子不是您老人家的敌手，咱们就不用再比试了吧？”

    　　岳不群冷哼了一声，算作了回答。

    　　任我行道：“他们师徒二人动手，没法分出胜败。方丈大师，咱们这三场比试，双方就算不胜不败。老夫向你赔个罪，咱们就此别过，你看如何啊？”

    　　岳夫人暗自舒了口长气心道：“这一场比试，我们明明是输了。任教主如此说来，总算是顾全到我们的面子，大家就这样算做平局，那是再好不过了。”

    　　方证大师说道：“阿弥陀佛！任施主这样说来，大家都不伤和气，足见他见识高明，老衲自无异议……”

    　　左冷禅忽然插口说道：“那么我们大家就任由这四人下山，从此为害武林，屠杀无辜百姓吗？我们就任由他们的双手沾满天下千千万万人的鲜血，任由他们残害忠良吗？岳师兄，以后你还算不算是华山派的掌门人了？”

    　　方证迟疑道：“这个……”他想说这个真没有这么严重吧？再说胜负已分，我们又怎能如此纠缠不清？

    　　再看岳不群，已经绕到柱后，挺剑向令狐冲刺去！令狐冲闪身避过，数招之后，二人又已斗到了殿中心了。岳不群快剑进攻，令狐冲同样是或挡或避，场上又成了缠斗闷战之局。

    　　再拆上二十余招，任我行笑道：“这场比试，胜败终究是会分的，且看谁先饿死，再打得七八天，相信便有分晓了。”

    　　众人都觉得他这番话虽是夸张，但如此打法，只怕几个时辰之内，也的确是难有结果了。

    　　岳不群却似一句话也没听进耳中一般，他提剑刺出，令狐冲向左闪避，岳不群侧身向右，长剑斜挥，突然回头，剑锋猛地倒刺，正是华山剑法中的“浪子回头”。令狐冲举剑挡格，岳不群剑势从半空中飞舞而下，却是一招“苍松迎客”，令狐冲挥剑挡开。

    　　岳不群刷刷两剑刺出，令狐冲一怔，赶忙急退两步，他不由得满脸通红，叫道：“师父！你……”

    　　岳不群冷哼一声，又是一剑刺将过去，令狐冲不由得再退一步。

    　　众人见令狐冲神情古怪，狼狈万分，都是大惑不解。均是奇怪：“他师父这三剑平平无奇，又有什么了不起的？何以竟使令狐冲难以抵挡？”

    　　岳灵珊看到父亲所使的剑法，竟然是“冲灵剑法”时，心内不由得想起了自己那个时候和大师兄的日日夜夜，大师兄对自己的好，现在自己越来越能够明白过来，他是那样的与众不同。

    　　这套“冲灵剑法”，自己总认为只有自己和大师兄会使，没想到自己的父亲，不知道什么时候竟然也偷偷学会了。现在在大师兄面前使将出来，到底是什么意思呢？

    　　自己再看之时，父亲又使出一招“弄玉吹箫”，接着是一招“萧史乘龙”，这两式相辅相成，姿势曼妙，尤其“萧史乘龙”这一式，长剑矫夭飞舞，直如神龙破空一般，却又潇洒蕴藉，颇有仙气。

    　　相传春秋之时，秦穆公有女，小字弄玉，最爱吹箫。有一青年男子萧史，乘龙而至，奏箫之技精妙入神，前来教弄玉吹箫。秦穆公便将爱女许配他为妻。“乘龙快婿”这典故便是由此而来。

    　　岳灵珊不是什么都不懂事的孩子了，自己对林平之的心意父母是知道的，而父亲此时在，却大庭广众之下，连使华山派的“浪子回头”和“苍松迎客”，再使出自己和令狐冲共创的“冲灵剑法”来，意欲何为，自己还能想不明白吗？

    　　为什么短短几个月来，父亲岳不群的转变竟然如此之大？那个时候，在福州福威镖局内，父亲要杀大师兄之心，自己是亲眼所见的，而此时他却在大庭广众之下，有用女儿换回大师兄“浪子回头”之意吗？他这样做又是为什么呢？

    　　岳灵珊正在思索之时，突然听到了“铛啷啷”一声清脆之声，很明显是长剑落地之时发出来的声音。她抬头看去，只见父亲岳不群的右腕已经鲜血淋漓，而令狐冲的剑尖之上，却已是有血滴滴下……

    　　再看令狐冲已经跪倒在地，向着父亲岳不群连连磕头，口中说道：“师父，弟子罪该万死，请您责罚！”

    　　而父亲岳不群此时竟然会冲上前去，一腿飞出，正中大师兄令狐冲的胸膛。令狐冲被这一脚踢的腾空飞起……

    　　预知令狐冲被岳不群一脚伤得如何？有性命之忧吗？这第三战，到底算谁胜谁负？请听下回分解……

