    “通灵术！”

    “嘭！”

    一道烟雾升起，硬壳那巨大的身体出现在雷纳的面前。

    “呼~~走，回去……”只来得及说几个字，雷纳就晕倒在了硬壳背上的前院中。

    而硬壳得到了雷纳的命令，身体慢慢沉入水中，只将自己的外壳露在水面，开始朝着和之国的外海游去。

    而就在硬壳驮着雷纳离开的时候，监视着和之国外海的百兽海贼团成员，立刻发现了雷纳的踪迹，汇报给了凯多。

    “嗯？发现了一艘小船？上面悬挂着白胡子海贼团的旗子？去，给我击沉他！”鬼之岛上，凯多喝了一大口酒之后，对着通讯螺说道。

    “可……可是……大人，我们并没有见到那船上有人，而且那船看上去就像一座房子一样，速度飞快，已经走远了！我们的船虽然追了过去，但是根本追不上！”通讯螺的对面，凯多的属下有些惶恐的说道。

    “没有人……？那就算了！”凯多说完就挂断了电话。

    那天，雷纳当着他的面消失不见，让他格外的惊讶。

    可是还不等他询问天时月，天时月就直接掏出一把匕首自杀了，无奈之下，凯多只好带着受伤的烬和奎因返回。

    其实就在他们离开不久，传次郎就着了过来，不过他只找到了天时月的尸体，悲伤万分的传次郎将天时月的尸体收敛了之后，就躲进了深山之中，等待着天时月所说的二十年后的反击。

    另一边，倒在硬壳背上的雷纳，慢慢清醒过来的时候，全身上下就没有一处不感觉到疼痛。

    “果然……连续打卡签到再次中断了么？已经断了四天了？天时月说将我传送到三天后，那么也就是说我在这里也已经躺了一天了！？”慢慢起身的雷纳，一边查看自己系统中的时间，一边坐在地上休息。

    虽然连续打卡签到再次中断，但是距离上次也没有多久，所以雷纳反而并没有那么心疼。

    只是这次受伤有些重，怕是需要一段时间才能恢复了。

    休息了一阵之后，雷纳才进到屋子里，首先洗了个澡了，然后给自己身上的伤口上了些药，最后才换上一身新的衣服。

    “还好提前准备了一些食物，不然这个时候我可没有体力做饭！”来到厨房，雷纳将之前存放在冰箱里的一些食物拿出来，稍稍热了一下了之后就直接吃了起来。

    吃过东西之后，身体总算是恢复了一些，他这才来到二楼，利用自己的航海知识判断自己的位置，看看自己距离白胡子海贼团的大本营有多远。

    但是当他仔细的确认了一遍之后，他才发现，自己不光没有朝着白胡子海贼团的势力范围前进，反而越走越远。

    “这个笨蛋……”雷纳一手扶额，想明白了怎么回事。

    当初他晕过去之前，给乌龟硬壳下达的命令是回去，而乌龟硬壳根本不认为白胡子海贼团的大本营就是家，所以它自然而然的就朝着它原本生活的地方游了回去，这才让雷纳距离回去的距离越来越远。

    “你这只笨乌龟，不是走这边！”来到前院，重新给硬壳规划了路线之后，雷纳才回房去休息，反正已经中断了几天的打卡时间，也不急在今天这一天了。

    所以雷纳打算今天休息一天，好让自己的身体恢复一些。

    第二天一早，当雷纳起床之后，身体果然已经恢复了一些，虽然还不能和人动手，但是行走已经没有问题了。

    这些连的坚持锻炼，让他的体质也增强了不少，虽然还达不到这个世界那些强者们的那种程度，但是比一般的二次元人物已经不会差了。

    起床之后的雷纳，先是确定了一下航行的方向，发现乌龟硬壳居然再次偏离了航线，重新纠正之后，他就开始去完成一些工作时间。

    已经断了几天的连续打卡，不能再继续中断下去了，这是他变强的本质，必须要重视。

    好在上次让啊西埃博士改造的时候，力求舒适度，所以哪怕现在身受重伤，雷纳一个人也在硬壳的背上过的相当不错。

    几天之后，他遇到了第一个小岛。

    “这里……这么感觉有些眼熟啊！？”看着不远处的小岛，雷纳摸着下巴说道。

    他似乎来过这里，但是又没有多少印象，而且他根据海图上的定位，也没有发现自己来过这片海域。

    虽然有些疑惑，但这是他遇见的第一个小岛，所以不可能错过，他必须要购买些海航物资了，不管是水源还是食物都必须购买了。

    指挥着硬壳来到海港处，从它背上下来之后，打开了保护罩，让它自己去大海之中寻找食物，雷纳则是悠闲的登上了小岛。

    在小岛上逛了一会之后，雷纳才恍然大悟，他终于知道为什么对这里眼熟了，因为他当年的确来过这里，这里正是当初他和洛克斯海贼团一起来过的恶魔岛。

    一个专门从事着人口贩卖和情报贩卖的地下组织大本营。

    “原来是这里啊！真是让人怀念的地方！”雷纳看着店面上悬挂着恶魔岛势力的旗子，微微一笑，说道。

    只是他并不知道，还在他没有上岸的时候，就已经被恶魔岛的人给发现了，只是他上岛之后并没有做什么，所以他们也就当做不知道了。

    “嘎吱……”推开酒馆的大门，雷纳随便找了个位置坐下。

    “嗯？他怎么在这里？”就在雷纳喝着酒，听着周围的人谈天说地的时候，突然见到了意想不到的人。

    不过随即他又想到了此人日后的身份，所以他现在出现在这里也算是情理之中。

    “要不要过去打个招呼了呢？天夜叉……堂吉诃德·多弗朗明哥！”雷纳一边喝着酒，一边想着。

    不过还不等他做出决定，这位看上去非常年轻的未来七武海就带着他的人走到了雷纳这边，一屁股坐在了他身边。

    “咈咈咈咈咈……白胡子海贼团的副船长，悬赏金超过十亿的大海贼，赤瞳·雷纳阁下，为什么会光临恶魔岛？这可真是让人感觉到意外啊！”多弗朗明哥并没有废话，直接点明了雷纳的身份。

    “你是谁？”端着酒杯的雷纳并没有表现出若是对方的样子，毕竟现在的多弗朗明哥只是在北海有名气的海贼而已，和雷纳根本不是一个档次的存在。

    “在下堂吉诃德海贼团团长，堂吉诃德·多弗朗明哥！目前也是恶魔岛大管事埃里·库克阁下在北海的合伙人！”多弗朗明哥自我介绍着说道。

    “堂吉诃德？这名字……有点熟悉啊！？是在哪里听过呢？”雷纳假装听过的样子，侧头看向多弗朗明哥，说道：“不过……你既然是恶魔岛北海的合伙人，怎么又出现在这里呢？”

    “咈咈咈咈咈……既然是合伙人，那么这里自然也有我的产业，所以过来看看而已！听说了雷纳阁下的到来，库克阁下可是相当的惊喜呢，只是怕打扰到你的雅兴，所以并没有派人过来接触！”带着红色太阳眼镜的多弗朗明哥，笑的格外的夸张。

    他的意思其实就是在向雷纳透露，你上岛的事情已经被恶魔岛知道了，如果要做什么，就要注意了。

    他哪里知道，雷纳只是路过而已，并不是真的要来做什么。

    如果说之前他的确有消灭恶魔岛的想法，但是和白胡子谈过之后，也就没有那么迫切了，加上他选在身受重伤，根本不能和人动手。

    “话说……你为什么在酒馆这种昏暗的地方也戴着眼镜啊？是为了耍酷么？”盯着多弗朗明哥看了半天之后，雷纳终于问出了一个让他疑惑了很久的问题。

    从多弗朗明哥出场一直到被路飞击败，他的眼镜就没取下来过，雷纳实在有些好奇，这副红色的太阳眼镜之下，到底是个什么样子的？

    雷纳的话问出来之后，不光多弗朗明哥愣住了，他的一众属下也都纷纷愣住了。

    “咈咈咈咈咈……只是习惯而已！”这次多弗朗明哥笑的非常的勉强，甚至雷纳都能感受到他极力的忍受着心中的怒气。

    “啊~抱歉啊！我不知道你不喜欢别人这样问，还请不要介意！我只是来这里喝点酒，顺便补充一下物资而已，并没有对恶魔岛有什么想法，所以你们不用担心！”雷纳嘿嘿一笑，然后懒洋洋的说道。

    他在见到多弗朗明哥的时候，就知道恶魔岛几位当家的下场，这位日后的黑暗界王者，可不是那么好相处的，如果实力不够，和他合作就是相当于与虎谋皮。

    所以雷纳就更加没有要对恶魔岛动手的兴趣了，因为会有人代劳，虽然这位继承者也不是什么好鸟，但至少没有现在恶魔岛上的这些家伙那么明目张胆。

    他们现在可是满世界的抓捕奴隶，雷纳都遇到过不止一次了！

    “那么阁下只是路过么？咈咈咈咈咈……那还真是可惜呢！要是白胡子海贼团有什么需要的地方，还请尽管开口！”听到雷纳的话，多弗朗明哥的心情总算是好了一些，笑着说道。

    “不用了！不过……堂吉诃德……这个名字……我记住了！以后有缘再见！”雷纳似乎想说什么，不过最后还是摇摇头没有继续说。

    而且他说完之后，直接起身离开，并没有给多弗朗明哥继续和他搭话的时间。

    “呗嘿嘿嘿……我说……我说……多弗！你不会是想通过他，和白胡子海贼团搭上线吧？”多弗朗明哥身后，一个手持带有梅花标志的手杖，戴着一副小墨镜，悬著半截鼻涕的男子，对着多弗朗明哥说道。

    “嘛~~谁知道呢？总之接触一下，并没有坏处！现在白胡子海贼团可是有世界第一海贼团的称号呢！咈咈咈咈咈……”多弗朗明哥看着离开的雷纳，大笑着说道。

