    “刚上班不久，才上两天。嗯，还不错吧，算是。”

    “什么叫还不错吧？到底是什么公司？什么工作呀？”老毕连忙问道。

    “森美国际你们知道吗？我就在这家公司上班，就是东方路上的那个。”

    “那你干什么的？”

    “我？我就一打杂的，杂工。”方志强想了想最后说道。

    “什么打杂的，你不是总经理助理吗？”李潇潇连忙问道。

    方志强惊讶地看着李潇潇，问道：“你怎么知道的？我有跟你说过吗？”

    李潇潇一下子就紧张了，随后慌乱地解释着：“有……有啊，当然有啊，只是你不记得了罢了。”

    “是吗？可能吧。是，职务说是个什么总经理助理，其实就是一个打杂的，专门为经理打杂的，反正也就是这个意思，你们知道就行了，反正什么事都干，包括给人买早点打扫卫生。”说起这事来方志强就不爽，特别是想起王霞。

    “拿多少钱一个月？”

    “一万二，说是这么说的，到时候发工资发多少就不知道了。”方志强专心地吃着饭，嘴里淡淡地说着。

    “这么高？兄弟，你可以啊，早两天还跟我哭穷连个坐车的钱都没有了，一转脸就找到月薪上万的工作了，你还真是牛，不得不佩服你。”老毕听了之后瞪大了眼睛。

    “别说了，兄弟我是有苦难言啊！”想起王霞是怎么对自己的，方志强不由得叹了口气。

    “怎么了？难道……难道你们那经理对你不好吗？”李潇潇听到这问着方志强。

    “也不是说不好吧，哎呀，我也不知道该怎么说，行了，不管怎么说，工作挺好的，起码有钱拿我不需要靠你们救济过日子了不是。行了行了，吃饭吃饭，别说这么多有用没用的，我都饿死了。”方志强不愿意再多说，直接大口吃着。

    “强子，其实……其实你的地址是我告诉聂倩的。”饭吃到了一半，刘艳忽然有些犹豫地对方志强说着。

    方志强听到这愣了愣，随后依旧吃饭，嘴里含糊不清地嗯了一声，算是回答了刘艳的话。

    “你……你没生我的气吧？”刘艳有些心不安地看着方志强问着。

    “没有，我生你什么气，别瞎想了。”方志强依旧淡淡地说着。

    桌子上的另外三个人都在认真地观察着方志强的表情，他们都在害怕方志强因为这件事生气。

    “我真没有其它意思，我也没有要出卖你的意思。只是，那天聂倩过来找我，说她要还钱给你我才告诉了她你的地址的，如果是别的事我绝对不会告诉她。我这主要是不希望你过的那么累，把钱还了你也就过的轻松点了，对不对？”刘艳解释着。

    “他没有接那笔钱，把卡给丢了。”听到这李潇潇接过了话说这。

    “啊？”刘艳和毕罗春都瞪大了眼睛。

    “你不说话没人把你当哑巴。”方志强瞪着眼看着多嘴的李潇潇。

    “你本来就把卡给丢了嘛，我又没乱说。”李潇潇委屈地低着头小声嘀咕着。

    “你跟她既然有联系那么你就帮我跟她说一声，告诉她，钱是我借的，跟她无关。而且，她的钱我是不会拿的，既然大家都散了那就散的彻底点，让她以后不要再来找我了。以后大家在我面前不要再提起这个女人的任何事，谁再提我跟谁翻脸。吃饭吧，别这么看着我，我脸上又没有人民币。”方志强冷冷地说着，说到最后又忽然笑了起来。只是大家都知道，他心情明显很不好，只是在强颜欢笑罢了。

    刘艳和毕罗春本来还想再说什么，但是此刻却又闭嘴了。

    吃完饭之后，由于第二天大家都要上班，所以方志强也就没有多呆，直接与李潇潇一起下楼了。

    “你怎么回去？是打车还是地铁？”方志强一边走一边问着。

    “你呢？”李潇潇反问着。

    “我？我坐地铁，两站路很近。你是坐什么？我先送你回家，这大晚上的，你一个人不安全。”

    “我……开车来的。”李潇潇犹豫了一下后说道。

    “开车？又是这辆，你这朋友心可够大的，这么好的车经常借给你开，要是这车是我的我才舍不得借，要是被你这菜鸟给刮了我上哪哭去。”一下楼又看到了上次李潇潇开过来的那辆车方志强忍不住有些酸酸地说着，其实是在吃醋，是在羡慕，他在羡慕李潇潇，埋怨自己怎么就没有一个这样的朋友呢。

    “没关系，我那朋友挺有钱的，而且人也挺好，即使真的给刮了也不会说什么的。”李潇潇连忙说道。

    “那你也最好还是别开，开别人的车总是不好，更何况还是辆这么好的车。最主要的，你老是开着一辆这么好的车出来你知不知道，这让我觉得很没有面子呀。”方志强酸溜溜地说着。

    “哦，是这样啊，那好吧，下次我就不借她的车了。”李潇潇若有所悟，然后点了点头。

    “钥匙呢？”方志强伸出手问着李潇潇。

    “干嘛？”李潇潇把钥匙递给了方志强然后问道。

    “我帮你开，你那水平实在是太菜了，别把人家车给刮了。”方志强说完之后喜滋滋地去了驾驶位。车就是男人的小老婆，对于男人来说，世界上只有两种东西能够引起他的欲望，一个是美女，另外一个就是好车了。

    看着方志强的样子，李潇潇忍不住微微笑了笑，然后继续装作什么都不知道般的去了副驾驶坐着。

    “你上班到底怎么样了？你老板对你好吗？”李潇潇坐在车上问着。

    “好，好个屁啊好，遇到这么个老板我早晚有一天会被气的吐血而死。”想起王霞的样子，方志强就忍不住的后背发凉。

    “啊？她对你不好吗？”李潇潇瞪大了眼睛问着。

    “也不是说不好吧，我跟你说说吧！”说着方志强就把上班这段日子以来与李霞发生的种种事情都说了一个遍。

    听完方志强说的话之后，李潇潇开怀大笑着，而且笑得根本就停不下来。

    “你是吃了炫迈了吧你，这都根本停不下来。”方志强看着李潇潇的样子忍不住说着。

    “不是，不是，你别怪她哈，她就是这么个人，属于刀子嘴豆腐心的，而且有点喜欢整人，其实心不坏的。”李潇潇一边笑着一边说着。

    方志强惊讶地看着李潇潇，半天后才问道：“你认识她？”

    李潇潇一听方志强问的话，立即收起了笑容，有些结巴地说着：“我……认识谁呀？”

    “我们老板啊！”

    “我不认识啊，我怎么会认识你们老板呢，我上哪认识去？”李潇潇连忙说着。

    “你不认识你说的一板一眼的就像你跟她关系多好似的，你怎么就知道她是刀子嘴豆腐心的，吓我一跳啊你。”方志强没好气地骂着。

    “我……我这不是猜的嘛。你看啊，她虽然是喜欢整你，但是嘛对你其实还是不错的，别人又给你钱又给你买衣服，天底下上哪去找这么好的老板去，从这就可以看得出来她其实是个好人的嘛。”

    “你这么说倒是也没错。”方志强仔细回想了一下，李潇潇说的倒也没错，的确是这样的。

    方志强直接把车开到了李潇潇家的楼下，然后开门就准备下车。

    “你把我送到家了，你怎么办？”李潇潇忽然问着。

    “我？坐公交啊，难不成你又从我回去？”方志强问着。

    “可以啊！”李潇潇点了点头。

    “你疯了吧你，你要送我回去你怎么不早说，早说我就直接开我家去了，省的又多开这么一圈。”

    “前面一直跟你聊天去了，忘了说了，多开一圈也无所谓的。”李潇潇吐了吐舌头。

    “真疯了，你送我回去，我等下又不放心，我是不是又得再送你回来？好了，我坐个公交回去吧，反正也不远。”方志强有些无语。

    “哦，那好吧。时间还早，要不要不上去坐会吧！”李潇潇忽然说着。

    方志强瞪大了眼睛看着李潇潇，问道：“你想对我干嘛？”

    李潇潇愣了愣，随机反应过来，气的大骂着：“你个流氓，你想什么呢？”

    “我能想什么？这大晚上的，你家又没人，你这约我上去，孤男寡女的，万一你对我……”

    “滚，滚，你快点滚。”李潇潇被气的不行。

    方志强看着李潇潇的样子，哈哈大笑着，随后说道：“逗你玩的呢，行吧，你上去吧。我这大晚上去你家的确不方便，而且吧，我这一天班上的挺累的，想早点回去休息，再晚点说不定就没公交了。拜拜！”方志强说完就提着自己的包走了。

    李潇潇看着方志强的样子，笑着，笑得很开心，然后也转身上楼了。

    方志强坐着公交车回了家，回去洗了个澡，刚洗完，提着桶子和毛巾走到自己门口就发现了王亚欣站在自己门口。

    看到王亚欣，方志强吓了一跳，随机问道：“你怎么又来了？难道小宇又哭了？”

    “没有，小宇在学校，星期三的时候我告诉他说是你去上班了，特别忙，没时间去看他，他信了，所以这几天在学校里表现的都挺好，没有闹。”王亚欣说着。

    “那你过来干嘛？”王亚欣走进屋子里，边走边说着，然后把桶子放下，把毛巾搭在了自己在房间里拉的一根线上。

    “我……我这次是来请你帮我一个忙的。”王亚欣挺犹豫地说着。

    “又帮忙？还是关于小宇的？”方志强好奇地问着。

    “不是，与小宇无关。”王亚欣摇头。