
　　剑的招式虽朴素简单，可是其中蕴含的力量却宛如千钧，甚至能将一个云岛都毁灭掉。

　　可是姬乘风却只是冷笑了一声，“不自量力！既然你自己想找死，那就别怪我不客气！”

　　说话间，浓郁的黑色灵力已经从他身上倾泻而出。

　　一盏茶后，云天逸倒在地上，昏死过去，身上血迹斑斑，惨不忍睹。

　　但他的身体还在微微起伏，显然是活着的。

　　姬乘风嗤笑一声，将他一脚踢开，“你应该庆幸，你是她的父亲，否则……得罪本尊的人，绝没有好下场！”

　　说完，他看了青龙一眼，“给本尊带路！”

　　青龙应了一声，带着姬乘风往奚玥居住的寝殿而去。

　　进入寝殿后，里面却空荡荡的，看不到半个人影。

　　姬乘风脸色一沉，“人呢？”

　　青龙茫然的摇头，“属下昨日离开前，看到奚玥小姐就在这屋中熟睡……”

　　姬乘风一掌挥过去，青龙立刻跌倒在地上，吐出一口血，“废物！连这点事都办不好！”

　　教训完青龙，姬乘风闭上眼，慢慢用神识感应四周。

　　很快，他再睁开眼，眸中已经有了异样的光彩，“呵呵，原来如此，原来奚玥你躲在须弥空间中啊，难怪外面连一点气息泄露都没有。不过，以为区区一个四大圣器之一，就能难住本尊吗？”

　　话音刚落，他抬手在空中虚虚一抓。

　　黑色的灵力，夹杂着魔气弥漫在空中。

　　而原本稳定的空间也扭曲起来。

　　片刻之后，一个半透明的圆球包裹着昏睡的奚玥，缓缓浮现在空中。

　　“奚玥——！！”天籁小说网

　　“不要碰老大——！！”

　　“哞哞——！！”

　　空间里的几个小家伙见奚玥被抓走，急的大叫，纷纷都要冲出来。

　　可是姬乘风手一挥，空间就被彻底关闭。

　　几个小家伙被死死关在里面。

　　从此以后，除非姬乘风把这层封印打开，否则蛋蛋、小红鸟、小金龙、小紫、小呆牛……包括哪些灵植，都再也无法逃出须弥空间。

　　姬乘风将漂浮在半空中的奚玥接住，将她慢慢拥入怀中。

　　看着女孩熟悉，却又更加完美的容颜，眸中燃起灼灼的火焰。

　　雪夕……奚玥……夕儿，你终于是属于我的了！

　　刚刚将奚玥送入自己的随身空间中，姬乘风的识海中就传来大长老焦急的声音。

　　“主子，姬冥煜太强，百杀阵要挡不住了！”

　　姬乘风眉头一皱，骂了句“废物！”

　　姬冥煜……该死！

　　但不得不承认，这个孽徒的天赋，已经到了远远超过他的地步。

　　早知道，当初不该将他创造出来！

　　若不是因为雪夕死前那句话，那句来生……他也不会创造出姬冥煜。

　　姬乘风猛地闭上眼，又睁开，眼底满是狰狞的嫉妒与恨意。

　　不过很快，他就低低笑起来。

　　“夕儿，你不是说姬冥煜很爱你吗？”

　　“现在，本尊就让你看看，他到底有多爱你！”

　　“你说，他愿不愿意为了你去死呢？呵呵……”

　　……

　　冥狱神殿外，白虎匆匆赶到，看到的却是倒了一地的神侍尸体和消失的神殿结界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3338章 抓到了免费阅读。https://xs.23sk.com 