    她都不做少女很多年了啊。

    “这不合适我，换了吧。”云黛笑道。

    “很适合小姐啊。”小丫鬟歪着头打量云黛一会儿，笑着说，“小姐容貌清美，很好看的。这样梳也凉快。”

    云黛正要说话，君轻白在外敲门：“云黛，好了吗？”

    云黛看了眼对自己的审美无比自信的小丫鬟，只得罢了，抬脚走出去，笑道：“换了衣服，凉快许多。”

    君轻白看见她，眼前一亮，笑道：“几年没见，你怎么就一点变化都没有？还是小姑娘娇娇气气的模样，叫人看着实在嫉妒。”

    云黛道：“你也没变啊。”

    “我？”君轻白摇头，虽然还是年轻俊俏的，但笑容有点历经沧桑的意思。

    除了身子不是男人，她从言行到心理，与男人没什么区别。

    但到底是个姑娘。

    看见许久不见的好友这般清丽少女的模样，还是难免有点感慨。

    云黛亲密的挎着她胳膊，笑道：“听说君山有许多特色美食，赶紧弄些给我们尝尝。吃饱饭好去青山观。”

    “知道你定然饿了，早就准备好了。前院的许将军他们已经吃上了。”

    君轻白笑吟吟的拉着她，走到饭厅里。

    冷如霜已经在这里了。

    她也换上了夏衫，一身对襟裙衫，是温婉妇人的发式装扮。

    冷如霜看见云黛，不由叹气：“瞧见没，这就是差距。这里的小丫鬟自发认为我是儿孙满堂的妇人，而你是豆蔻年华的小姑娘。”

    云黛笑道：“要么我跟你换？”

    “换了也改变不了我这半老徐娘的模样啊。”冷如霜虽然抱怨，但脸上还是笑眯眯的，眼睛一直盯着桌上的食物。

    这君山的食物，与京都有很大不同。

    难怪当初君月夕嫁人，君家送来的嫁妆里，还包括一个厨子。

    当时没人在意，现在云黛才明白缘故。

    饮食差异是有点大。

    桌上几乎没有普通的菜，都是罐子里装的汤汤水水。

    要么就是凉拌的东西。

    吃起来的确爽口。

    云黛叫保兴坐下一起吃，保兴不肯，就另外盛了到旁边小桌吃去。

    云黛一口气喝了两碗汤，吃了一大碗粉，才停下来。

    这半个月只顾着赶路，饭也没怎么好好吃。

    冷如霜吃的更多，吃完了就催着要去青山观。

    云黛道：“咱们一路都坐马车来的，不怎么累。许虎他们那些侍卫，一直骑马，肯定很累。让他们吃过饭再歇一会，不急这一会儿。”

    冷如霜笑道：“是了，我考虑的不周全。”

    她站起身，说道：“吃太多了，我得出去走走克化克化。刚才来的时候，也没好好欣赏君家这府里的美景。”

    君轻白笑道：“冷姑娘喜欢尽管去看，我叫丫鬟陪你去转。除了我父亲的院子，别的地方尽可以随意走动。”

    “你逛归逛，别走太远，半个时辰后，咱们就出发去青山观。”云黛叮嘱。

    “行，到时我直接去门口等着。”

    冷如霜摇着团扇，跟着个小丫鬟去了。

