    北冥夜煊低下头，深黑色的眼眸清晰地映刻出面前女子踮起脚跟，双手捧上礼物略带羞涩的模样。

    男人精致的眉眼温柔地弯起，抬起一只修长透白的手，在一阵撕心离肺的尖叫声中，接过了那尊奖杯。

    似乎是无意，男人接过那尊奖杯的瞬间，墨蓝色的袖扣忽然松掉了，一小截精瘦苍白的手腕滑了出来。

    白璧无瑕的肌肤上，一片小小的，黑色的，看不出形状的，精美繁复的花纹，暴露在了空气中。

    正站在云倾背后，正一动不动地盯着两个人的兰斯洛特视线无意中瞥过，然后整个人霎时间僵住了。

    青年的视线死死地黏在那一小片精美繁复的黑色花纹上，犹如被一道雷霆当头劈下，全身上下都麻痹了。

    兰斯洛特受惊般睁大眼睛，看着那个宛如神诋般的男人，俯下完美的脸，贴着云倾的脸颊，细细地感受着她的气息与温度，亲密的与他的恋人耳鬓厮磨。

    声音轻的像是在告白，又像是在祈求，“你答应过……不再对我所那两句话……”

    云倾心脏一跳，男人此刻的声音和动作，让她心脏发软，于心不忍。

    云倾忐忑到手足无措，抬眼，凝视着男人黯黑深沉的眼睛，“那是对过去的你，和将来的你说的，现在，我……”

    一根精雕玉琢般的手指，忽然压住了她的嘴唇。

    云倾的声音消失在唇缝里。

    她对上男人黑的没有一丝光泽的眼睛，表情有些惊讶。

    “我知道，”北冥夜煊温情地看着她，神情全然宠溺，“倾宝只要知道，我在追你就好，至于答案……你想什么时候告诉我，都可以。”

    反正，无论云倾的答案是什么，于她和他来说，最终的结果，都只有一个。

    云倾不知男人心中真正的想法。

    她好似被这句话刻骨铭心的，纵容到没有底线的话，点燃了浑身的血液。

    就连一直堆积在心脏里的沉郁，都好似被席卷全身的火热激流，都给蒸发的一干二净。

    北冥夜煊看着缩在他怀中的小姑娘。

    她就像是一只被种族抛弃在冰天雪地里的小兽，忽然碰到了一只觊觎它血肉的，危险又强大的生物，对方却说要庇佑她。

    她一边努力说服着自己要信任，一边却又本能地害怕颤抖着。

    北冥夜煊看着她有丝无助的肩膀，眼睛变得更黯。

    北冥夜煊抬手捏住云倾的下巴，强迫她仰起脸，深深地看尽她的眼睛，眼底中多出无尽的疼爱与心痛，“倾宝，如果我能把我的心给你，你是不是……就不会这么害怕？”

    云倾骤然一僵，眼神有些一塌糊涂的意味。

    原来她是在……害怕么！？

    北冥夜煊垂眸注视下她此刻的表情，神情忽然蒙上了一层烟雨般的朦胧。

    终究还是不忍心……逼迫她。

    北冥夜煊将云倾揽进了怀抱中，闭了闭眼，贴在她耳边，“别怕，就跟从前一样就好，什么都不会变的。”

    她只要跟从前一样，信任她，不离开他就好。

    总有一天，他终将获得她的所有。

    温柔诡谲的气息，贴着耳边滑过，带着哄小孩般的轻柔。

    一点点地抚平了云倾心底的躁动与不安，她睁大眼睛，片刻后，忽然弯起眉眼，轻轻地“嗯”了一声。

    这对在外界眼中，公认的恋人在舞台上公然恃美行凶，舞台下的观众被刺激的集体疯狂。

    “啊啊啊！云倾！冠军！！！”

    “云倾小姐，你永远都是我的偶像！无论是将来做什么，我们都一定会支持你！！”

    “云倾小姐！你是我们华国永远的冠军！从今以后，我们会毫无条件地信任你，守护你！”

    云倾回过神，抬头看了北冥夜煊一眼，对上男人透着明显鼓励的眼神。

    她怔了下，然后从北冥夜煊怀里退了出来，转身，乌黑清冷的眼神，望向现场观众。

    北冥夜煊从身后搂着她薄细的肩膀，一个完全占有的姿态，低头，光明正大地亲吻她雪白的后颈，声音喑哑又温柔，“没有人可以欠你的。”

    无论是属于她的奖杯，还是其他！

    旁人欠了她的，他都会分毫不差地帮她讨回来！

    云倾被颈后肌肤上，传来的微凉触感，刺激的一个激灵。

    她捏紧手指，按耐住了神经末梢传来的苏软感，耳边回荡着男人温柔蛊惑的声音，深吸一口气，双眼中的黯淡褪去，容颜重新恢复到明媚大气。

    而现场观众，在云倾看过来的那一瞬间，瞬间意识到了云倾有话要说，都很乖很乖地安静了下来，睁大眼睛，满脸期待又忐忑地等待着。

    之前云倾一直不愿意接受那尊冠军奖杯，明显是受到的委屈和不公太多，心灰意冷了。

    而现在云倾在男朋友的鼓动下，公然抢了那尊奖杯，是不是意味着……她没有抛弃她们？没有抛弃整个调香界？

    就连舞台上那些评委和调香师们，都屏住了呼吸，眼睛一眨不眨地看着她。

    一片寂静中，云倾微微一笑，语气清冽，“谢谢大家，我还有一个心愿。”

    现场众人眼睛睁的更大，表情也多出了浓浓的八卦意味。

    “一愿天佑苍生，盛世太平，我们都收到了，云倾小姐，你的第二个心愿是什么？！”

    “无论你的心愿是什么，我们都答应你！一定答应你！！”

    “啊啊啊！是不是跟太子爷有关？云倾小姐，你终于要跟太子爷官宣结婚了嘛？！”

    人的八卦之心几乎是天生的。

    在云倾的男朋友没被曝光之前，众人都在猜测她男朋友的身份。

    而在薄家宴会上，北冥夜煊公然露面那一刻，京城无数千金名媛们，差点儿都疯了。

    之后，云大那批考入京城医学院的学生，曝光了所有的宴会细节。

    随后，微博上无数柠檬精也都跟着疯了。

    疯过之后，舆论也都渐渐接受了，云倾男朋友是北冥家那位太子爷的事实。

    云倾回头看了眼北冥夜煊。

    男人垂眸凝视着她，薄唇勾起的弧度，鲜艳又妖异，“倾宝无论做什么，都是被允许的。”

    云倾得到了最令人安心的答案，笑容加深，终于开了口，“如果有一天——”

