    第19章 三局两胜

    轻言公主满口答应。毕竟当年的帝都三女侠。除了输给了白令羽。在帝都那也是横着走的。所以大家商议。给两女三日的时间准备。三日后。比试正式开始。

    朱颜回到朱府。朱茵洛上前问起自己的亲事。没想到居然碰上轻言公主如此阻拦。于是也就开始准备迎接比试了。

    皇宫。皇帝也不想认输。毕竟自己是一国之君。如果输给了朱颜那个武夫。皇家的脸面也就丢了。所以严肃地叮嘱起了轻言公主。

    龙傲天回到府里。看见了白安玉正抱着自己的孩子教他画画。笑着说起了今日之事。白安玉听完大皱眉头。把孩子扔进了龙傲天的怀里。就上马车去了白府。

    轻言公主回到自己的寝殿。立马传龙小怜和白烟云进宫。商议此事。在得到两个好姐妹的支持后。就拉着两个好姐妹在后花园嬉闹了起来。扬言要重振帝都三女侠的大名。

    白安玉一到白府就跟母亲林夕夕说起了此事。林夕夕一听，也是一阵头疼无语。大女儿乖巧懂事。但是二儿子一天到晚在外鬼混。除了到府里拿钱。就没有其他的本事了。三女儿又是个不着家的小疯子。这个帝都竟没有一个敢上门提亲的。毕竟当年的帝都三女侠。可是令那些男子丢尽了脸面。老四还好。立下如此战功，但是长得确实好看。一出门引起无数热潮。这次更是如此，真的是蓝颜祸水啊！于是把令羽叫到跟前。又书信一封。派人送到千里之外的白玉虎手中。又叫人找到林一。让林一帮忙出出主意。林一过来传话。就说是林老爷子交代的。无需担忧。顺其自然就好。林夕夕这才放下心来。看着自己的小儿子。也偷偷笑了起来。毕竟是自己的儿子。长的如此好看。自己看着也是养眼啊。

    三日后。皇家御花园。皇帝皇后相继入座。皇后还特地把林夕夕叫到身旁说起了悄悄话。而白令羽站在林夕夕身后面无表情地看着。

    帝都三女侠一起上前请安。然后由轻言公主上场。只见轻言公主一身绿色衣裳。两人在场下充当着观众。一直在为轻言公主加油打气。

    朱颜夫妇也带着一身白衣的朱茵洛和众多小妾前来请安。看见三人如此形影不离。朱茵洛心里也有一些难受。不过看见自己的父母和各位姨娘们为着自己加油打气。也是自信满满。

    只听乐公公说道“今日比试三局两胜制。三局裁判都是老奴。第一场比赛由皇上来决定。”皇帝站起身说道“第一场朕来出题。上面各有四分香囊，分别代表着琴棋书画四题。你们二人上前任选一题比试即可。由后宫嫔妃来进行投票。谁的票数高获胜。”

    轻言公主看着对面的朱茵洛说道：“你就是朱家大小姐朱茵洛啊。要不你人输。我家这么多皇子。你随便挑一个走。可以？”朱茵洛摇了摇头。直接上前拿起其中一个香囊。题目是书。下面有三条规则。第一项是对联。第二项是作诗。第三项自由发挥，题材不限，或长诗，或散文，或赋，不过要写至少三百字以上。

    (本章完)

