    只是一瞬间，季盈盈看到了中年女人的脸。

    霍婉杏霍姨在家里工作了很久的时间，即使这中年女人已经沧桑，但她还是一眼就能认出来她和霍婉杏相似的容貌。

    如果霍姨变老应该也是这样吧。

    季盈盈瞬间不知道该如何反应，她站在原地，看着驶去的公交车，心里将刚才看到上车的女人回放了一遍又一遍。

    渐渐地，那女人的身影与霍婉杏的身影重合起来。

    有没有可能，经历了当初的车祸季若若活了下来，霍婉杏也活了下来？

    当她下车的时候，看见和霍婉杏长相相似的女人上车，季盈盈完全反应不过来，等她想到这种可能以后，飞快地跑了几步，想要赶上公交车找到那个女人问个清楚。

    公交车多快啊。

    一路上也没有个红绿灯畅通无阻，季盈盈又顾及肚子里的孩子，跑了没两分钟就停了下来。

    她呼吸急促地看着拐进转角的公交车。

    等那公交车的影子消失在转角处，季盈盈才可惜地收回了目光。

    她第一反应就是掏出手机，想要给霍峥打电话。

    霍峥神通广大，他想查什么查不到？

    然而......刚打开通讯录，看到霍峥两个字的时候，季盈盈便停住了动作。

    如果霍婉杏真的活着，她为什么不过来找霍峥？

    霍峥现在这么优秀，也不存在她给霍峥和霍娇添麻烦的可能。

    或者是，在车祸以后，她和季若若一样，都失去了记忆？

    季盈盈又将心里的这种可能否定了。

    好像也不太可能。

    脑部损伤出现记忆缺失的几率很小，季若若和霍婉杏当时虽然是一起出的车祸，可她们不可能出现同一样的症状。

    那是车祸，又不是有人用锤子分别砸了她们的脑袋。

    季盈盈越是这么想，越是觉得自己看错了。

    她犹豫了下，还是收起了手机。

    如果霍婉杏真的活着的话，她一定会主动来找霍峥的。

    她若是此时告诉霍峥她看到一个疑似是霍婉杏的女人，万一最后没有找到，或者是再次确认了霍婉杏身亡的消息。

    这对于霍峥来说，也是再次打击。

    季盈盈心里存着事，她来到霍家找到了季若若。

    今天，霍峥正在公司那边上班，他不在家，季盈盈察觉到这一点后，还觉得放心了许多。

    “快过来，我有很多礼服，你想要哪件我就送你哪件，即使是当季新款，我也能将礼服直接送给你。”

    季若若热情地带着季盈盈来到了衣帽间。

    当季盈盈看到她的衣帽间是之前那个储存着所有季若若东西的房间旁边又隔出来的一间房间之后，她下意识问了一句。

    “你现在住在这里吗？我还以为你现在住在主卧那边。”

    季若若愣了一下，她立刻说道：“在主卧容易打扰霍峥，我带着小虎住在这里，他有时间过来。”

    看着季若若的笑容，季盈盈一点也没有怀疑，她只觉得季若若很贤惠。

    她竟然会因为这样的原因生活在这里，如果是她的话，肯定不会想到这样的细节。

    季盈盈去旁边的房间去挑选礼服去了，等她走后，季若若又从旁边的衣柜了拿出了一个枕头，放在了床上。

    她距离远一些，看了一眼床上并列在一起的两个枕头。

    这样看起来还好看一点，好像平日里霍峥偶尔会来睡觉一样。

    季若若现在对这一点格外敏感。

    她也不知道霍峥究竟怎么了？

    季若若明示或者暗示都不知道第几次了，霍峥却一点不为所动，她甚至感觉他可能没有欲望。

    她对自己很自信，自认为没有男人能在她的面前把持得住。

    而且。

    季若若听霍娇说过，在霍峥包养季盈盈的时候，他和季盈盈可是同床共枕过的。

    怎么现在轮到她了，霍峥反而清心寡欲了起来。

    季若若想不明白。

    她虽然表面装作一点也不介意，可心里却十分慌乱。

    季若若知道，一个男人喜不喜欢你就能从这一点看出来。

    如果霍峥连那种事情都不想和她做的话，季若若感觉到了危机......

    “这件衣服好看吗？”

    季盈盈挑了一件基本款的裙子。

    她还特意挑选的是旧款。

    新的东西还是不要碰为好，季盈盈怕夺走季若若喜欢的裙子。

    果然，季若若看见季盈盈手里面拿着的裙子是旧款，轻笑了一下。

    “当然可以，你长得好看，穿什么都好看。”

    季盈盈转身进去换衣服去了。

    等她再出来，季若若已经不站在门口。

    不知道她去哪里了？

    好在，季盈盈对霍家还是比较熟悉的。

    她简单转了下，就在厨房那边看到了季若若。

    霍娇正用轮椅，在季若若的身边。

    “你换好衣服了？去餐厅那边坐吧。”

    季若若冲着她眨了眨眼，直言道：“或者，你去将夏芷汐叫下来，已经到时间了，她怎么还没下来？我去叫她有些不方便，还是你去吧。”

    季盈盈知道因为之前小虎的事情，季若若和夏芷汐之间还有些矛盾。

    今天的宴会就是季若若想要化解她们之间的矛盾举办的，是送几天后夏芷汐走的送别宴。

    季盈盈想到两人的矛盾，就忍不住想到了之前夏芷汐和她说过的。

    季若若和小虎有秘密。

    “你要不要去？帮我这个忙吧。”

    季若若的话，让季盈盈回过神来，她这才发觉不知何时，她竟然走神。

    “我去叫她。”

    季盈盈生怕自己的目光泄露分毫，连忙转身离开现场。

    在转身的瞬间，季盈盈想起刚才在季若若脸上看到的淡淡笑容。

    原本她不知道夏芷汐说过的那句季若若有秘密，她本来还觉得季若若笑容挺温柔的。

    一旦从夏芷汐那边听到季若若有隐藏的秘密以后，她连看季若若的笑容都觉得有不对劲的地方。

    都是夏芷汐，非要说这种很有歧异的话。

    她心里叹了口气，没有多想，快步上楼来到了夏芷汐的房间门口。

    “夏芷汐？我是季盈盈，快到时间了，你准备好了吗？可以下来了。”

    她话音刚落，那边的夏芷汐忽然打开了门。

    夏芷汐的脸色不是很好，很明显地对今天的活动带着厌烦，“去吧，今天的宴会快点结束，我就不用再看到季若若那一张虚伪的脸了。”

    她不耐烦地说道。

