    “魂族！”

    天火尊者语气凝重，两人的着装与阴森的气息，绝对就是远古八族中最诡异的魂族。

    为首，脸色苍白的青年瞥了眼天火尊者，阴冷一笑道：“魂祭，三星斗尊的交给你，那两个女人给我如何？”

    “魂殇，你当我是白痴吗？”

    冷哼一声，另一名魂族青年看向小医仙与彩鳞的目光满是炙热。

    “区区三星斗尊的灵魂而已，那两个女人明明如此弱小，灵魂却堪比八品炼药师，若是能够抓回去，来年天墓的名额，依旧是我的。”

    似乎是被魂祭看出了自己的想法，魂殇脸色一凝，阴冷笑道：“既然如此，一人一个，至于这斗尊，直接杀掉吧。”

    “看来也只有这样了。”

    魂祭微微点头，两人简简单单的几句话，似乎已经决定了三人的生死。

    天火尊者脸色一黑，心中无比担忧，道：“虽然本尊知道你们魂族强大，但有些人，你们恐怕是惹不起的。”

    话语刚落，魂殇与魂祭苍白的脸上露出一抹讥讽，周围空间顿时响起一阵阴冷的笑声。

    “不过是斗圣而已，古族将斗圣当祖宗供着，我们可不怕，虽然不知道她们的来历，但以她们的灵魂看来，有抓回去的价值，想必上面也会出手相助。”

    彩鳞悄无声息的将小医仙护在身后，眸子中闪烁着冷意，魂族给人的感觉太阴森诡异，令她不敢妄动。

    魂祭阴森一笑，道：“收拾了你们，等到时候，自有魂族斗圣收拾外面那小子。”

    “跟她们说这么多废话干什么，快点解决了，我们就直接去第二层，免得将时间都浪费在这群蝼蚁身上。”

    说着，魂殇苍白的脸颊上牵起一抹森冷弧度：“魂祭，你将那个老不死的解决掉，我处理这两个女人。”

    “可以，别忘了我的份就行。”

    魂祭微微点头，对付谁都是一样，在他眼中，区区一个三星斗尊而已，并且还是魂体状态，岂不是分分钟搞定。

    顷刻间，魂殇身上阴气缭绕，盯着不远处的彩鳞与小医仙，丝毫没有因为她们倾国倾城的容颜而产生丝毫的情绪波动。

    似乎在他的眼中，眼前的两人不过是猎物而已。

    彩鳞眸中异常凝重，在八星斗尊的威压下，本身就沉重的空间变得犹如沼泽一样，浑身不得动弹。

    顷刻间一触即发，魂殇森冷一笑，空间一阵波动，旋即一道弥漫着阴森寒意的漆黑锁链，如同毒蛇一样自虚空中掠出，直接朝彩鳞眉心刺去。

    “桀桀，品质极高的灵魂，若是献给魂天帝大人，想必本座在魂族的地位绝对会有所提升，真是不枉来天墓一趟。”

    天火尊者脸色巨变，身形刚要动弹，却被一道阴森恐怖的气息锁定！

    “嗡嗡……”

    漆黑的锁链在空中延伸，即将在触及彩鳞眉心的一瞬间，陡然一股锐利至极的气息自整座天墓上空笼罩而下。

    旋即，散发着阴寒森冷气息的漆黑锁链瞬间停滞在了空中。

    整座天墓空间，此刻似乎都在这股锐利至极的气息下颤抖起来。

    天墓第三层最深处，有一座满目疮痍的庙宇。

    庙宇内部自成一界，一名老者盘坐在一座血色湖泊前……

    在锐利至极的气息降临时，老者浑身一颤，陡然睁开双眼，惊骇莫名。

    “斗帝！”

    ……

    ……

    与此同时，天墓第二层入口处。

    望着停顿在眼前，寒光四射的锁尖，彩鳞冷艳绝美的脸颊上已经浮现一层香汗，小医仙则脸色惨白到了极点。

    在这一瞬间，魂殇苍白脸颊上挂着的笑意瞬间凝固，嘴中喷出一口鲜血，不敢置信道：“本座与封魂锁的联系断了！”

    下一刻，在彩鳞与小医仙呆泄的目光中，轻风拂过，锁链在瞬间溶解，最后犹如细沙一样随风消散。

    魂祭回过神来，眼中有些惊骇，急忙道：“魂殇，究竟怎么回事？”

    闻言，魂殇抹去嘴角的血迹，脸色狰狞无比，语气森冷道：“这个女人身上有古怪，联手杀了她们在取其灵魂！”

    说罢，魂殇张口一吐，一条漆黑如墨的巨龙就自最终席卷而出，携着刺耳凄厉的龙吟，撞破空间，直接朝着彩鳞冲去。

    仔细看去，漆黑如墨的巨龙，居然是由众多灵魂体缠绕而成，龙身上汇聚着一张张狰狞可怖的面孔。

    而那种凄厉的龙吟正是从这些狰狞可怖的面孔中发出。

    “咻……”

    在黑龙袭来的一瞬间，彩鳞的眉心一亮，随后一道璀璨至极的光亮一闪即逝，在顷刻间将天墓照亮。

    眨眼间，虚空中出现一条黑色的裂缝，似乎是被某种锐利至极的东西给划破。

    画面在一瞬间定格，当黑龙距离彩鳞只有两米之际，狰狞的龙首中央却是出现一条裂缝，裂缝扩散……

    “吼吼……”

    口中发出一阵哀鸣，只见龙首自中央朝两侧分裂，直至龙尾，阴森的气息朝彩鳞两侧全部溃散。

    而龙尾后的魂殇，眉宇间也出现一条血痕，原本狠辣的双眼中呈现出一副绝望之色。

    下一秒，在魂祭惊骇欲绝的目光中，魂殇的身躯自中间分裂成两半，鲜血内脏自空中倾洒而下……

    天火尊者立于虚空中，动都不敢动弹一下，望着魂殇的惨状，目光不由自主的落在了彩鳞身上。

    彩鳞眸子闪过一抹震惊，她眉心处的魂剑已经不在。

    望着魂殇的惨状，以及坠落在地的尸体，小医仙脸色一白，柳眉皱了皱却没有移开目光。

    魂祭暗自吞咽了口唾沫，脚踏虚空不由自主的退后了几步，惊魂未定的盯着彩鳞，下一秒化作一团黑雾就要逃走。

    “咻！”

    一抹寒光天上来，伴随着一声沉闷的爆裂声，黑雾中一片血雾弥漫而出。

    黑雾消散，魂祭已经烟消云散，血雾自天际倾洒而下，如同下起一场血雨。

    天火尊者目瞪口呆，他已经猜出，肯定是慕清霄留的后手，可他只察觉到有一抹寒光划过，两名八星斗尊就瞬间陨落。

    ……

    ……