    这会儿在南美的原始丛林里穿行真不是一般的难，就算有战马一天最多也就能跑七八十里地。

    没办法，丛林里基本没路，就算有原始部落开出的林间小路，那也是给人走的，打马狂奔那几乎是不可能的。

    所以，就算有三天的准备时间, 大道部落的人也只能把附近二十余个部落的酋长请过来，再远的话，就算他们能通知到，人家也赶不过来了。

    这几天，大道部落的人倒是开心的不行了，因为骆思恭为了拉拢这里的原始部落, 给他们拉来了很多好东西。

    比如吃的，凡是他们喜欢吃的，只要能匀出来, 骆思恭都是可劲的往这边拉。

    玉米棒子那是想吃多少有多少，牛肉干和鱼肉干什么的，那也管够。

    甚至他们做梦都想要的玄铁刀骆思恭都给他们匀出来二十余把，基本部落里每个青壮都有一把了。

    这些还不算什么。

    骆思恭一看这些原始部落的人都对吃的最为感兴趣，那是想尽办法给他们整吃的。

    比如，丛林里的野牛、野羊和野鹿等等。

    这些原始部落的人肯定都喜欢吃，奈何，他们拿这些东西没办法。

    野牛那体型，几个人就弄不翻，在没有铁制兵刃的情况下，他们看到野牛也没有办法。

    他们也不敢招惹野牛，因为一旦没弄翻，把野牛给惹得发狂了，野牛就会追着他们顶，如果不机灵点赶紧爬树上去躲着，可能小命就没了。

    还有野羊和野鹿这些, 那都机灵的很，看见人就跑, 他们根本就追不上。

    不过，这些在火枪、长枪和玄铁刀面前都是浮云。

    骆思恭专门派出了几十个队伍去丛林里搜索，野牛、野羊、野鹿什么的，只要被他们望远镜扫到了，基本都没得跑，甚至豹子和巨蟒什么的，遇着他们也跑不了。

    这还只是山珍而已，鱼就更不用说了。

    骆思恭听说这些原始部落的人喜欢吃鱼，还专门派出了几队人马坐着狼牙战船去诸圣港附近的大河里面撒网捕了三天。

    这大河里面的鱼跟小河里面的鱼就不一样了。

    因为这边原始部落的人基本没办法在大河里捕鱼，那大河里的鱼不但多得数不清，更是大得吓死个人。

    一尺长两尺长那都不算什么，三四尺五六尺长的都有不少，甚至，有的鱼能比人还大！

    这边原始部落的人对吃的那是没有任何禁忌，只要能吃就行，不管是什么，他们都敢吃。

    北美印第安部落的青壮听闻他们对鳄鱼的味道很好奇，甚至还专门给他们捕了几条鳄鱼回来。

    这几天可是把大道部落的人给吃撑了, 光是宰杀这些山珍野味的时候割下来的边角料他们都吃不完。

    第三天下午，附近部落的酋长就陆续带着人赶过来了。

    神医相召可没人敢怠慢, 他们都生怕来迟了，错过了聚会的时间，所以都提前过来了。

    正好，这炎热的原始丛林里面很多东西还不好保存，一旦宰杀了，那就得尽快吃完。

    骆思恭当天晚上就给这些原始部落的酋长和青壮准备了一顿丰盛的大餐。

    什么烤牛肉、烤羊肉、烤鹿肉，那都是论只来的，而且，各种香料撒上去，那是异香扑鼻。

    什么鱼汤、肉汤、骨头汤，那都是一大锅一大锅的，而且，各种调料放进去，那是美味无比。

    还有玉米棒子、面糊、面饼什么的，那更是随便吃多少都有。

    这一顿把这些原始部落的酋长和青壮们给吃的，那一个个肚子都鼓起来了。

    他们可是从来就没有吃过这么饱，更没有吃过这样的美味。

    所谓拿人家的手软，吃人家的嘴软。

    第二天一早起来，他们对骆思恭和一众锦衣卫将校那都恭敬的不行了。

    骆思恭要的就是这个效果。

    随便准备点食物就能笼络人心，这个简直不要太简单。

    一大早起来，他又命人开始准备大餐了，这一顿，更丰盛。

    当然，这些原始部落的人基本都没有吃早餐的习惯，他们一天能吃到两顿都算是不错了。

    这些都是为中午准备的，上午的主题就是商议结盟的事情。

    大道部落的中间，商议的场地那是早就布置好了。

    每个部落酋长都是一块柔软的羊皮垫着，跟前一个条桌。

    李树本和骆思恭等人也是如此，二十余个条桌早已围成了一个圆圈。

    骆思恭见大家都盘坐好了，当即便朗声道：“大家觉得昨天晚上吃得如何？”

    当然，这个是要经过赵白云的翻译一众部落酋长才能听懂的。

    这个问题问得的确好。

    原本这些部落酋长还有点紧张呢，因为他们根本就不知道组建部落联盟干什么，更不知道怎么组建部落联盟。

    这千百年来大家都是这么分散着过来的，他们要知道怎么组建部落联盟，怎么聚集到一起，那不早就聚一起了。

    问题，他们就不知道。

    不过，这一说到吃的，他们就来劲了，尤其是昨天晚上吃的那些。

    他们这辈子都没吃过这么多好吃的东西啊！

    一众部落酋长皆是连连点头道：“好吃，好吃。”

    好吃就行。

    骆思恭又继续道：“那你们想不想天天吃这么好吃的东西呢？”

    这个还用问吗？

    当然想！

    问题，他们能天天吃到这么好吃的东西吗？

    这些可都不是他们狩猎来的，而是人家动手狩猎来的。

    人家能天天给他们狩猎这么多好东西来吃吗？

    一众部落酋长闻言，皆是愣了一下，又仔细跟赵白云确认了一下，这才纷纷叹息道：“我们当然想天天吃到这么好吃的东西，问题，哪里有这么多好吃的给我们吃呢？”

    嗯，看样子能当上酋长的那基本上都不是什么脑子里面不想事的。

    这样就好，要遇着那些脑子里面不想事的，只知道吃的，那就没法交流了。

    骆思恭紧接着便指着赵白云道：“你可以问问他们，北美印第安部落的人是不是天天都能吃到这些好吃的。“

    这下轮到赵白云愣住了。

    呃，这个怎么跟人解释呢？

    她想了想，干脆描绘了一下北美印第安部落的生活。

    说到吃的，玉米、面粉、牛肉什么的，他们真不缺。

    鱼肉、鹿肉什么的，他们想吃的话，组织人去捞，组织人去抓，那也没什么问题。

    甚至，鳄鱼他们想吃的话也能捕杀，只是他们没那么无聊而已。

    反正，这会儿北美部落的温饱是基本解决了，只要愿意动手去捕，他们想吃什么基本也没问题。

    一众酋长听了，皆露出满脸向往之色。

    他们要能过上这种日子就好了。

    骆思恭一看他们的表情就知道，火候差不多了。

    他连忙顺势道：“其实，你们要想跟北美印第安部落一样，不愁吃不愁穿，很简单。只要跟他们一样结成部落联盟，听从大明的号令，大明自然会帮你们实现这个愿望。”

    这个，还真有可能。

    因为事实就摆在他们面前啊，这会儿北美印第安部落的人就是不愁吃不愁穿。

    而且他们只想能天天吃饱就好。

    至于穿的，他们都不是很在意。

    一众部落酋长想了想，皆是连连点头道：“好啊，好啊，我们都听大明的，结成部落联盟。”

    这个果然简单，对于这些原始部落的人，没有什么是一顿好吃的解决不了的。

    如果不够，那就再来一顿。

    当然，他们愿意结成部落联盟还只是开始，怎么结成部落联盟才是关键。

    毕竟，这里跟北美大陆不一样。

    北美大陆是以草原为主，这里是以丛林为主。

    他们肯定不能照搬北美部落的方式结成联盟。

