    2022年，5月14号。

    天气，晴转多云。

    A市。

    黄龙街道。

    “大姐，不要杀我！”

    某个鲜为人知不被关注的小角落，一个穿着西装革履的青年正被一位长相彪悍，手持匕首的妹子挟持靠在墙上，全身上下被摸了个遍。

    钱包和手机被搜出。

    长相彪悍的妹子从中抽出一张银行卡，匕首放在少年的腰子上面。

    “快说，银行密码多少？”

    “那里面是我工作两年的积蓄，我是不会告诉你的·····哎呦，别打了，密码是******。”江明远抱头痛哭，今天真是不顺，竟然出门就遇抢劫。

    好在他大丈夫能屈能伸。

    ”哎呦，怎么还打·····”

    妹子如愿以偿。

    一记直拳击中江明远腹部将他放倒在地。

    随后快速跑出了胡同口。

    ······

    “呼，下手真狠。”

    缓缓从地上爬起，江明远慢条斯理的拍了拍身上的尘土，脸上浮现出一抹讥笑：“真是头脑简单四肢发达，头发长见识短，我难道不能给你假的密码吗。”

    这一波。

    他在智商上略胜一筹。

    不过一想到钱包和手机都被抢了。

    江明远神情又苦闷起来。

    “该死的抢劫犯，等警察来抓你吧！”

    迈步朝着胡同口走去，他要去警局报个案。

    然而。

    刚迈出半步。

    像是被人从背后突然打了一闷棍，眼前一黑，江明远失去了意识····

    ······

    意识从深沉的黑暗中复苏。

    缓缓睁开眼。

    视线中，是一片郁郁葱葱的花草，比之更高更壮的是郁郁葱葱的树木，抬头仰望星空，江明远猛地睁大双眼，因为他看到，天上的太阳竟然只有一半。

    看着这令人震惊的景象。

    江明远困惑的揉了揉眼睛。

    在确定一切都是真实而非眼花所造成的之后。

    “我是谁？”

    “我在哪？”

    “我要干什么？”

    记忆仿佛出现了断层。

    皱着眉头审视着周围的环境，江明远逐渐确定了一项事实。

    这不是地星。

    半个太阳先不谈。

    周围的树木和花草种类他一个也不认识。

    更确切的说，他们长的像极了不属于地球的样子。

    “该死，我应该是穿越了。”

    这个解释很玄幻。

    不过接下来浮现在面前的血红色虚拟文字框，却印证了江明远的猜想。

    【你所在的世界已经毁灭——】

    【欢迎来到真实的废土世界！】

    【这里是末日之后的废墟，是异形怪物的温床，是一切不详与瘟病的栖息之所，是天灾与末世降临的人间圣地·····】

    【请拼尽一切的·····】

    【·····努力活下去！】

    世界之声。

    或者说是系统。

    江明远仔细阅读文字。

    这上面说，他原本存在的世界已经毁灭了，这里是末日之后的废土世界。

    而且看起来，这个世界并不是多么和平。

    江明远脸成苦瓜状。

    “异形怪物、不详、瘟病、天灾·····这真的能够生存吗？好歹给一个像样的生存装备吧。”

    好像听到了江明远内心诉求。

    眼前又浮现出一个文字框。

    【废土求生系统已加载完毕】

    【生存大礼包已发放至背包，请注意查收——】

    看到这行文字。

    江明远嘴角微微上扬。

    就知道有转机。

    尝试了一下。

    用意念呼唤出个人面板。

    【生存者】：江明远

    【道具】：0

    【积分】：0

    【san值】：500（正常）

    【身体状态】：健康

    【背包】：生存大礼包

    类似于游戏面板设计，上面显示的内容告示着现在的他就是一只鲜嫩可口的新手。

    点击背包，点击生存大礼包。

    【是/否打开】

    “打开。”

    江明远毫不犹豫道。

    【叮，生存大礼包已打开·····】

    【获得牛肉罐头*10】

    【获得压缩饼干*10】

    【获得矿泉水300毫升*10】

    【获得避难所图纸（一次性道具）*1】

    【获得随机天赋卡（一次性道具）*1】

    【所有物品已存入背包，请查看…】

    吃的喝的存入了系统背包。

    江明远尝试着从背包内取出食物罐头，结果这东西真实的出现在了他手中。

    暂时没有饥饿感。

    罐头重新放进系统背包。

    江明远将注意力集中到个人面板上面。

    此时已经变成了：

    【生存者】：江明远

    【道具】：避难所图纸*1、随机天赋卡*1

    【积分】：0/100

    【san值】：500（正常）

    【身体状态】：健康

    【背包】：牛肉罐头*10、压缩饼干*10、矿泉水300毫升*10

    点击避难所图纸。

    详细内容呈现在眼前。

    【避难所图纸】

    【你可以在任意地点生成一座简易的避难所，放置后不可更改，请随意安置。】

    【注：此物不可损毁、不可交易、不可爆落】

    “避难所，这可是个好东西。”

    有了家，在废土世界，安全感起码提升一大截。

    江明远看了眼四周。

    这地方恐怕不行，树太多了。

    暂时放下这一点。

    点击随机天赋卡。

    详细内容呈现在眼前。

    【随机天赋卡】

    【使用后可随机抽取一种天赋】

    【注：此卡不可交易、不可损毁、不可爆落。】

    看完介绍。

    带着期待和兴奋的心情，江明远毫不犹豫使用了随机天赋卡。

    “不知道会抽出什么天赋？”

    等待片刻。

    眼前出现了提示。

    【获得SSS级天赋】：附魔

    【你可以消耗体力为任何物品附魔，以此强化该物品。】

    【注：一件物品可以多次附魔，每次附魔都会带来新变化，所消耗的体力亦会增加，请不要过度使用，以免猝死！】

    看完注解和描述，顾远脸上露出兴奋的笑：

    “附魔，这天赋可以啊！”

    获得了天赋。

    随机天赋卡自然消失了。

    江明远弯下腰，随便从地上捡起一块外表粗糙的小石头。

    【石头】：普通

    【坚韧度】：5/10（可附魔）

    施展天赋。

    手心出现一道光芒。

    再看一眼。

    这块普通石头的坚韧度由5变成了6。

    “附魔会消耗体力，不过我怎么感觉身体没啥变化呢？是消耗的体力太少了？”为了验证这个猜测，江明远又对着这块石头施展了几次附魔。

    于是。

    坚韧度变成了9。

    不过，石头貌似没有变化。

    到这里。

    江明远微微感觉到了一丝疲惫。

    “是在消耗体力，不过这量好少啊，还差一点就到十，附魔到十之后会出现什么变化呢？”带着好奇心，江明远再次施展了附魔。

    一阵光芒闪过。

    这一次。

    石头竟然产生了变化。

    在视线中，它的外表不再粗糙，非常光滑，像是经过了细致打磨，拿在手中冰凉凉的，重量和之前相比没有变化。

    信息变成了：

    【石头】：精品

    【坚韧度】：10/30（可附魔）

    【注：石头中的精品，可用于投射、敲击，威力不俗。】

    把玩着手中石头，江明远陷入了沉思。

