    

    孟魂看着扬诺夫和莱万把那几个恶魔之子捆成粽子放在一边，这两人虽然看到孟魂摧枯拉朽的杀了那么多恶魔之子，可是对于这种东西还是本能上的害怕，就像是一个人虽然手里有枪能打死老虎，可是猛的一看到老虎还是会吓一跳一样。

    当这几只恶魔之子醒过来的时候，先扫了一下周围没有看到神秘人，只看到了莱万和扬诺夫，几个恶魔之子顿时开始龇牙咧嘴的威胁起他们来，可是当他们看清扬诺夫身后的孟魂时却又立刻失了声。

    孟魂看到他们的样子心里一松，会害怕就说明神秘人并没有把这群人的意识都给弄没，一旦离开，他控制的手段就开始失效，这样自己的收服计划才能成功。

    孟魂刚才下的都是狠手，那些死掉的恶魔之子几乎没有几个是全尸，地上的零碎到处都是，这样的场景也在刺激着几个开始恢复神智的恶魔之子。

    “你们的头已经走了，你们是被遗弃在这里的，我给你们两个选择，第一，跟着我，当我的手下，第二，你们会在很短的时间内和这满地的尸体融合，我给你们一分钟时间考虑。”孟魂不知道这群人是什么人，英语、俄语和乌克兰语分别说了一遍。

    在用乌克兰语说的时候，本来低着头的几人顿时抬起头来看向孟魂，可是张了张嘴却没有说出话来。

    孟魂看到他们张嘴却没有说话，冷哼一声拿枪在手就准备给他们个痛快，而在这时，几个恶魔之子又努力张开嘴发出几个不明的音节，孟魂这才看清，这几个人根本没有舌头，怪不得说不出话来。

    “我说的话你们是同意了？，是的话点点头。”孟魂干脆直接问道。

    看着几个拼命点头的恶魔之子，孟魂挑断了他们身上的绳索。

    看着整整齐齐站成一排负手而立的恶魔之子，扬诺夫和莱万已经感觉自己都有些麻木了，今天孟魂给他们的刺激比他们活了这么久加起来的还多。

    当孟魂带着五个恶魔之子和莱万两人来到地下军火库门口的时候，孟魂心里就只剩下骂声。

    那狗日的神秘人当时估计也是脑子不好，军火库的大门他打不开，就想到用炸药炸，可是定向爆破技术并不是谁都会的，他估计也是电影看多了，瞎弄一阵不光没有把门炸开，反而把周围的墙给炸塌了。

    大门上被炸了一个能容一个人进出的窟窿，周围到处都是碎石，现在想直接弄开大门的话就只能挖开所有碎石才行，那个唯一的通道能看得出来应该是被人一点一点搬开的。

    孟魂顺着窟窿钻进大门，发现这里很空旷，武器不多，但是却有大量的物资，一些以前只能在电视或者视频里看到的精美苏式军服，也让孟魂大大的开了眼界。

    给自己弄了一套将军服，揪掉所有的徽章后，换掉了已经破破烂烂的外衣。

    莱万和扬诺夫也喜气洋洋的换上了新的衣服，那几个恶魔之子孟魂干脆给他们选了几件军大衣，有点类似生化危机里暴君穿的那种束缚衣，再带上防毒面具和钢盔，外人就根本看不出他们原来的样子。

    军火库里物资充沛，除了军服之外，大量的携行具让孟魂把这几个恶魔之子武装了起来，这些人的身体被陨石强化过，虽然不是新人类，但是比起普通人要强上不少。

    不被控制之后，他们也会使用枪械，孟魂也不怕他们拿上枪对自己不利，干脆给他们所有人都配备了足够的枪械和弹药。

    在拿到了足够的炸药后，孟魂一直悬着的心总算放回了肚子里，与枪械相比，对付尸群，还是炸药这种东西更好使。

    几个恶魔之子搬空了所有的炸药，看着他们几人背着个人差不多大小的背包，莱万和扬诺夫都觉得菊花一紧，这里面的炸药要是爆炸了，自己几个人估计都会成为粉末，铲都铲不起来，只能用苕帚扫扫了，可是看着淡定的孟魂，两人只能狂吞口水不敢吱声。

    孟魂看着那些根本拿不走的野战炮和迫击炮十分难受，虽然其他的武器弹药很充足，但是大部分华夏人似乎对于火力不足有着先天的恐惧，要是能把这些能武装一个师的炮和弹药都弄出去，孟魂就敢打响收复基辅的第一枪。

    可是这里的事情根本与他无关，孟魂随后就把这个想法丢在脑后，拿着炸药带着几人向外走去。

    当孟魂走出地下世界的时候，蜂拥而至的丧尸吓了他一跳，大量的丧尸从院子的缺口涌入，形成了一道黑色的围墙向他们包围过来。

    看着明显是被人为破坏的围墙，孟魂也懒得骂人了，直接摘下沥泉枪冲了出去。

    在跟神秘人的战斗之后，孟魂能感觉到自己的枪法又上了一个台阶，身体好像也在完全恢复后再次被强化，他感觉到身体都轻了不少，面对小规模尸群他根本都不在意。

    沥泉枪的枪尖不断的闪动着，孟魂灵活的步伐让扬诺夫和莱万都感觉自己有些眼花，枪尖在闪动间不断的收割着丧尸。

    扬诺夫甚至觉得孟魂就是在跳一曲华丽的华尔兹，在激昂的音乐声中灵活的舞动着，那些丧尸就是他的陪衬一般。

    等到孟魂一曲舞完，在他身边只有几座尸骨垒成的小山，而他则像一个王者一般，站在那里等待着谢幕的掌声。

    “呜呜呜！”

    无法说话的恶魔之子从嗓子眼里挤出声音，他们虽然被控制了许久、但是分辨强者的能力还是在的，跟着如此强大的首领，他们也是会兴奋的。

    剩下的行动都很顺利，在清理了大量丧尸之后，孟魂一行人终于看到了扬诺夫所说的安-12飞机。

    可是当他近距离的看到飞机的整体之后，孟魂整个人都不好，这架安-12飞机整体是完好的，但是一侧机翼上的发动机被拆掉了，就吊在旁边，旁边还有一些零件和保养用的工具，看起来这架飞机应该是在进行保养…        

