一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “就是不知道，霍森先生，大费周章的把我绑来，目的是什么？”傅云深曼斯条理的问道，根本不像是被绑的人，更像是来做客的。

    伊流风眼神冷了一下，脸上却笑道：“你们星洛人说话，总是喜欢弯弯绕绕，叫什么……打太极。”

    “我们星洛，管这叫含蓄。”傅云深淡淡道，深色一派优雅从容。

    “我们也算是老朋友了，虽然只见过一次面，但傅总却给我留下了十分深刻的印象。尤其，在生意场上，虽然没碰面，也打过无数次的交道。

    可是，傅总的手，伸的也太长了。”伊流风脸色变得冷厉。

    傅云深但笑不语，可那眼神却没有一丝温度。

    做生意做到他们的这种地步，很明显，会经常采取一些非常手段。傅云深自然也不例外。

    只不过，伊流风的胆子更大，竟敢把他被绑了。

    以为把他带走，云腾集团就会陷入瘫痪，又或许会强行让他签下某些合同，获取对霍森家族有利的东西。

    这就是霍森家族一贯的行事作风，只要是挡住他们路的人，就一定会铲除。

    只不过，是顾忌了傅云深的身份，和后果罢了。

    “但是……我说过，我很欣赏傅总的。杀了你的话，我也舍不得。所以，暂时，也就只能把傅总带走了。”伊流风眼神变化了一下，看向傅云深的眼中带上了一丝灼热。

    傅云深嘴角笑意渐冷，“抱歉，我对男人，不感兴趣。”

    伊流风冷笑，“可我看，傅总，对男人似乎很感兴趣呢。比如，傅总的，那位朋友。”

    傅云深并没有回答他的话，只是嘴角噙着一抹笑意，端起了高脚杯，在手心微微摇晃着，目光看向了船舱外的碧海蓝天。

    模样悠哉的，如果不是伊流风顾及到自己的身份，实在是很想暴打眼前这个男人一顿。

    时间一点一点过去，邮轮正在渐渐的往另一片海域的方向靠近。

    可傅云深的神色看上去却一点也不着急，依旧镇定。

    而他的这副模样，更让伊流风起了疑心，还有一种不安。

    立刻吩咐船上的人加强了戒备，他不知道，傅云深是不是还有什么后手。

    否则都到了这个时候，傅云深怎么可能一点都不着急。

    而这个时候，被关在船舱里的叶安，身体已经开始能够活动，她从缓缓的从地上站了起来，活动了一下身上的筋骨。

    整个身体像是被重新组装的关节似的，发出一阵咔咔咔清脆的骨头声响。

    她的全身神经和肌肉都恢复了正常，比她预想之中还要快。

    叶安的身体对于这些注射性液体是会产生免疫的。

    这是她之前在世界上活动那两年发现的，她的身体，对所有对神经或者大脑产生影响的注射性液体，都会产生免疫，会本能的产生抗体。而且速度极快，比如她被注射过这种重度麻醉剂之后，正常人需要一天，甚至好几天才能恢复过来，但是她除了最开始的时候会被正常麻醉之外，很快的时间，她就会立

    刻恢复。

    并且，没有任何副作用。

    这种能力，就算是她以前的身体也不会有。

    就跟她强于常人的爆发力和速度一样。

    就算不用异能，她的身体也已经强横到了一定的地步。

    跟最开始她重生的时候的身体，完全是两个模样。

    而且这种潜能，正在随着她的身体的锻炼不断被激发出来。

    叶安四处看了一眼，她是单独被关押在一个小的密闭船舱中。

    她闭上了眼睛，用异能把自己的精神力放了出去。

    她的五感顿时变得灵敏，整个船身上的呼吸变得紧密了起来，整艘船已经加强了戒备。

    从门外的呼吸声判断，门外一共有两个人。但门是从外面被锁上的。

    就在这个时候，外面突然想起了一阵脚步声。叶安眼珠子动了一下，立刻倒在了地上。

    门被打开，走进来两名手持重型武器的人员，直接上前就把叶安从地上架起来，拖了出去。

    傅云深看着眼前的合同，抬了抬眸，“霍森先生，原来是把我当做和其他对手一样的人物了？”

    这份合同，不需要看，他也知道写的是什么。无非就是关于云腾集团在蓝星东部的产业和扩张威胁到了霍森家族的产业。

    所以强迫他签下一份对他们有利的合同。

    “我希望，傅总，能够签下这份合同。这样，对你，对我都有好处。”伊流风看着傅云深，语气里含着一丝威胁。

    “霍森先生在开玩笑？就算我签了这份合同，可只要我在。我就随时拥有反悔的权利，这份合同，也只是一张废纸。

    你真以为，这张合同能作数么？”傅云深手指有一下没一下的敲击着桌岩，不以为意。

    伊流风有些被激怒，“你！”冷哼了一声，“身为商人，就应该按合同办事！”

    “身为商人，可没有做绑匪的副业。”傅云深毫不客气的回击。

    “哼，合约签字即生效，就算你反悔。但律法会按照合约执行，你一样会受到限制！”

    傅云深眸光微敛，他说的不错，就算自己出尔反尔，但是自己一旦签字。明面上的势力就会站在他那一边，而西部本来就不是自己的地盘，必然会造成不少麻烦。

    像是知道傅云深不会签字，伊流风拍了一下手。

    很快，两个彪形大汉就拖着一个人走了进来。

    傅云深脸色倏地变了一下，“安安！”

    那两个人直接把叶安扔在了地上，两把机枪冲地对准了她。

    “你们把她怎么了？”傅云深声音沉了下来，眼里划过一道厉光。

    看到傅云深的反应，伊流风冷笑了一下道：“这位，就是傅总的那位朋友。”

    伊流风把朋友两个字强调的格外重。“傅总放心，这位可爱的小宝贝，只是被注射了麻醉药。最多也就有个副作用，头疼个几天。只不过，为了让她安静下来，注射的剂量，可比傅总大多了。”他盯着傅云深

    缓缓道。

    傅云深这才放心下来，但眼里冷意不减，冷声提醒，“请注意你的措辞。”伊流风皱了下眉，好一会儿才反应过来傅云深所说的措辞，是他刚刚口中的小宝贝？