    

    天合二十五年，正月初九。

    齐彦在忙完朝堂上的事情后，终于得了皇帝的恩准，告了年假，回家休息。

    齐妍和卫氏也已经从卫府回来。卫氏在卫珏灵前没少掉眼泪，回来后还顶着红肿的眼泡。

    平日里卫氏并不讨老夫人喜欢，如今卫珏悲壮赴死，作为卫珏的女儿，忠臣之女卫氏也跟着被另眼相待。回来后，老夫人对她的态度也温和了不少。

    卫氏，名唤卫慈，只因少女青葱时的惊鸿一瞥，她一发不可收拾地爱上了还只是卫珏学生的齐彦。齐彦并不喜欢她，奈何卫氏一心相许，甚至央求父亲做主提亲，卫珏爱女心切，逼迫齐彦娶卫慈，齐彦不从，甚至差点师徒反目。

    太师嫡女出嫁，自然是要做正妻的。卫慈知道自己的任性给父亲和齐彦都带来了麻烦，于是只好忍气吞声，只求齐彦娶自己，哪怕只是个妾。

    她已经做出了巨大的让步，在家中以死相逼，让父亲答应自己委身为妾，齐彦也明白，事已至此，他不能再将关系闹得太僵，也只好答应娶卫慈。

    卫慈嫁给齐彦，在达奚子言出现以前和她去世之前，一直被唤作卫姨娘。在卫姨娘之前，齐彦已有两房妾室，白姨娘和朱姨娘，且都生下了儿子。只可惜，卫慈进齐家门之前，白姨娘因为难产去世，朱姨娘也染病去世。她进门之后，后院中只有她与老夫人两个人。

    她以为照此下去，她早晚也有被扶正的机会。

    她刚生下齐妍，齐彦就娶了楼姨娘。她心想，终究没有正妻，她还有机会。

    不想，齐彦当上了丞相，第二年，达奚子言出现了，两国联姻，声势浩大，风光无限。她的梦彻底破灭了。

    齐彦近来为处理朝堂之事，殚精竭虑，疲惫不已。回来之后见卫氏满脸哀愁，难得温柔地嘱咐她：“逝者已矣，不要伤心坏了身子，好些歇几天吧。”

    卫氏受宠若惊地看着他，“老爷……”

    齐彦轻轻地捏了捏她的手，松开了。

    “芸儿呢？怎么不见她？还待在自己的院子里？”齐彦环顾了正厅里的人，母亲、妻妾、儿女，都在，唯独没有齐芸。

    老夫人道：“近来发生了这么多事，我让芸儿去寺里烧香拜佛，求菩萨保佑我们家，都平平安安。”

    齐彦的眉毛却立马拧了起来，“母亲，您也知道如今外面乱的很，您怎么能让她一个人出去呢？”

    老夫人冷哼一声，看了齐彦一眼，“你到也知道关心她，你不必担心，我的孙女，我知道她，她有的是本事保护自己！”

    齐妍也不知道齐芸去干什么了，当日齐芸往百叶寺去时，只说去个两三天，结果两三天后，她不仅没回来，还把鸢儿也叫了去。如今又为外祖父的事一直不在家，没想到齐芸到现在也没回来。

    “父亲，祖母，晚膳已经准备好了，请快去用膳吧！”齐先看气氛不对劲，打着圆场道。

    .

    第二日，孩子的家人有了消息，一个不好的消息。

    冯显唯唯诺诺地将一早就赶过来的齐芸和楚秋明迎进了府，坐下之后，才一脸惋惜地说道：“这孩子可怜呀！他原来是隔壁勋城张员外的小儿子，张员外一家一月前因为一场仇杀，全死了！官府搬运尸体的时候，唯独没有找到他这个小儿子和乳娘的尸体，于是有人推断是他们因为什么事逃过了一劫。”

    “昨日下官将这孩子与碧玉的画像送到勋城，便被人认了出来，说张员外的孩子就是这个模样，还说当初张员外在孩子出生时花重金打造的金边玉锁很是出名，也是这模样，如此看来确实没错了。”

    齐芸听着冯显说，一边思索着问道：“一个孩子，怎么可能从勋城跑到谛城来？”

    冯显道：“是他的乳母带他跑到这来的，他的乳母正是谛城人，下官着人将他的乳母带到府衙审问，得知她有意照顾这个孩子，可是她的丈夫不答应，她只好将孩子丢在了大街上。”

    “所以现在这孩子，无家可归了？”

    冯显咧着嘴，不自然地笑道：“如今百善堂下官一定会着重整顿，请夫人放心，孩子一定会有地方安置的。”

    齐芸不屑地看了冯显一眼，“我可不信你。”

    冯显的笑僵在了脸上。

    .

    因为得到了大将军特别的关照，府尹里的衙役们都不敢怠慢了这个孩子，好吃好的都奉上，睡觉的时候也是铺的最软和的被子，还有人陪着。

    可是孩子却一直哭闹着不吃不喝也不睡，一直折腾到半夜，实在没力气了，才慢慢消停下来。

    一早看见楚秋明和齐芸，那孩子一下子就冲了过来，抱着楚秋明的腿不撒手。

    楚秋明看了跟在后面的两个衙役，那两个人立马双腿一软跪在地上，“将军明鉴，小的们可是尽心服侍这位小少爷了！”

    “叔叔……”孩子突然开口说话了，声音奶呼呼的，一双黑漆漆的大眼睛闪烁着惹人怜惜的光芒。

    “叔叔，你也要丢下我了吗？”

    楚秋明低头看着仰着小脑袋的孩子，弯腰将他抱了起来，那孩子立马搂住了楚秋明的脖子，“叔叔，不要丢下我可以吗……”

    齐芸看着孩子紧紧抱着楚秋明就像抓着一根救命稻草，突然有些心酸，她轻轻地拨开孩子落在额间的一缕头发，问道：“小朋友，你叫什么名字？”

    “张观槿。”

    “山中习静观朝槿，松下清斋折露葵。”齐芸轻轻吟出一句诗来，随即轻声一叹。

    沉默着的楚秋明突然开口：“你想跟着我？”

    孩子在楚秋明的肩头重重地点头。

    “跟着我，就要打仗的，你也愿意？”

    孩子说道：“我愿意，我要去打坏人！坏人杀了我爹娘……”说着，孩子的泪水啪嗒啪嗒地落下来，打湿了楚秋明的肩头。

    齐芸微微有些震惊，她其实也觉得孩子令人心疼，却没想到，楚秋明愿意带走他！

    楚秋明看着齐芸，他在目光中征求着齐芸的意见，齐芸明知道这是他的事，他愿意养着这个孩子，与她何干，可她还是不由自主地点了头，仿佛觉得，似乎只要自己表现出反对，他会再次慎重地思考自己的选择。

