    “奥特之星！”

    “奥特之星？”

    “噗！咳咳咳……”

    大古喷出一口啤酒，剧烈的咳嗽着。

    金城手中拿着一枚半颗拳头大小的赤红琉璃晶体，疑惑看着大古，道：“长野你没事吧？”

    远古英二也将视线看向大古，大古连忙道：“没事儿，没事儿！”

    远古英二轻笑一声。

    刚刚他分明看到了大古的眼神，那是一种惊讶、疑惑……但更多还是喜悦的一个眼神。

    而金城，刚刚的注意力全都在手上那颗奥特之星上了，所以没有注意到。

    略带深意的看了一眼大古，远古英二半是回忆、半是思索的说道：“这是一个外星人送给我的，其实，我是金星人。”

    金城愣愣的看着远古英二，忽然笑了，拍着大腿道：“您别开玩笑了！”

    “是的，我是金星人！”

    远古英二一脸严肃的看着金城，表情中没有丝毫笑意，金城在远古英二的注视下，也缓缓的收敛了笑容。

    至于大古，时不时的嘬一口啤酒，眼神却一直落在金城手中的奥特之星上。

    在大古胜利队队服的上衣内里，神光棒闪烁着璀璨的光华，只不过在皮制队服的掩盖下，除了大古，远古英二和金城都没有看到。

    大古明显感觉的到，金城手上那颗奥特之星中蕴含着纯粹且凝实的光芒和力量！

    那是强大的光之力量！

    历经多次战斗，大古也渐渐摸清了自己化身为迪迦奥特曼后的能量组成。

    随着战斗的次数增加，大古也明显可以感觉到，自己对于能量的应用变的更加醇熟了。

    在这种情况下，大古发现，神光棒中蕴含着的光芒在变身前后会溢散出来一些，融入自己的身体中，使得自己的身体体质增强还有对神光棒的联系更加深厚。

    所以，即使神光棒在口袋中，大古依旧能够用肉眼依稀看到奥特之星中蕴含的光芒和能量。

    能量法则不断运转，赤红光芒在大古眼中闪烁，光之粒子在召唤他的心灵！

    在金城和远古英二眼中这平凡的奥特之星，在大古眼中却仿佛一轮小太阳，几乎要灼目！

    细细感受，大古喃喃道：“好强的斯派修姆能量……”

    思绪飘远，不知过去多少时间，只听远古英二说道：“空气爆裂，仿若蒸腾熔炉，湖水倒喷，洒入周围群山，龙森湖边，那道身影顶天立地仿佛神魔一样恐怖，最后化作平凡，将怪兽打落在龙森湖的嶙峋波涛下……”

    这道声音将大古的思绪拉回，也让金城产生了极大的兴趣。

    金城激动的问道：“真的……有那种神奇的伟力吗？！”

    远古英二手中的烟自从点上就光顾着说话了，此时已经烧到手指了。

    刺痛之下，远古英二猛吸了一口，然后将烟头摁灭在烟灰缸中。

    “他自称是来自M78星云的奥特曼，名字叫做初代奥特曼……而这颗奥特之星，就是友谊的象征。”

    “初代……”

    M78星云、初代奥特曼……这两个词汇在大古的心中掀起惊涛骇浪，然后便是狂喜。

    门外，将耳朵贴在墙上的查理迦一脸惊喜的抬起了头，两眼发亮。

    “亚那加基在龙森湖……亚那加基在龙森湖！”

    坐移右晃，移形换影。

    查理迦一蹦一蹦的跑出庭院，身体逐渐变得透明，最后彻底消失。

    哗啦啦～

    晚风吹动水波，月光洒落大湖。

    “真不愧是龙森湖啊！”

    “哈哈哈哈哈！”

    查理迦仰天大笑，将手中黑伞直指龙森湖！

    一道蓝色光波投入大湖，映照得整个湖水都泛出蓝光。

    蓝色光柱起自湖底，上撑黑夜星天，蓝光圆柱不断扩大，幽幽的蓝色粒子漂浮在整个湖面上！

    查理迦神色张狂：“亚那加基，查理迦来接你回家了，一定能把你卖个好价钱的！”

    一颗巨大的蓝色光球被圆柱吞吐出来，停留在了湖边群山之上。

    光球炸裂！

    一只巨大的怪兽从光球中破出！

    砰！

    双脚踩在地面上，掀起了数米高的尘土！

    房屋在震颤，树林在倾倒。

    漆黑的鬓毛在它的脑袋上盘飞，脸庞如同巨大化的野猪，只是鼻子不同。

    周身黑毛虽短，可却如同无数根小针一样附在亚那加基的表面。

    裸露的皮肤呈暗黄色，上面罗列着一道又一道的巨大伤疤。

    “亚啊！”

    伴随着一声凄厉的吼叫，黑夜中不断有猩红的血色光芒盘旋，发散的源头正是亚那加基！

    不用查理迦指挥，亚那加基睁开橙黄的眼睛，一步一步的走向房屋区。

    那里不仅仅住着远古英二、剧组的工作人员，还有当地居民，房屋中更是有着祭拜的庙宇。

    此时，不知为何，一大群居民争先奔走，在短短的时间内，就将所以人从家中呼喊了出来，在亚那加基一脚踩碎一栋两层房屋的时候，所有人都开始呼喊着逃亡。

    远古英二并没有离开，只是站在自家屋子外面，披着一件外套，望着亚那加基，喃喃道：“终究还是出来了……”

    大古从屋子中跑了出来，道：“快走吧，远古导演！这里不能留了！”

    远古英二脚步不动，只是眼神奇异的看着大古跑向山林里的背影，道：“请您……阻止它，拜托了！”

    黑夜幽幽，树林寂静。

    此刻在亚那加基的动静下，所有动物都瑟瑟发抖，要么争先逃亡，要么躲入林中深处。

    神光棒入手，夺目光芒迸发！

    突然，一只手按住了大古的肩膀。

    光芒收敛，大古看着身旁的查理迦，怒道：“这就是你答应过我的不闹出动静？！”

    查理迦完全没有了之前的小心翼翼，平静道：“亚那加基这一种族，可是被称为宇宙第一暴徒！它们实力强劲，可却拥有远超于自身实力的暴虐，攻势凶猛，所有攻击都凌厉无比……你或许不是它的对手。”

    这话并不是查理迦糊弄大古，而是真的。

    亚那加基这种怪兽，在平行宇宙中是有很大的名头的，虽然实力方面比不过那些次元宇宙的怪兽们，可是它们的暴虐是刻到骨子里的，就连次元宇宙的怪兽都不想轻易和它们碰上！

    即使是当初那位打败了亚那加基的奥特曼，也只是封印住而没有鲨掉它。

    查理迦自认为好心的提醒道：“如果你被亚那加基打死了，那我的时空穿梭器你是没可能借到了。”

    大古抛下查理迦，上前几步，高举神光棒道：“无需废话！”

    随即，一阵光芒便淹没了整片树林！

