    “咚！”

    房门被带上，方乾回到了隔壁自己的房间。

    他没有再继续问下去，因为徐媛都准备咬舌了。

    “迄今为止，我所知道的，竟然还仅仅是表象？”

    方乾为自己的这个想法而震惊，这简直不可思议。

    在他所了解到的这些事情中，那些事情已经很严重了。

    甚至，都已经牵扯到帝殿了！

    可即便如此，依旧让方乾觉得，还远远不够，他还远远不知道灵族背后的真相，真正的秘密。而在那秘密之后，似乎有一只可怕的巨手操纵着一切！

    方乾眸光闪烁，想到了周天星门的下场。

    想到了一位皇者突然失踪，外边却没有任何动静。

    毕竟，那是一位皇，是曾经巅峰的强者，名号牛皇！

    “难道这天下间，还存在着比帝殿更加恐怖的庞然大物？”

    方乾额头冒出了冷汗，这个想法实在是过于大胆和放肆。

    那简直是恐怖的，是不可触及的。

    是绝对的天灾！

    只要稍微触碰一下，都将是粉身碎骨的下场。

    方乾连连深呼吸，想到那实力强大，地位崇高的徐媛都因为这种事情甚至要选择咬舌，就可见她到底有多么惧怕。

    “真常须应物，应物要不迷。不迷性自住，性住气自回。”

    方乾盘腿闭目端坐，让自己起了波澜的心情逐渐平复下来。

    那种事情如果深层次去想，会发现自己的意识变的不可定，变的浮躁，恨不得现在就去查个明白。

    方乾足足调息半个时辰，这才恢复了平日的淡然，他始终时时刻刻的压着自己的本性，让自己冷静、沉着，随时保持清醒的大脑。

    约莫过了五日时间，客栈这边终于来人。

    史仁则是提前在来人的方向侦察了一番，确定只是这么一个人前来这才放下心来。

    实则，这件事情徐媛也不可能通过暗语让人救自己。

    一来，这是私自行动。

    二来，这事情本来就见不得光，甚至可以说非常难堪。

    三来，一旦这事情传扬出去，那么她之后的生涯也将会变的很坎坷。

    故此，这种事情的处理方式很简单，那就是大事化小，小事化了。

    就当作，什么都没有发生，这也是修士间经常默认的规则。

    客栈房间内，一位中年男子默默的将两个钱袋子放在桌子上，还有一个木盒。

    这人是赵照，也是徐媛的儿子，实力在出道境。

    方乾发现这个人很有意思，因为这个人不多说一个字，不多看他一眼，也不多问。

    赵照所做的事情就更加简单了，倒出所有金血石，共计二百枚，木盒内装的是一株虽然有些干枯，但是依旧碧绿，一尺高的青草，这就是龙元草。

    方乾轻点了一下，微笑道：“真的很富有啊，这笔财富，我以前是不敢想的。”

    二百枚金血石，就是两亿两黄金。

    至于龙元草，这种东西就好宝贝无价。

    徐媛平静的坐在那，似乎不管方乾加不加价，都在她的意料之中。

    赵照也终于开口说了无关这件事情的事，“死门有太上长老出动了，不过暂时不知道你的具体位置，大致区域是知道的。”

    意思也很明确，你该拿了东西走人了。

    若你得寸进尺，大家也是一拍两散，你也得不到任何好处。

    方乾笑道：“请吧。”

    赵照打开房门，平静道：“我管得住我的嘴。”

    闻言，方乾轻笑一声，“明白人。”

    明白人活得久，这个赵照明显和徐媛不同，是一个懂得低调处事的人，而这样的人往往活得久，不会卷入任何事情中。

    随着两人的离开，史仁有些失望，“我以为你会撕票。”

    对于死门，史仁打心底的憎恨。

    方乾微笑道：“可以杀人，可以做一切，但是不能够失去自己。”

    史仁挑眉，“什么？”

    “杀人，只是做事情。”

    方乾微微一笑，“他们杀你，你杀他们，这是正常规则。但是如果在事情之外，做了其他你以前不会做的事情，那你就会失去自己。”

    史仁不乐意了，“有什么区别？”

    方乾笑道：“交易达成之前，一切事情都可以做。交易达成的时候，一切事情都不可以做。”

    史仁挑眉，“我没觉得有区别。”

    方乾微笑道：“有。”

    史仁有些恼怒，“有什么区别？”

    方乾手指点在史仁心口，笑道：“区别在这里。”

    史仁拍开方乾的手，“故弄玄虚。”

    方乾哈哈大笑，将其中一个钱袋扔给史仁，“外物不扰本心智，方行大道端正心。陌上苍已死，可灭死门，不可让自己卷入其中，不可分不清真实和虚假的自己。若真是那般，便是下乘了，也枉费我对你一片期待了。”

    话落，方乾拿起另外一个钱袋和龙元草就往外走。

    史仁面色未变，快步跟上方乾，“那你呢？你不恨那些人吗？”

    方乾往外走的同时笑道：“当然，我也恨他们。不过我的恨是记住那一天的绝望，而不是每日都在愤怒、诅咒他们。我的恨，只是记忆，只是一段时间，一件事情。我不会让那种事情充斥我的一生，也不允许那种事情影响我的一生，我就是我。”

    史仁的神色多了几分迷茫，“什么意思？我不是很明白。”

    方乾笑道：“想想你的以前。”

    “以前？”

    史仁沉默了，他以前也懒惰，也怕死，但是许多事情还会去做。

    不，不是的。

    他以前的一切表现哪怕有再多瑕疵，那怕有再多诟病。

    可他的心是轻松的，是惬意的。

    可自从那一天开始！

    他的心开始变的阴沉，日日为阴霾所掩盖。

    他还是他，可他又不是他了。

    方乾笑道：“我走遍千山万水，遭遇万千生死危机。我所做到的，不仅仅是我实力恢复了。而是我看到了更多更多，如今我们都还很年轻，还有很多很多事情都没有经历过。可若是，年轻时候的我们都不放过自己，我们又能够指望谁来放过我们呢？”

    “兄弟啊，心若是蒙了尘垢，那将一生一世也难以再清洗干净。”

