    

    
                第1894章

    
                而这一世，闫佳妮没有需要支撑的东西，所以选择了自暴自弃。

    
                蝴蝶在西海岸扇动了一下翅膀，却可能在太平洋彼岸带起一股风暴，这就是蝴蝶效应。

    
                江志浩已经改变了未来，尽管他刻意的没有去改变太多人与事，但哪怕只是见面，分开，也已经是一种极大的改变。

    
                想到闫佳妮现在的情况，想到她可能做出的行为，江志浩握紧了拳头。

    
                他一直在告诉自己，这一世只有钟佳薇母女俩，才是最重要的人。

    
                其她人，包括曾为他怀了孩子，又因为他失去孩子的王盈君，也无法与之相提并论。

    
                至于闫佳妮，江志浩甚至觉得，自己在这一世和她只是路人而以，顶多算得上关系一般的朋友。

    
                可是现在他明白了，哪怕重生一世，数十年的记忆并未删除，潜藏在内心深处的那些情感，也从未改变。

    
                他只是用理智和原则，克制了这种情感的抒发。

    
                他还爱着闫佳妮，爱着那个陪伴自己从最低谷，一路风风雨雨，直到屹立巅峰的女人。

    
                拳头握的太紧，慕容兰旖瞥了他一眼，提醒道：“你的手流血了。”

    
                江志浩听到了，他长长的吐出一口气，松开了自己的手。

    
                没有去看手掌，只知道手上一片湿 热。

    
                也许在闫佳妮的脸上，也有同样的触感。

    
                一个在流血，一个在流泪。

    
                江志浩低下头，看着手机上的号码。

    
                说是陌生号码，仅仅是现实中的规则赋予的说明，实际上，这个号码他记得非常清楚，就算到死，也未必会忘。

    
                不多时，他的眼神从迷茫，开始逐渐坚定起来。

    
                无法和闫佳妮共度余生，这也许可以算是一种遗憾，但如果对她就此不闻不问，那就不是遗憾了，而是耻辱！

    
                重生一世，他要保护的不仅仅是钟佳薇和玲玲，还有很多人！

    
                保护这个人，和不与其结婚生子并不冲突，只不过他以前把这件事看的太重了，以至于谨小慎微，连稍微接触一下都不敢。

    
                没有再犹豫下去，江志浩拨通了手机里的某个号码。

    
                很快，电话接通了，是青云影业的总经理杭天瑞。

    
                “老板晚上好，有什么吩咐？”杭天瑞恭敬的问。

    
                江志浩沉声问：“公司最近新签约了一个艺人，叫闫佳妮，你了解吗？”

    
                “闫佳妮？”杭天瑞想了下，然后道：“有点印象，应该是青训二组签的，据说唱歌很不错。”

    
                青云影业目前有两个青训组，负责寻找年轻的艺人签约培养，其中有很大一部分，都是江志浩提供的名单。

    
                他知道未来几十年最火的明星，把那些人全都签下来，什么时候火不重要，反正自己不会吃亏。

    
                闫佳妮并不在他给的名单中，能签约，说明唱歌真的不错。

    
                江志浩道：“她是我的朋友，现在被人带去应酬，可能会发生不好的事情。我不管你用什么办法，立刻给我找到她。如果她出了问题，你就别干了！”

    
                杭天瑞听的面色肃穆，从江志浩的语气，他能判断的出来，这个所谓的朋友，地位非常重要，甚至比自己这个总经理还要重要！

