    第406章 交锋

    天下盛世集团的基本原则就是绝对不上市。

    这一点从张奕执掌集团以来就明确的立下了目标。

    并不是因为他不懂金融，相反，而是因为他太了解金融了。

    大学期间张奕修的就是会计学和证券与期货双学位。

    金融的游戏规则他太了解了。

    这种东西怎么评价呢？

    金融就是财富的游戏，它并不会创造任何的财富，而是通过资本运作来薅羊毛赚钱。

    举个例子来形容。

    城外面的农民种粮食，然后卖给城里的人吃。

    城外的农民需要靠粮食卖钱，而城里的人需要城外农民的粮食和填饱肚子才能活下去，这是一种供给的关系。

    某天，突然来了一个人。

    他现在对种地的农民说，城里打算从其他地方大量的购买粮食，价格比你们便宜多了。

    朴实的农民相信了这个人的话，就以更低的价格把粮食都卖给了这个人。

    然后手握全部粮食的他又对城里人说道，今年粮食减产，你们必须要以更高的价格来买我的粮食。

    城里的人为了吃饭，不得不采用更高的价格买这个人的粮食。

    而这个人什么都没做，只是通过欺骗的手段就赚到了一大笔钱。

    这种人，就是金融家。

    真正的金融市场比起这个更加的复杂，但是原理是相同的。

    金融家并不创造任何的价值，并且他们并不是诚实的掮客，为了能够最大程度的获利，不惜以各种欺诈的手段来实现利益最大化。

    所以，张奕是非常讨厌金融这种东西的。

    但是他又并非是不了解。

    说实话，如果张奕想要通过股市赚钱的话，简直不要太简单。

    天下盛世集团只需要上市，他立刻就可以通过套现股票赚取数千亿的资金！

    不过，一来他并不想要薅羊毛，二来股市也存在巨大的风险，可能会影响到他以后对公司的控制权。

    因此，张奕决定不让天下盛世集团上市。

    毕竟在可预期的未来时间里，天下盛世的价值一定是稳步上升的，那就没有必要通过出售股票来让别人分担风险了。

    而且也不会让别人借助他的科技力量赚钱。

    张奕精打细算，心里面可是清楚的很。

    林村西并不理解张奕的想法。

    在他看来，企业想要做大，几乎是一定要上市融资的。

    张奕也懒得跟他解释。

    “人家大老远来了一趟，你总得见一面吧？”

    林村西问道。

    张奕点了点头。

    “见，当然得见。人家好歹也是漂亮国有名的大企业家，如果我把他拒之门外，以后咱们集团的生意做到漂亮国去，肯定会遇到什么麻烦。”

    “毕竟不尊重他，也就等于是不尊重华尔基的那些资本巨鳄嘛！”

    张奕微笑着说道。

    “老林，你去接一下他吧！至于地点，就定在京开高尔夫球场好了。”

    谈事情最好的地方可能就是高尔夫球场了。

    除非是确认合作之后的正式合同签订，否则在公司办公室谈论问题就会显得太过严肃。

    “哎，好嘞！”

    林村西对于这个工作非常高兴。

    他也想要亲眼见一见自己的偶像。

    张奕站起身来，让助手帮自己去搞一套新的运动服，然后就前往京开高尔夫球场了。

    ……

    张奕来到球场之后不久，林村西就把人接了过来。

    开裴尔是一个八十多岁的老人了，满头银发，面容微胖，走起路来却丝毫没有老态。

    他跟林村西一路上有说有笑，精神状态仿佛是六十多岁的人。

    林村西把开裴尔带到了张奕这边，热情的介绍道：“张总，这位就是开裴尔先生！开裴尔先生，这位是我们天下盛世的总裁张奕张总。”

    两个人一见面，先是迅速的打量了一番彼此。

    两个人的眼神当中都带着几分诧异。

    张奕的是诧异，这个老头子竟然看上去如此的年轻态。

    八十多岁的人，竟然走起路来不需要借助助行器和拐棍，的确是难得。

    而令裴尔诧异的是，张奕竟然如此的年轻！

    张奕从小就生的俊美，皮肤白皙，更加显得年轻。

    如果不是林村西介绍，在路上遇到他谁能相信这竟然是如今世界科技与商务领域风头最盛的俊杰？

    两个人笑着握了握手。

    “开裴尔先生您好，久仰大名！很高兴能够见到您。”

    “张先生，你的年轻实在令我感到惊讶。在这个年纪就有如此可怕的成就，你简直是商业之神赫尔墨斯的使徒！太不可思议了！”

    张奕说的是英语，而开裴尔说的是比较标准的中文。

    两个人全都忍不住笑了。

    开裴尔说道：“你们夏国有句话叫客随主便，我们还是说中文吧！”

    张奕点了点头，“也好。没有想到开裴尔先生的中文造诣竟然如此之深！”

    “哦，我精通五种语言。你知道，像我这样的人总是得满世界跑，多掌握一种语言就能够多了解一个国度的历史与文化。这在商务领域当中是不可或缺的！”

    张奕想了想，笑着问道：“那您为什么不配几个专业的翻译呢？学习五国语言想必会花费您大量的时间。”

    开裴尔“呵呵”一笑。

    “有些语言通过翻译来理解是不标准的。而在做生意的时候，有时候一丝一毫的误解都会造成巨大的困扰。”

    张奕点了点头，对开裴尔的这句话深以为然。

    林村西在一旁热络的安排，吩咐跟随而来的集团工作人员准备好一应酒水、瓜果。

    张奕邀请开裴尔坐在球场边上。

    他这么大年纪了，总不可能真的让他到球场去打球。

    张奕看到开裴尔如此好的精神状态，好奇的问道：“开裴尔先生，您今年应该已经有84岁了，不知道您对于自己的身体健康是如何管理的。竟然看上去如此的年轻？”

    开裴尔闻言，颇有些骄傲的笑了起来。

    “并不是我有意冒犯，听说您是白手起家，出身于一个很普通的平民家庭对吗？”

    张奕非常坦然的点了点头，“不错，我并不是出身于大的家族，也没有什么背景。这有什么关系吗？”

    (本章完)

