    这年头的游戏界，真的是百花齐放。≯

    不仅仅只是家用主机上的游戏，在pc产业和包括掌机在内其他的各个领域，整个游戏世界似乎都展得异常兴旺。

    而在修学旅行的前两天，森夏也都还在这里沉迷于游戏……不对，是在这里鉴赏游戏。

    “丽娜后退！不要送啊！”

    “拉克西丝，开团不来，你是要闹哪样啊！”

    森夏一边嚎叫着，一边掩护着画面中的“丽娜·因巴斯”撤退。

    然后，森夏控制的人物就被对面的疯狂电脑给干掉了，而只有不到1oohp的丽娜，终于是逃脱了敌人的进攻。

    “谢啦，森夏～”

    旁边的千佳朝着森夏道了一声谢。

    “……”森夏没有说话，他默默的拿起了桌面的一杯水，然后咕咚咕咚的喝了下去。

    现在的森夏有一种微微的蛋疼。

    此时此刻的森夏，正在animic的会社里面，他正在和老虚、千佳、绫奈以及大辅五个人“网吧五连坐”玩游戏，而这个游戏就是正在内部进行测试的beta版本的《角川全明星》。

    这个游戏的Beta版本比起原本预定的时间要稍微晚那么一些，但好歹也已经做了出来。

    森夏放下了水杯，然后看了看眼前的画面，然后他出了一声叹息。

    开黑的五个人，被aI电脑敌人给差不多打崩盘了，这就是现在的事实。

    “我等级还不够，等我攒钱买下了这把光之剑再说。”绫奈控制的拉克西丝这时候还在“打野”，也就是在清理游戏中的第三方野外的生物来赚钱和升级。

    “……”森夏陷入了无语中。

    五个人开黑还被电脑干掉，你们到底会不会玩游戏啊！

    类似的话，森夏已经不打算说了，因为他知道，自己就算是说了也不会有什么用。

    虽然能够拿到这个版本进行测试，这是一件好事，但是在测试中遭遇的各种尴尬，却让森夏陷入了极度的无语之中。

    竟无语凝噎，这说的就是现在的森夏。

    看看时间，这一把游戏才2o分钟而已，这边就差不多崩盘了，整个游戏的设计时间大概是在4o分钟到1个小时左右，现在这样，真心没什么继续打下去的可能性，大概只需要五分钟的时间，他们的团队就会崩溃了。

    “悲剧啊……”

    森夏摇头叹息，然后点开了游戏里面的投降选项。

    继续打下去已经没有任何意义了。

    “啊咧，森夏，你怎么投降了？”千佳看到森夏这边的情况，立刻就问了一句。

    “本来就是测试吧，游戏部分我觉得已经够了，这个游戏的设定之一就是满2o分钟之后可以投降，我现在试试看这个功能而已，没关系，咱们还能再开。”

    还好，大家对于这个游戏都没什么执着，所以都听从了森夏的看法，然后选择了投降。

    在五个人都选择了投降之后，画面之中的画面，开始移动到了森夏他们这边的主基地。

    然后，在一阵音效之后，森夏方的主基地爆炸了。

    “你失败了！”

    系统的声音让森夏感到了挫败。

    这是一个悲剧。

    玩人机还被推，你究竟会不会玩游戏啊！

    森夏很想吐槽，但是他找不到吐槽点。

    “话说回来，这个游戏真的有人玩么？感觉和我们之前的游戏差距好大啊。”小野大辅觉得整个游戏虽然还不错的，但是在国内应该不会有太多人玩这个游戏才对。

    “国内的确如此，但是在国外的话，特别是在米国地区，虽然测试群很小，但玩过人的都觉得很不错啊。”森夏解释了一句。

    森夏弄到了这个游戏，当然也查询了一下有关的资料。

    这个游戏在欧美地区已经开始了小规模的测试，测试并没有引起很大的反响，但是玩过游戏的人，几乎都赞不绝口。

    根据角川和世嘉进行过的市场调查，他们现，这个游戏应该是属于核心向的游戏，全民玩游戏的可能性很小，但是在小众死忠范围之内可以很火，也就是做出来可以保本，甚至可以一直维持下去的那种，但是这个游戏想要火起来，那就不行了。

    当森夏知道了对方这个调查之后，他差点掀桌：你喵喵的，这是玩我吧，moBa游戏这么大众向的东西，你说这是核心向？你知道doTa么？你知道英雄联盟么？！

    然而角川和世嘉的调查报告，还真没有什么问题。

    森夏痛定思痛之后，他觉得这可能依然是网络和电子游戏本身的展问题。

    电子游戏本身的展，特别是网络游戏的展，这本来就是一个进行时的东西，如果把网络用户的数量扩大十倍，这游戏说不定就从小众变成大众了，但是现在，即便是在有局域网的现在，这种游戏都很难普及——局域网要找齐1o个人，可不是什么简单的事情，这又不是netbsp;   “国外的话，这个游戏的评价的确很高，但是想要凑齐人本身就是一件稍稍有些麻烦的事情啊。”千佳也看了有关的情报。

    虽然是日本人，但千佳对于这个游戏并不讨厌，相反，她也觉得很有意思，所以国外的情报，千佳和森夏一样，都已经全部看过了一边。

    “所以如果可以的话，其实之后可以推出其他模式的游戏，不一定要限定在这方面。”森夏耸了耸肩，这个游戏虽然自己不见得能赚到钱，但有版权在手，后面的事情就方便多了。

    森夏的想法，就是考虑开一个moBa界的《级机器人大战》。

    “那你打算制作一个什么样的游戏？”千佳好奇的问了一句，森夏曾经就说过这个系统的可扩展性很大。

    “嗯，例如Rpg游戏，我觉得可以。”

    嗯，就连暴雪爸爸都开的《星际争霸2》里面都提供了付费的Rpg版本的dLc，森夏觉得，moBa和Rpg结合，也是大有可为的。

    那么现在的问题就在于，应该弄个什么样的游戏好呢？

    “森夏君，我们再来一把吧，我一定要买下光之剑！”这时候绫奈走了过来。

    “哟西，再试试看吧。”森夏点了点头，边玩边看，现在练一下，等到时候黄磊他们来了之后，这边正好开黑把他们血虐一遍……

    ……

    今日之更新～

    预定的新人设画师基本确认，就是躺兔，画我舰少女的那位。

    23333，不过脸稍稍有些感觉奇怪，正在思索ing(未完待续。)8

    
