    第27章亲自教导

    “姐姐”

    庄祈连忙站起来迎接上来。

    庄祈的模样，仿佛她之前养的小狗，见到了归家的主人，欢喜的摇着尾巴迎接过来。

    柏羽心情不错的走上前：“看样子最近的确好好听话在养着，可惜依旧没长多少。”

    庄祈抿了抿唇道：“我会努力长的，以后会变得很高大强壮，一定会成为一个对姐姐很有用的人。”

    柏羽扫了他瘦竹竿子似的身材，玩笑道：“那你就努力呗，但愿能如你所愿咯。”

    说话间已经进了屋，看奥孟秋桐时，柏羽仿佛已经忘了他们之间的矛盾冲突，非常友善的打招呼道：“哟，老板娘恢复的也不错，再过段时间就不需要用到拐杖也能走了吧？”

    孟秋桐一点也不想搭理她，阴恻恻的目光在一高一矮的两人身上顿了顿，自顾自回到房间，砰地一声将门摔得震天响。

    柏羽摇摇头：“啧，老板娘的脾气得改一改，女人年纪大了老是生气发脾气会老的快的。”

    赵大旺心想，你不招惹他就没有这么多事了，你抢了她的店不说，还拿了她那么多钱，嘴上称呼人家老板娘，可哪里有一点将人当做老板娘的样子？现在这店都在你手上了，真正老板是谁啊？

    庄祈对柏羽的话没有任何的意见，还赞同的点点头表示认可。

    他现在应该属于无脑的顺着柏羽的意思了吧？

    姐姐说的对，姐姐说的都对，错的也是对的。

    “跟我来！”

    柏羽这时侧头看向庄祈示意道。

    庄祈闻言连忙跟了上去。

    他们顺着漆黑的楼梯下到了地下一层。

    地下的霉气腥味更重，因为长久没有人来，这里的灰尘也很大，之前从老板娘那里没有要来钥匙，柏羽也不气，反正店里的话语权在她的手上，她已经告诉过孟秋桐了，不给她就直接卸了这锁。

    孟秋桐为此眼睛都气红了，捂着心口疼的抽搐。

    之后柏羽早出晚归，清理的工作自然落在了庄祈的身上。

    但实在太脏，哪怕清理了，也依旧没什么用，一下来味道依旧难闻。

    已经不能强求了，有这么一个地方已经很不错了。

    至于里面的那些斑驳血迹和奇怪东西留下的抓痕，她也可以视而不见。

    这里曾经用作什么，她并不想知道。

    “这一个月，我会亲自教你，每天晚上我都会抽出时间在这里。”柏羽站在昏暗潮湿的地下室中，对站在面前的庄祈说道。

    庄祈一愣。

    柏羽看着他，突然又恍然道：“哦，我忘了问你的意见，你想学吗？”

    “姐姐希望我学吗？”庄祈问道：“学了之后就能帮到姐姐吗？学了之后就会变得和姐姐一样厉害吗？学了之后就不会再有人欺负我了吗？以后……”我是不是也能保护你？是不是就不用担心被抛下了呢？

    柏羽道：“想不想学在你，你如果不想学就不学，想学我就教。”

    庄祈仰头望着柏羽，认真的一字一句的说道：“我想学，我不会让姐姐失望！”

    柏羽注视着他的眼睛，这双眼睛罕见的没有再出现仓皇躲闪，非常坚定明亮。

    恍惚间，这双眼睛与第一次见时打动她的眼神重合。

    她喜欢庄祈现在露出的眼神和表情。

    “来，攻击我！”柏羽直接说道，“随便你怎么攻击，用你觉得自在的方式。”

    庄祈傻眼了，攻击柏羽？怎么可能？他怎么可能做到？

    柏羽并不是好耐心的人，见他半天不动，挑眉道：“不用顾虑那么多，凭你现在想伤我，还不如洗洗睡了，梦里或许有可能实现。”

    接着话锋一转，她语气一沉，淡声道：“我不喜欢一句话重复好几遍，也不喜欢你这种遇事犹豫不决的臭毛病。”

    庄祈咽了咽口水，他的眼神闪烁了几下后，逐渐的坚定下来。

    他深深的吸了口气，摆出了一个看起来没什么意义的攻击姿势。

    “我会改的！”他低低的说道，接着又非常大声的再次肯定：“我会改变的，我会证明给你看！”

    大话谁都会说，但真的做起来却很难。

    庄祈的攻击在柏羽眼中和慢镜头没有任何区别，软绵无力漏洞百出。

    所谓的攻击教导，最后也只是庄祈被柏羽吊打。

    柏羽说教导是非常认真的，她不可能还手下留情，结果庄祈就被揍得鼻青脸肿。

    被打倒了就站起来再继续，周而复始。

    “出拳速度这么慢，等着别人站在原地给你瞄准吗？”

    “站都站不稳，平常吃的东西都哪去了？”

    “畏畏缩缩，躲躲闪闪，你的攻击对象是我，不是墙壁。”

    “站都站不稳了吗？干脆我躺在地上不动让你踹呗。”

    “站起来，庄祈！”

    “站起来！！”

    “庄祈……”

    ……

    柏羽按照约定，每天晚上不管多晚回来，都会话一个小时在地下室教导庄祈。

    庄祈也确实展现了他的决心，只要有时间，哪怕一个人，他也不会对自己放松。

    一个月下来的成果是显著的，至少在柏羽的手上他能撑过十多分钟。

    变化最大的是庄祈整个人的精神面貌，之前的畏畏缩缩已经消失不见，眼中流露出来的是沉着坚韧，就连身高都抽长了一点，身上也不在是皮包骨头了，有了那么一点肉了。

    最直接参与了庄祈变化的柏羽，对这一切都看在眼里，心中很满意。

    嘭——

    庄祈被柏羽一个后摔，后背砸在地上发出沉闷的声响。

    柏羽单膝压在他的后背，相比较汗流浃背气喘吁吁的庄祈，她的呼吸有些乱之外，没有什么变化。

    “最近不错。”柏羽不吝啬的认可道。

    她松开对庄祈的压制，往边上站开，让他能自己起来。

    庄祈的动了动站起身，低落的摇头：“不，还不行，还差了很多很多。”

    柏羽见他一副没精打采的模样，忍不住一笑，伸手在他的脑袋上轻拍了一下。

    “别得寸进尺了，难道你还打算一个月的时间超过我？那我多没面子。”

    庄祈慢慢的抬手，在她拍过得到地方碰了碰，他露出腼腆的笑，看着她低低的说道：“我只是想要早点来到姐姐的身边，想成为对姐姐有用的人。”

    很乖，很听话，也很懂事，很会讨她喜欢。

    之前那些让她不喜的缺点，这一个月下来，基本上都改了，至少表面上没有再露出来。

    如果一开始柏羽对庄祈是一种可有可无的态度，那么现在她是真的有那么一点真心的喜欢了。

    有时候甚至会想，有这么一个弟弟也挺不错。

    “不用太着急，按照你自己的步骤来。”柏羽说道：“一个月能从无到现在这个程度，至少我是满意的。”

    庄祈的眼睛很亮，毫不掩饰的欣喜，问道：“我没有辜负姐姐的期待，我让姐姐满意了，是吗？”

    柏羽点头：“对，我很满意，同时你也对得起你自己这段时间的辛苦与付出了。”

    庄祈不在意对不对得起自己，得到柏羽的认可，让他感到很开心很激动，

    柏羽并不知道庄祈心理活动，她这一个月把不少的精力都放在了庄祈的身上，这放在以前是绝对不可能的。

    她想，就算现在将庄祈丢出去，他应该也不会再被欺负任人打骂了。

    “这一个月的成果，想不想去验收一下？”柏羽问道。

    “验收？”

    “你在家里呆了一个多月了，该出去转一转了，你这个年纪正是交朋友的阶段，多出去和同龄人接触接触吧。”

    庄祈却皱了皱眉，心中不情愿。

    但他从来不会拒绝柏羽。

    “嗯，好。”他答应道。

    “别让我听到你又被人摁着打的消息。”柏羽伸手按在他的左肩上，微微用力，道：“如果再有你被欺负的消息传到我的耳中，不如我直接将你废了，省的出去丢人现眼。”

    “好了，很晚了，早点休息。”

    柏羽说完收回手转身离开。

    回到一层，孟秋桐竟然没有睡，见她出来，阴阳怪气的说道：“你这人可真奇怪，至亲都不管他不理他的死活，你巴巴的上去将人捡回来养着，你到底想干什么？你该不会以为这小子他妈能离开第9区，你想借着她离开？”

    柏羽靠着墙站着没承认也没反驳。

    孟秋桐当她默认了，冷笑：“你还真不死心，这地方进来的很容易，想离开却比登天都难，别做梦了，那女人连亲儿子都不要，还能管你的死活？”

    柏羽打了个大大的哈欠，伸了个懒腰，语气懒散的说道：“说完了？我困了，老板娘也早点睡，伤筋动骨一百天，你的伤还得慢慢养，可别累坏了。”

    孟秋桐望着柏羽上楼的身影，脸色阴沉，眼睛仿佛淬了毒一般。

    庄祈在这时从地下室上来，孟秋桐瞥了他一眼，压根没见他放在眼里，嗤笑一声回房了。

    庄祈站在楼梯口，他刚刚在底下将孟秋桐的话听得清清楚楚。

    柏羽有目的的留着他在身边吗？

    这很正常，他不是也有目的吗？

    说明他对她还有用，她就不会丢下他。

    (本章完)

