    作为当事人之一，基德对于管理层和稀泥的做法，非常的不爽，但索恩一句话就让基德闭嘴了，“想要换掉拜伦斯科特，可以，你要证明自己能带领篮网进入总决赛。”

    篮网建队也有不少年了，当年他们在ABA的时候，队史第一个巨星就是J博士欧文，NBA历史上第一个以身体劲爆著称的锋线球员，那个家伙的出现可以说是改变了锋线球员的打法，在他之后，一批这种类型的球员疯狂的涌现了出来，但达到对方高度的没有几个。而且因为ABA被NBA给合并导致前者成为了费城名宿，并为费城带来了几个冠军，如果当时J博士留在篮网，那么一切就都会有很大的不同吧。

    冲进总决赛，那必须要解决掉面前的公牛，基德有些头疼，上一场和李雷交手，他就感觉到了，李雷的身体比起之前，完全翻了一番，之前的李雷身体虽然不能用弱不禁风来形容，可自己欺负他，还是很轻松的，就像是在少年时代，加里佩顿欺负自己那样，完全不费吹灰之力，可是现在当自己的身体再次与李雷相撞的时候，对方体内的那股巨大力量，居然把自己给弹开了。

    这让基德不由得重新审视起李雷来，这个家伙本身就有不输给自己的传球意识，现在又有了一副这个壮实的身板，在NBA后卫线上，能够扛得住他的人，一只手数得过来，尤其是加里佩顿那个嘴炮已经老了，能收拾李雷的控卫，除了自己好像也没别人了，麦克毕比，拜伦戴维斯这些家伙虽然吨位不错，但实话实说，这两人的防守真心一般。

    所以自己必须要努力，坚决不能让李雷从自己这边跨过去。

    21号晚上九点钟，整个联合中心又是人声鼎沸，上一场比赛的胜利，让公牛的士气大振，季后赛打到现在，公牛主场一场都没有输过，如果把这个记录保持下去，那么对于客场而来的球队绝对是一个心理威压。

    “伙计们，现在我宣布首发阵容，一号位，杰森，二号位科瑞，三号位基斯，四号位肯扬，五号位……”

    拜伦斯科特拉了一个长音，阿龙威廉姆斯，杰森科林斯，托德麦克洛奇都是竖起了耳朵，他们三人都很想要这个首发位置。

    “托德，我希望你能在这场比赛里证明自己，拿出你的实力来。”

    拜伦斯科特还是选择了托德麦克洛奇，他给出的答案是对方有一手不错的投篮，而这是其他两个中锋不具备的，基德的脸阴沉的都能滴出水来了，不过他没有再对拜伦斯科特大吼大叫，因为管理层的态度说明了一切，那么就只有用比赛来证明了。

    比赛的进程和第一场打的很相似，这让解说席的三位感到无聊。

    “wow，拜伦斯科特真的是大胆，上一场比赛因为托德麦克洛奇让布鲁斯进入内线跟玩一样，这一场，他为什么依然没有去调整呢。”肯尼史密斯很不解。

    在他旁边的巴克利，则是没有那么的顾虑，“我猜是因为拜伦在私下也是个弹珠玩家，你难道不知道么，托德可是一个弹珠高手，他在弹珠届的地位，和我在NBA的地位一样。”

    噗，迈克布林差点没有喷出一口血在巴克利的脸上，空中飞猪真的是太不要脸了，挖苦拜伦斯科特的同时还不忘拔高一下自己。

    李雷利用突破，如果肯扬马丁协防，他就传球，如果是托德麦克洛奇，他就抛投，基德在一对一的情况下，有点奈何不了李雷了，因为李雷不再外线继续抡的关系，让包夹这个战术也失去了应有的作用，不过好在篮网那边并没有出什么大岔子，双方的比分你追我赶，并没有拉开。

    李雷这边又是帕克突破标志性的转身，托德麦克洛奇这次赶了过来，他在李雷面前真的像是一堵墙般。“wow，托德终于是成功一次协防了，布鲁斯该怎么办呢，是继续突破，还是传球呢。”巴克利的声音在联合中心里回荡着，李雷的大脑此时无比的清晰，现在是他和托德麦克洛奇一对一，李雷没有用山姆高德，而是啪的一声，直接把球从托德麦克洛奇的胯.下穿了过去，加拿大人有些懵逼，就在这电光火石之间，李雷的身体也是做了极不规则的逆向转身，硬是过掉了托德麦克洛奇，此时追上了皮球，内线里没有人了，肯扬马丁完全的被钱德勒和布兰德给欺负出了油漆区，李雷轻巧的把球挑入了篮筐里。

    托德麦克洛奇在这一次的防守里，彻底的将他的短板都暴露了出来，即使没有CMT这个诡异的病症，托德麦克洛奇也不是什么好的防守球员，因为他的防守意识几乎为零，其实在夏天的时候，索恩签下对方就是希望对方能够为肯扬马丁拉开空间的，虽然基斯范霍恩也能胜任这个角色，但是后者太容易受伤了，如果不是那么玻璃，索恩也不会以五年2700万把这个加拿大从自由市场上挖过来啊，从目前来看，这笔交易真的是很亏，而且是血本无归的那种，如果篮网被公牛从东决淘汰，加拿大人的价值更是会进一步的缩水。

    李雷打的风生水起，在得分的同时还不忘传球，整个比赛的节奏，完全的被他所掌控，虽然篮网那边没有让比分给拉开。

    第二节还有最后一攻的时间，李雷控球，面对的不是基德，而是同届新秀理查德杰弗森，一个情商低到爆的脑残，后者在NCAA里就和李雷结下了梁子，比起阿里纳斯那种单细胞生物，杰弗森这种人更加的记仇。

    李雷目前4中4拿到了8分，都是突破拿到的，这次篮网换上了替补内线杰森科林斯和阿龙威廉姆斯，李雷想要再去内线突破基本上不现实了，所以他肯定会投篮，到时候自己一定要血帽他一个。

    杰弗森想着，李雷在他面前不停的将球来回的在双手间转换，非常的纯熟，这完全得益于安德烈米勒的身体，如果按照李雷之前的属性，不知道要加多少属性点才能有现在这个水准。

    李雷左脚踏出，右脚蹬地，这是一个准备突破的架势，杰弗森那边是摆明车马，想要把李雷给防下来，只是他高估了自己，也低估了对手，李雷就在他身体往后撤的时候，左脚也猛地收了回来，然后直接在原地起跳，杰弗森大急，靠着那非同一般的身体素质，也跟了上去，可惜他的臂展比不了李雷，李雷还是出手了，但是他的手还是狠狠的打在了李雷胳膊上，那声脆响，整个联合中心都听得到。

    4级的卡波诺三分，不能说出手就有，反正起码进的概率不比库里巅峰三分差。刷，球进了，巴维塔还吹响了哨子，指向了罚球线，杰弗森的脸气的通红，妈的这个混蛋的胳膊为什么那么长，一般球员，自己肯定会打到手，造成他们不进了，可李雷，自己打到的紧紧是胳膊。

    李雷这球罚进，公牛领先5分，上半场还有最后三秒钟，拜伦斯科特布置了一个战术，这球篮网那边没进，李雷半场数据12分5个助攻，最后的这个3+1，真的是很提士气。

    