    黑蟒虽然对我们有所忌惮，可它并不是真的怕了我们，它不停地沿着湖面向我们靠近，它的样子好像是进入了捕食状态，而我们都是它的食物。

    对于黑蟒说的那些话，鱼眼儿没有去反驳，而是把墨镜摘了下来，此时我就发现，鱼眼儿是两只眼，竟然全部变成了星河之眼，他的双眼泛着深蓝，在这漆黑的夜空下，他的双眼仿佛就是整个星空。

    真是很美的一双眼啊。

    在鱼眼儿扔掉墨镜的一刻，这漆黑的天空中竟然飘起了雪，而且是直接飘起了鹅毛大雪。

    风萧萧，雪挲挲。

    黑夜中，这样的声音便成了战斗的序曲，让战斗变得更加有气氛了。

    鱼眼儿这个时候才说了一句话：“初一，我要施展全力了，那黑蟒体内的圣物对我来说很重要，无论如何，我都要得到！”

    这个时候我忍不住道：“鱼眼儿，我实话告诉你吧，就算我不跟你抢，你也得不到那个东西，我刚才说的那个落清欣的名字你听到吧，她也惦记着那样东西，我是螳螂，她是黄雀，你明白我的意思了吗？”

    鱼眼儿惊讶地问我：“她就在附近吗？”

    我没有再骗鱼眼儿，点头说：“的确是，鱼眼儿，你这个人虽然很坏，又做过很多伤天害理的事儿，可你也帮过我不少忙，所以即便是有一天我和你要做生死对决，我也要堂堂正正面对你，所以这些事儿，我还是跟你说清楚的，省的你说我耍阴谋诡计。”

    鱼眼儿的表情变得更为惊讶，他不停搜索四周，想要找出落清欣的下落，他找了一会儿，就看向我帐篷的方向。

    接着鱼眼儿就问我：“初一，她是不是在你的帐篷里，这几天你一直没有睡过帐篷，是不是因为她在你的帐篷里面？只是如果在的话，我为什么感觉不到她的存在，就算她再强，我有星河之眼，不能一丁点都感觉不到，就算是帝君，我也不可能完全感觉不到。”

    在我和鱼眼儿对话的时候，黑蟒忽然停止了向我们前进，它的脑袋竖起来，也是盯向了我们营区的方向，看样子，它好像十分地忌惮落清欣。

    我心里不由在想，如果那黑蟒知道落清欣，现在伤不了任何人，会怎样呢，会不会趁机把落清欣给……

    不过话又说回来了，落清欣说过，它伤不了别人，别人也伤不了它，那黑蟒多半也是拿落清欣没有办法的，

    还有就是，那黑蟒现在都没有感觉到落清欣的存在，也就是说，从某种程度上来说，落清欣还是要比那黑蟒厉害很多的。

    我在想这些的时候，落清欣又传音给我说：“你小子的本事不弱，不要让我失望，用出你的全力，我想看看你和它斗到什么程度。”

    现在不用落清欣说，我也是非打不可了。

    黑蟒那边因为我和鱼眼儿的谈话，暂时停止了靠近我们，它巨大的蛇信子又吐了几下，好像还是在感知周围的环境。

    过了一会儿，黑蟒就看着我和鱼眼儿道：“狡猾的人类，原来你们是在骗我，享用落清欣的名字来吓唬我，我早就说过，你们吓唬不到我的，她的名字只会让我感觉到更加的愤怒，让我更想杀了你们。”

    说罢，黑蟒忽然加快速度，对着我和鱼眼儿这边冲了过来。

    鱼眼捏了一个指诀，整个身体就布满了无数的星点，接着他的指诀对着黑蟒一指，口中迅速念动口诀：“苍星满天，我心永恒，星落！”

    随着鱼眼儿口诀念完，鱼眼身上就飘出一颗星点，那星点在离开鱼眼儿一段距离后忽然加速，然后带着一道光亮，犹如流行一样对着黑蟒的脑袋撞了过去。

    而且那颗原本只有一粒沙子大小的两点还在迅速扩大，转眼的工夫就变成了差不多卡车头大小的样子。

    这一击的实力，应该在四重天仙左右。

    见状黑蟒被迫减速，然后飞快喷出一口黑水。

    黑水撞到鱼眼儿的“流星”上，一阵巨大的爆炸声也是随之传开。

    “轰！”

    黑蟒的黑水被炸没了，鱼眼儿的那颗巨大的流星也是化为无数的亮光的消失了。

    我才明白，那不是真正的流星，而是一个能量体！

    不管怎么说，鱼眼儿的这一招很强！

    再用完这一招后，鱼眼儿的身上的星点忽然灭了一半，鱼眼儿的两只星河之眼也是闭上了一只。

    看着这种神通对鱼眼儿的消耗也是很大的。

    我问鱼眼儿眼睛的情况如何，鱼眼儿摇摇头道：“我还好，只不过我这星落一个小时只能用一次，而且用了星落后，我必须闭眼休息，否则我这只眼就可能永久失明。”

    这么算下来，在接下来一个小时，鱼眼儿就剩下没有闭上的右眼一次星落了。

    所以我就对鱼眼儿道：“你的本事不赖，不过要省着点用了。”

    鱼眼儿闭着一只眼对我笑了笑说：“不是还有你吗，不过你放心，我剩下这只眼是逃跑用的，我不用它来使用星落的。”

    我白了鱼眼儿一眼道：“你的意思是不是说，你就那么一下，接下来要我来我打了，我还说你的招数很帅呢，没想到帅不过三秒啊。”

    我和鱼眼儿在这边说话的时候，那黑蟒身体在湖面上游了一圈，然后又看向我们这边道：“你们竟然还有心思说笑，看来你们当真是觉得能赢我啊！”

    “嗷！”

    黑蟒怒吼一声，再次对着我这边扑了过来。

    这次鱼眼儿没有去挡，直接到了我的身后，我自然不能再躲了，直接捏来一个指诀，太古龙石转动，四道雷电龙锁对着黑蟒缠绕了过去。

    我这四道雷电龙锁，都是天罚之雷，所以那黑蟒也是迅速停下来，不过他这次没有吐黑水，而是尾巴在湖中搅了一下，一道巨大的水浪就对着我的四道龙锁撞了过来。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    四声碰撞的声音传来，我的四道龙锁，竟然被普通的水浪打偏了。

    我这边飞快捏动指诀，在控制四道龙锁继续进攻的同时，又捏了一个坎卦的手诀，那水浪直接被我控制了起来。

    在水浪布满相气后，我就想着让水浪去撞击那黑蟒，可不等我做出下面的动作，那水浪“嘭”的一声，就被黑蟒巨大的身躯给撞散了，他以飞快的速度向我们撞来，已经到了我们二十多米开外的地方。

    而我的雷电龙锁还没有在空中飘着。

    见状，我只能捏了一个指诀，直接又一次神临打了出去。

    那黑蟒好像是故意在逼我施展神临，它连喷了两口黑水，可还是无济于事，全部被我的神临击退，它的身体再次被我神临打成重伤，只可惜它的身体又一次急速恢复了过来。

    黑蟒退后一段距离，在恢复过来后，就对着我说：“你很沉得住气，如果不给你打中的机会，你还不轻易施法你的决招，也罢，我就被你再打上五次，五次过后，你们都会成为我的食物。”

    “哈哈哈……”

    黑蟒那苍老的声音回荡在哈拉湖的上空，空中的雪片都被震碎了，本来是鹅毛大雪，结果落下来的却成了小冰晶。

    我之前神临都是一次一次释放的，如果我连续施法，趁着它没恢复的时候打出第二下，会不会阻止它的身体恢复呢？

    想到这里，我就先对鱼眼儿说：“我还有五次神临，如果五次之后，我们仍是打不赢它，那你就试着伸展神通，把我们所有人都带离这里，如果要是走不了，我们就只能拼死一战了，要是真到了那一步，我觉得我们是死多，生少。”

    鱼眼儿道：“初一，有你在肯定会逢凶化吉的，我来的时候，找人算过，你是我的贵人。”

    我问鱼眼儿，谁帮他算的，是李鑫还是吴庄。

    鱼眼儿道：“都不是。”

    我惊讶道：“难不成是我爷爷，这世界上神相就那么几个，除了他们，没人能算到，其实就算是李鑫和吴庄，也未必能算到我。”

    鱼眼儿再次摇头：“也不是你爷爷，另有其人，是谁，你就不用问了，总有一天你会见到他的。”

    鱼眼儿的背后果然还有高人。

    听鱼眼儿的意思，好像也是一个相师。

