
黑客选择闭嘴了，不过他们离开的时候很是高兴的对财神爷浮光说：“以后小姐如果还有这类的需求，可以继续找我们。”

浮光听到这个话，顿时想到什么，于是说道：“你们，要不跟我混吧。”

四个黑客一愣，显然是没有想到浮光会说这个话。

浮光很认真的想了一下，觉得这个事情可行。

【小姐姐有做生意的觉悟了，那么请小姐姐成立一个工作室五千万已到账，时间限制为半个月，如果时间一到小姐姐没有花完是会翻倍的哦~】

【对了，还有惩罚的呢。】

“开一个工作室吧，我只需要你们不背叛，然后随叫随到就行。至于年薪，一百万，怎么样？”

四个人面面相觑，说道：“我们不喜欢拘束。”

浮光倒也能理解，她继续说：“就我说的两点，不背叛工作室，当然也就是我，第二个就是随叫随到，一般也就是处理那些事情。”

“还有问题吗？”

四个人说实话很心动。

毕竟这样的工作可不好找，当然他们的能力也完全值得起百万年薪。

四个人暗自商量了一下，然后才对浮光说：“好，如果只是这样的话，我们可以来上班。”

就这么就答应了。

浮光点头，而后其中一人又问：“那工作室在哪？我看看距离我居住的地方远不远。”

浮光很自然的说：“工作室还没成立。”

四人：现在后悔还来得及吗？总觉得上了贼船。

不管怎么说这事情就是定下来了。

浮光说干就干，第二天就去找合适的地理位置，然后就是一系列的事情。

而经历过整容风波事情之后江影安排苍若发布《妙音练习生》之后的第一首歌曲。

这首歌曲名为《萌动与心悸》，这首歌曲一出现，迅速红遍全网，不论男女老少听到这首歌总会想起初恋时候的萌动，还有那种忽然心悸的感觉。

有些还没恋爱过的憧憬恋爱。

而深处暗恋中的人则是觉得这首歌和产生了强烈的共鸣。

-宝藏男孩，宝藏男孩啊！

-哥哥明明可以靠颜值吃饭，非要去靠才华，这就算了，还那么厉害！

-想给哥哥生猴子！

-……

诸如此类的话还有很多。

而有些知名人士也发出了微博，纷纷艾特苍若的微博。

某大V：说实话，大家都知道我已经是四十多岁的人了，本来对网络歌曲不是很感冒，这首歌也是无意之间听到的，没想到刚刚听到这首歌竟然让我想到了我和我老公的美好爱情，我和我老公是初恋，一直步入婚姻的殿堂。总之，这首歌是真的很不错，值得收藏的一首歌。@苍若，希望你可以继续创作出更好的歌曲。

苍若的粉丝量再次猛涨。

再加上江影对自己的艺人那是相当的舍得，包装和宣传那是不遗余力，现在很多地方都能看到宣传苍若的。

很多路人一看到这么多推荐的，第一反应就是不爽，觉得总刷到这个人，但是当他们点进去之后，那天籁之星瞬间俘获了他们的心。

可以说苍若的红起来真的就是一夜之间的事情，太快了，几乎没有给任何人反应的时间。

但就在这首歌发布的第二天，江影用苍若的微博账号发出了这样一条微博。

苍若V：首先，感谢大家喜爱，我很高兴，不过与此同时我也希望大家可以理智追星，购买专辑打榜之类的量力而行，好好学习好好工作，我们一同前进，迎接更好的未来。另外《萌动与心悸》是一个系列作品，这只是第一首，大家可以期待期待后面的歌曲。

这样一段话足以表面苍若有一个很正的三观，追星可以，但是要理智追星，不可过于疯狂，我爱你们，但是希望你们也爱自己，我们一起拥抱美好的生活。

他要做的不是一个只知道追求利益的明星，而是一个和他们心目中德能配位的爱豆。

苍若的粉丝很杂，不单单是年纪小的学生群体，还有中年人，甚至老年人，妈妈粉爸爸粉之类的。

这个群体看起来很杂乱，实际上比只知道疯狂追星的脑残粉好打理的多。

《萌动与心悸》是一个系列？

那么这代表了什么？

难道他们的爱豆有喜欢的人？

有点酸溜溜的，但是为什么更多的感觉是很兴奋呢？

他们不对劲，很不对劲，他们应该吃醋的。

但即便如此猜测，他们也没有闹大，只是在小范围里面寻找可疑人物，然后嗑cp。

可是整个娱乐圈，也就那个国民妖精配得上他们哥哥。

不过还是不要给哥哥招黑，他们圈地自萌吧。

而这边长孙嘉许也从机场出来，他回来没有告诉任何人，所以家里也没有人知道他已经回来了。

“《萌动与心悸》听起来是不错，不过敢觊觎我妹妹，哼！”

旁人不知道，但是长孙嘉许怎么可能不知道苍若对浮光有意思。

他就要去看看这个人到底是个什么样。

长孙嘉许后并不是很相信照片这个东西，毕竟很多人这照片和视频是不错，但是一到现场看到真人，那就只剩下幻灭了。

他打电话知道苍若现在在录音棚，于是直奔皇轩传媒的录音棚。

苍若在一遍一遍的练习第二首曲子，无论是第一首曲子还是第二首曲子，难度都没有半点的减弱。

第一首曲子重点在于那种一见钟情的心思萌动的感觉，那种感觉无法用言语说出来，而音乐能倾泻而出，是一个不错的表达方式。

但如果没有经历过这种感情，是无法准确摸出这首歌的核心所在。

所以这首歌即便后面有人翻唱，也不会超越原创。

第二首，名为《沉淀》是喜欢，但是克制下来的沉淀。

长孙嘉许本来是带着不善的情绪来的，但是来到录音棚听到这歌声，旋律，他本来躁动的心情居然得到了疏解。

一曲作罢，长孙嘉许不得不承认这是一株好苗子。

他走进录音棚，并没有直接打扰苍若，而是若无其事的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66678403"  chaptername="第137章  娱乐圈：姐姐我爱你34">加入书签</a>
</div>
