    　　火村和泉，感觉内心非常苦涩。

    　　但现在他们却是不能后退。

    　　倒不是说后退后，他们身后昏迷中的熔岩队和海洋队成员会怎么样。

    　　只是他们现在后退，好不容易冲过来的距离就又丢失了。

    　　拖的时间长一分钟，对于熔岩队和海洋队的危险就重一分。

    　　嘭嘭——

    　　两人再次损失两只精灵。

    　　这对于他们来说，影响已经很大了。

    　　等会肯定要和联盟开战，要是所有精灵都失去了战斗力，那么他们别说战斗了，连自保能力都没有。

    　　到时候鬼知道是落在联盟的手中，还是被身后那些眼馋自己职位许久的干部们抓住机会。

    　　退意再次萌生。

    　　不过就在他们准备那拿出精灵球，收回精灵的时候，两个声音从他们身后响起。

    　　听到这两个声音，两人手上动作一停，顿时稍显安心。

    　　“大狼犬！恶之波动！喷火驼，喷射火焰！叉字蝠，空气斩！”

    　　“巨牙鲨，冰冻牙！铁螯龙虾，螃蟹锤！帝牙海狮，极光束！”

    　　赤焰松和水梧桐，分别带着两只精灵冲了上来。

    　　终于是从后方赶到了最前面。

    　　原本以为只是一次简单的突袭，在联盟还没有反应的时候冲到那处洞**，到时候只要卡主位置，以联盟的尿性，绝对不敢拼着巨大损失强行突破他们的防守。

    　　派遣火村和泉子在先遣部队中，已经是赤焰松小心谨慎做出的决定了。

    　　否则按照水梧桐的性格，横冲直撞肯定是他的选择。

    　　但却没想到还是出现了意外的情况。

    　　看到这只将火村和泉压着打的未知精灵。

    　　以两人的眼力，当然是看出了杖尾鳞甲龙的实力。

    　　冠军级！

    　　而且还不是初入冠军级！

    　　他们两人的精灵，就没有一只比杖尾鳞甲龙还要强的。

    　　只能仗着精灵数量的优势，才勉强能够将杖尾鳞甲龙一点点的击退。

    　　杖尾鳞甲龙也感觉有些难受。

    　　没办法，对方虽然个体实力不如他，但是数量有优势啊，而且彼此之间的配合非常默契。

    　　这就是野生精灵与有训练家的精灵战斗时，处于劣势的地方。

    　　杖尾鳞甲龙虽然已经被青木收服，但他并没有接受过青木的任何训练，或者说现在青木的能力还无法训练他，能给他提升实力。

    　　没有训练，也就无法了解，没有指挥他战斗的能力，所幸杖尾鳞甲龙本身的实力就很强，自身的战斗意识也是在一场场的战斗中磨砺出来的，青木指挥还不一定能够发挥出他多少实力。

    　　不过赤焰松和水梧桐两人的脸色却是有些不太好看，这都还没有和联盟开战，就已经有了这么大的损失。

    　　而且看到对方就两个人，还是两个小子的时候，赤焰松和水梧桐两人的脸色就更加难看了。

    　　还以为是遇到了源治这些人，被阻拦住了，没想到居然只是两个小家伙，还是两个眼熟的小家伙，虽然是仗着一只冠军级的精灵，但也非常丢脸。

    　　“留下他们。”赤焰松低喝一声，他想起两人是谁了，正是一直所忌惮的其潜力的青木和大吾。

    　　水梧桐眼睛一眯，明白了赤焰松的意思。

    　　虽然对小家伙出手很不符合他的性格，但他本就不是一个有底线的人。

    　　火村和泉立刻会意，带着剩下的几只精灵就要对他们出手。

    　　“吼！！！”

    　　杖尾鳞甲龙怒了。

    　　老子特么的居然被无视了。

    　　一口深黄色的能量球朝着空中吐去，在到达顶端的时候，立刻四散而开，变成了一个个陨石一般的火球！

    　　流星群！

    　　刚刚想出手的火村和泉立刻色变。

    　　再次后退。

    　　不过这样一来，他们就知道了杖尾鳞甲龙是要保护青木他们，打起来就有些投鼠忌器了。

    　　只能慢慢后退着打！

    　　不过足够了，熔岩队和海洋队这样的大部队，被青木和大吾两个人给拦住了。

    　　就在青木和大吾慢慢后退，仗着杖尾鳞甲龙拖住敌人的时候，收到讯息的源治等人已经在了赶过来的路上。

    　　带着大部队，速度会慢很多。

    　　不过在半路遇到了那几个被呆呆王送走的哨兵，并且从他们那里得知了青木和大吾留下的信息。

    　　“胡闹！”源治表情难看。

    　　不过还是对波妮说道，“波妮，你带着大部队前进，我先赶过去！”

    　　波妮也知道情况的严重性，点点头没有说话。

    　　“我也一起吧。”一旁的千里也开口道。

    　　源治看了他一眼，没有拒绝，千里的实力有目共睹。

    　　收到紧急调令的芙蓉和米可利，他们没有朝警报处赶去，而是回来和联盟大部队回合了。

    　　现在的他们，在联盟的不对中，也起着非常重要的作用。

    　　带领着一定的部队。

    　　没有再像一开始那样，喊着要一起去。

    　　虽然心中也焦急，但他们却要为自己的部下负责，承担所需要承担的责任，这才终于有了强者的模样。

    　　源治召唤出暴飞龙，和千里一起朝着青木那边赶去。

    　　杖尾鳞甲龙虽然强，但终究只是一只精灵，又要守着青木和大吾，畏手畏脚打得有些难受。

    　　“杖尾鳞甲龙，我们退！”

    　　突然的，青木对杖尾鳞甲龙喊道。

    　　“吼！！！”杖尾鳞甲龙怒吼一声，有些不甘，不过还是按照青木的命令快速后退。

    　　“怎么了吗？”大吾和青木一起后退，问道。

    　　青木嘴角上扬，“援军来了。”

    　　闻言，大吾眼睛一亮。

    　　终于来了！

    　　“等会联盟在高端战力中，不一定能够占据优势，刚刚的火村和泉两人实力损失严重，你我一人负责一个，帮源治天王他们分担压力，怎么样？”青木问道。

    　　大吾沉吟一秒钟，说道，“我选那个男的！”

    　　虽然都是敌人，但是让大吾选，肯定是选择欺负男的。

    　　青木也没有争什么，“好！”

    　　两人退到了隧道口，后面就是那处大洞穴了。

    　　源治与千里两人，正好从联盟一边的隧道中，冲了出来。

    　　看到了退到隧道边缘的青木和大吾。

    　　顿时两人表情一松，人没事就好，只要人没事，别的就算有损失，都是能补回来的。

    　　但是下一幕却是让两人有些目瞪口呆。

    　　————————————————

    　　第五更！求月票！为joker7Z大佬的万赏加更7/10！

