    谢明曦注视着前方跪在灵前无声落泪的身影。

    建文帝终于死了！

    死在俞皇后悄无声息的布局中。

    从此以后，俞皇后再无顾忌，可以权掌后宫，可以肆意争夺皇权……可是，此时的俞皇后，真得没有一点悔意吗？

    建文帝确实纵情好色，对俞皇后的情意，也是真的。否则，也不会在临终前下遗旨，命淑妃殉葬了……

    正想着，胸前又有些发涨了。

    谢明曦转头，冲萧语晗使了个眼色。

    萧语晗微不可见地略一点头。

    谢明曦这才悄然起身退下。

    阿萝也被接进宫中。因年龄太小，还未满月，自然不能抱到灵堂来。谢明曦只得每隔一个时辰悄然溜出去片刻，给阿萝喂饱了肚子再回灵堂。

    这等事，不宜声张。谢明曦只私下知会了萧语晗，若俞皇后问起，萧语晗也能帮着遮掩解释一二。

    不止是阿萝，所有皇孙皇孙女都被接进宫中。

    年龄稍大些的霁哥儿蓉姐儿在灵堂跪了半个时辰，才被领着去休息。尚未满周岁的芙姐儿也被抱进灵堂待了片刻。

    霖哥儿和阿萝实在太小了，便未抱进灵堂里，穿着孝服，被各自安置椒房殿的厢房里。

    ……

    谢明曦推门而入。

    阿萝正扯着嗓子哭闹，奶娘抱着阿萝急得满头是汗。见了谢明曦，奶娘才松口气。

    阿萝人小胃口倒是不小，每隔一个时辰就要喝一次奶。饿起来的时候，时常扯着嗓子哭喊闹腾，哭声比隔壁的霖哥儿还要响亮些，可谓中气十足。

    谢明曦快步上前，抱过阿萝，解开衣襟。

    阿萝闭着眼睛往怀中钻，终于搜寻到了目标，咂进口中，津津有味地吮吸个不停。

    谢明曦无声轻笑，伸手在阿萝软乎乎的小脸上捏了一捏：“阿萝，你要乖乖的听话，饿了也得耐心等一等。总这么哭闹，娘在跪灵时也不踏实安心。”

    一旁的湘蕙从玉等人，俱都暗暗好笑。

    阿萝这么小，哪里听得懂这些。

    建文帝骤然离世，宫中内外俱是一片缟素，身在宫中，更得注意言行。万万不能随意说笑，便是想笑，也得忍着就是了。

    阿萝很快吃饱了，砸吧砸吧小嘴，心满意足地睡着了。

    谢明曦念念不舍地亲了亲阿萝的脸，将阿萝给了奶娘，这才起身走了出去。刚出屋子，尹潇潇便迎面来了。

    尹潇潇无奈低语道：“我虽未亲自喂霖哥儿，心里也时时惦记。只恨不得一日溜出来七八回才好。”

    可不是么？

    做亲娘的，哪有不惦记自己孩子的道理？

    只恨她们身为皇子妃，身份显赫，一举一动也格外惹眼。一溜出来，也难免落入人眼。

    谢明曦低声道：“待上片刻再回去也无妨。”

    尹潇潇点点头，快步进了屋子，抱起儿子狠狠亲了几口。

    ……

    这一个新年，众人俱都在宫中灵堂里度过。

    男子俱在移清殿里跪灵，女眷都在椒房殿。白日哭灵，到了夜晚，也不能回屋子歇下。最多趁着夜半更深时裹着厚披风闭目睡上一会儿。

    谢明曦和盛鸿，每日约定了时辰，到了晚间一起去探望阿萝时，才能相聚片刻。

    盛鸿看着日渐清瘦的谢明曦，颇为心疼，低声道：“你每日要跪灵，还要喂奶。总吃馒头怎么能行！要不然，我悄悄去一趟御膳房，让人每日为你准备些鱼汤。”

    谢明曦立刻阻止：“万万不可！”

    “守灵时本就不该沾荤腥。便是母后，每日也是馒头素菜，我何能例外。一旦被人察觉，便是现成的话柄。”

    盛鸿皱着眉头：“谁会盯着这些？”

    谢明曦淡淡道：“总有‘有心人’，不得不提防。”

    见盛鸿沉着脸，谢明曦又放软了声音，轻声道：“我知道你心疼我。只是，父皇逝世没多久。我这个做儿媳的，便想着吃鱼吃肉，传出去总是不好听。”

    “别人不会顾虑到我还要喂养孩子，只会觉得我这个儿媳不孝不诚。连带着你这个七皇子，也会为人诟病。”

    “待父皇下葬新帝登基，我们便自请去藩地。到时候山高水远，无人管束，想怎么都行。现在还是谨慎仔细为上。”

    谢明曦从不是胆小怯懦之人。只是，这等时候，多一事不如少一事。还是别做这个“出头鸟”了。

    盛鸿也知谢明曦的话有道理，无奈之下，只得点了点头。

    盛鸿舒展手臂，将谢明曦和阿萝一并揽入怀中。

    于他而言，便是揽住了整个世界。

    ……

    灵堂里总有些阴恻恻的。

    时值寒冬腊月，天气严寒。青色玉石铺就的地面更是寒气逼人。灵堂里也未放置太过炭盆，身子稍弱的，要熬过七七四十九天跪灵都不是易事。

    有资格进宫跪灵的诰命女眷，俱在三品以上，多是年过四五旬的老妇人。平日养尊处优，哪里经得住这般辛苦。

    几乎每日都有跪着晕过去的。

    俞皇后沉浸于伤痛之中，根本无暇顾及这些。昌平公主只得安排个章程，命宫女们将晕过去的女眷扶下去休息，喂些参汤之类。待醒过来，再回灵堂。

    如此一来，“晕倒”之人日益增多。

    昌平公主很快察觉不对劲，心中颇为愤怒，阴沉着脸要发脾气。

    萧语晗忙低声劝慰：“皇姐稍安勿躁。连着跪灵多日，上了年岁的诰命夫人们不免疲累。她们想借着这等机会休息一二，也是人之常情。”

    这种事，追究起来确实不体面。

    只是，闹腾起来，也不那么值当。少不得要落一个“刻薄”的恶名。

    倒不如睁一只眼闭一只眼，权当不知罢了。

    萧语晗苦口婆心的劝慰，昌平公主根本听不进去，冷冷道：“父皇离世还未满一个月，一个个在灵堂里便耍弄起了心机。根本未将父皇放在眼里，也未将天家放在眼底。你能忍，我却是忍不得！”

    “今儿个，我便去看看，她们到底是真晕还是假晕！”

    说完，昌平公主便起身离开灵堂。

    萧语晗：“……”