    

    
                第1306章

    
                杨寰宇和杨竹婷的这么一段关系，让周元感到了无比的新奇。

    
                说是什么天道倒是不太可能。

    
                不过有时候，历史总是会有惊人的相似之处。

    
                周元笑了笑，这可能就是一个英雄崛起的过程，或者说，一代神勇伟人的人生塑造。

    
                战神总有不凡之处。

    
                英雄总会给后人留下不解之谜。

    
                如果说，周元接管的龙巅，对于九州而言是一个新的开始。

    
                那么，很有可能接下来的九州，将会到达最鼎盛的时期。

    
                对于这一切，周元越发的期待了。

    
                “这件事情，不要对外说出去，有什么话，等以后再说吧！”

    
                周元提醒了丁墨几人一句。

    
                接下来的龙巅考核，也许对于其他人而言，就是来走走过程的。

    
                而真正的龙巅新主，仿佛已经是近在眼前。

    
                说完这句话，周元就走了出去。

    
                不过这时的丁墨却惊奇的发现，周元前几天曾说过王牌，难道他口中的王牌，指的就是杨寰宇和杨竹婷两个人吗？

    
                如果不是今天的赛场发生这种事情，估计现在的她，还并没有去关注杨竹婷这么个人。

    
                ......

    
                周元来到了看台上，继续观看着接下来的比赛。

    
                只不过，他重点关注的对象，落在了杨竹婷的身上。

    
                此时的赛场，已经发生了翻天覆地的变化。

    
                本身，楚州正在暗中埋伏，可突然间被冲来的一群人杀了个措手不及，而这个人，领队的正是杨竹婷。

    
                楚州陷入了困战当中，但杨竹婷却并没有和楚州直接交手，而是在突然袭击得手以后迅速撤退。

    
                此时，赵立明和江北辰的队伍基本已经打光，双方杀敌一千自损八百的战斗方法，使得队友一个接一个的相继退场。

    
                易鹤蓝那边由于突发的变故，也几乎错失了胜利的机会，被杨馨的人逐一除掉。

    
                不过，杨馨也有着不小的损失。

    
                接下来的赛场上，还剩下三支队伍。杨馨的队伍在集结的时候，突然受到了杨竹婷带领的队伍的突击，被打了个措手不及。

    
                此刻，杨竹婷的以退为进的战术，逐渐的拉拢着杨馨的队伍和楚州的队伍遭遇。

    
                三方单方面的相遇，引起了一番战火。

    
                然而杨竹婷在交战之后，以损失两千人为代价迅速退场。可杨馨的队伍和楚州的队伍已经进入了焦灼的状态。

    
                对于杨馨而言，要想撤退就意味着将会损失残余的人。

    
                而楚州人数最多，原本想要撤退，却又怕杨竹婷和杨馨联手，故而不得不强行与杨馨作战，最终清除掉杨馨的所有人。

    
                杨馨被楚州送出了赛场。

    
                此时，楚州的队伍，已经损耗大半。

    
                接下来的主场开始了。

    
                杨竹婷在趁着楚州疲劳的时间，突然从后方杀来，以损失了一千人的代价，杨竹婷亲率主力突击楚州的队伍首方。

    
                在这一连串的突击当中，楚州的队伍损耗颇大。

    
                而最终，以楚州牵制杨竹婷的方法，使得双方队伍陷入了焦灼当中，此刻所拼的，就是彼此之间打的力量。

    
                不过，在接近一个小时的战斗当中，楚州与杨竹婷双双退场。

