    老者看到计余，脸色一变，赶紧拉着自己的孙子，似乎是想绕过去。

    不过在三思索之后，老者神色肃穆，然后把背上的山柴放下，同也叫自己的孙子，也把背上的木柴放在地上。

    少年虽然疑惑，但是心智以全的他，也明白爷爷让他这样做，自然有他的道理，只不过神情变的惶惶不安起来。

    老者在心里叫苦不迭，他年轻时也是走江湖，只不过厌恶了打打杀杀，于是在自己的家乡，安定下来，然后娶妻生子。

    纵然这样平淡的生活几十年，但是以他的眼力劲，自然明白，面前的这个人，绝非善类。

    尤其还是他爷孙两，贸然闯入人家的修炼的地方，这可是大忌！

    原本他想立即远离，但是又恐怕计余拔剑而起……

    再三批量之后，老者拉起少年的胳膊，微微靠前几步，然后停下脚步，向着计余作揖行礼，面色诚恳道：“这位侠士，可否让我这爷孙两人过去？”

    感知到这爷孙二人的到来，计余心中微动，却没有睁开眼睛，继续心神沉浸，继续运气吐纳。

    老者眉头紧皱，这是什么意思？好歹给一句话啊。

    老者唉叹一声，犹豫了一下，最终跪在地上，“侠士还请放过我们爷孙二人。”

    少年人见自己的爷爷跪下了，他也连忙跪下，砰砰的磕头。

    计余高坐于岩石上，依旧眼眉低垂，不曾睁开，好似万般事物，都不会放在心上。

    老者见计余还是一言不发，咬了咬牙，“既然侠士不说话，老夫便当您是答应了。”

    说罢，老者拉起自己的孙子，提起之前砍好的木柴，头也不回的离去了。

    在此之间，老者摁住自己孙子的脑袋，不让他回头望去。

    待这对爷孙二人走远之后，计余这才缓缓的睁开双眼，露出了一个意味深长的神色。

    “是夜幕的人吗？”

    计余抬头看了看天色，金乌西下，最后一点儿余晖，也将要消失殆尽了。

    他瞥了眼远方，那是新政最繁华的地方，紫女姑娘就在那里。

    这时一位黑衣飘荡的男子，从远而来，直奔计余所在的方向。

    计余的目光，瞬间跨越千米的距离，落在了那名黑衣男子身上。

    “墨鸦。”

    墨鸦的轻功当世罕见，千米的距离只用了三息，就轻轻飘落在了计余的面前。

    “大人，这是要离开韩国？”

    急赶慢赶终于到了，墨鸦整个人尽显疲态，不过在计余面前，他还是强提了一口气说道。

    要不是姬无夜派人，给他说了计余的消息，墨鸦他到现在还不知道，这位大人要走了。

    计余面无表情，“是姬无夜给你说的？”

    墨鸦点了点头，没有丝毫的隐瞒，沉声道：“大人，你说的没错。”

    计余淡淡的说道：“姬无夜有意让你探探虚实，看看我是不是真的离去了，他能活这么久，看来不是没有道理。”

    听着计余轻描淡写的言语。墨鸦在心里抹了一把汗，同时在心中暗道，也只是大人你而已，否则换一个人试试？那可真是试试就逝世。

    墨鸦：“大人是否需要墨鸦同行？”

    计余轻轻拔出岩石中的长剑，剑柄上的斗笠，也被他拿在了手里，“不用，我这一去，很快就会回来，最多一旬的时间，在此期间，你该为姬无夜办事办事，心中不要有所负担。”

    墨鸦再次点了点头，然后从怀中拿出了计余给他的令牌，“大人，墨鸦明白，不过这个还请您收回。”

    计余却没有收下，淡然的说道：“这东西你都留着吧，又不值几个钱。”

    听到这话，墨鸦嘴角微微抽搐了一下，不过也没有再推辞，而是重新把这个令牌，郑重的放入怀中。

    对于墨鸦的举动，计余微微皱眉，语气略微的严肃，“这东西终究是身外之物，自身的实力，才是大道根本。”

    墨鸦却微微一愣，随后一脸的惭愧模样，“墨鸦心里有数，只是再怎么努力，也不可能达到大人的高度，人与人之间的差距，是天上和地面的距离，此生如有大人一半的实力，那已经是墨鸦最大的幸事了。”

    这马屁拍的，墨鸦已然是炉火纯青了。

    计余停顿片刻，然后缓缓道：“万法自然，随缘而走，水到渠成，有些事情，资质并不代表这一切，你要是静下心来，或许可以走得更高。”

    听到此话，墨鸦心神一震，恭敬道：“谢大人教诲。”

    计余把手中的斗笠戴在头上，“回到新政后，替我多留意一下韩非，这个人对我有点用，如果姬无夜要对付他，你也不必过于的留手，该怎么样就怎么样。”

    墨鸦似懂非懂，只是沉声道：“属下明白。”

    “墨鸦言余于尽，多余的话也不说了，一切等我回来再说。”

    要交代的事情，也是最终说完了，计余接下来要做的事情，就是——

    问剑春秋！

    就只是一袭青衫，头戴斗笠，在墨鸦的目光下，一路向西。

    …………………………………………………………………………………………

