    “这猴子踏马的成精了？”

    “哦...都是异兽了，可不成精了！”

    李洛捂着塌陷的胸口，不时的咳出几口血来。

    支撑起身，看向手舞足蹈，欢快一比的力猿。

    果然，现在这个社会，不好混啊！

    三级的异兽，都聪明着呢！

    居然学去了他的三分阴险...哦不，是兵法！

    “既然兵法不成，那就血战一场！”

    李洛挺着胸膛，体内骨骼发出噼里啪啦的爆响声。

    “欧欧吼——”

    力猿咆哮，双腿一曲，如炮弹般的轰射而来。

    李洛不再躲避，气血沸腾，身上琉璃色的玉光，隐隐透着一丝血色。

    “就你会爆种？？”

    轰！

    一人一猿，如陨石对撞，一瞬间地崩、风啸。

    可怕的气浪，同海浪般一袭接着一袭的蔓延开来。

    不远处的水潭，被两者的冲击波波及的泛起涟漪，涟漪逐渐汹涌。

    一道道水浪冲天而起。

    轰轰轰轰！

    战至癫狂，李洛一拳、力猿一拳，不躲不闪，就是硬刚。

    咚！

    李洛一拳将力猿的脑袋轰的后仰，血液迸溅。

    力猿反之一掌，一个大比兜，将李洛的脑袋抽得转向，大捧的血液从嘴中喷出。

    如此对轰数百拳。

    李洛眼瞳猩红，战意已经攀至巅峰，凶戾比力猿更甚。

    硬抗它砸在胸口的一拳，一刹那，感觉心脏都停滞了片刻。

    咧开嘴巴，露出沾满血的牙齿，冷冽一笑。

    “够爽！”

    双手环住力猿的脖子，投入它的怀抱。

    带着癫狂的杀意，一击头锤，将力猿砸的七晕八素。

    抬起一手，狠狠的插入它的眼睛里。

    ‘惊心一指’

    可怕的力道穿透，直接把它的眼珠子给震了个稀烂，力劲透着它的后脑穿出。

    “嗷！！！”

    力猿痛极怒吼，张开蒲扇大的手掌，合住了李洛的身体。

    恐怖的力量爆发，将李洛捏得嘎嘣直响。

    李洛面露痛苦之色，只觉得体内的骨头都被捏得裂开了缝。

    皮肤龟裂，血液四溢而出。

    “焊！说好的没必要呢！”李洛怒吼。

    抬起手掌猛然拍向力猿的脑门。

    ‘戮风掌’

    充满杀意的劲风，吹散它的毛发。

    一掌拍出，骨裂声咔嚓作响。

    李洛不停，一掌接着一掌，直将它的脑壳拍的凹陷下去。

    逐渐的，力猿捏着他身体的力量不断衰退，独眼失去了神采。

    庞大的身躯，直愣愣的向后倒了下去。

    砰！

    尘土飞溅，力猿的生机消失一尽。

    而李洛则是顺着它倒下去，躺在了它的胸口上。

    身体上流出的血液，淌着力猿的胸口流下。

    许久没有动静。

    一票观众，寂静无比的看着直播间屏幕。

    他们被李洛给吓傻了，这么凶残的场景，历年高考里，他们是第一次见。

    现在见李洛没有动静，也没有杠精敢发言。

    实在是怕了！

    一刻钟后，李洛的手指微微动了一下，随后艰难的翻过身来。

    浑身浴血，就连脸上，都布满了血迹。

    宛如一尊恶鬼。

    李洛咧开了嘴角，抬起右手，握拳向天。

    这一刻，他豪情万丈，心中激昂。

    这一刻，他方才觉得，武道...不！力量，如此美妙。

    这一刻，他才觉得，掌握了力量，就是掌握了自己的命运。

    “爽！”

    “哈哈哈哈哈哈——”

    李洛肆意大笑。

    见到如此模样的李洛，直播间的观众们，皆心生敬佩之意。

    纷纷奇刷。

    “洛神，无敌！！”

    也在这一幕下，全国瞩目的高考，落下了帷幕。

    而李洛，最终的分数也定在了这一刻。

    【第一：李洛（幽州基地省云城一中）】

    【得分：35500000】

    惊人...不对！是恐怖的分数。

    就连第二都相差了近二千多万分，难以望其项背。

    这是华国高考历史上，不知何时才能破的惊世纪录。

    不！

    该说，李洛在这次高考中所留的一众纪录，都不知何时能破！

    有好事者，将李洛的表现给罗列了出来。

    【华国高考史：所拥有玄阶武技第一人。】

    【华国高考史：拥有数门圆满境玄阶武技第一人。】

    【华国高考史：最快杀入二级九段异兽区域考生。】

    【华国高考史：第一位越四段，跨大境界杀敌。】

    【华国高考史：第一位击杀三级异兽考生。】

    【华国高考史：第一位直播间人气破十亿考生。】

    【华国高考史：第一位打赏破亿的考生。】

    诸多第一，让人看的眼花缭乱。

    甚至，有些纪录，哪怕不是放在高考中，也难以有人触及。

    比如，武者境就拥有如此多玄阶武技，而且门门圆满。

    比如，武者境中段越境杀三级异兽。

    这些纪录，说出来不知情的人还以为你在天方夜谭。

    可这事，就这么摆在了众人眼前，不得不服。

    现在回想，李老当时说的省状元之姿，想想还真是格局小了。

    人不止是省状元。

    还是当之无愧的全国高考状元第一人。

    ......

    云城，当官方通报，出了一个全国高考状元之时。

    举城欢庆。

    明明已经入夜，却热闹的宛如节日庆典。

    所有店铺，灯火通明，都挂上了横幅。

    【为恭贺李洛同学，夺得全国状元，所有商品一律一折！】

    欢腾、庆贺不绝于耳。

    所有人的脸上，都洋溢着骄傲的笑容。

    当李洛满身绷带，被军车护送着回到云城之时。

    蹬蹬几声，耀目的白炽灯轰然大放。

    将整个云城照耀的如同白天一样。

    巨大的横幅，呼啸着展开。

    【热烈欢迎云城之光，全国状元李洛同学，满誉归来。】

    一票云城大佬，以李老为首，身后是一众云城老百姓。

    皆面带灿烂的笑容，等候着李洛。

    “嘶——”李洛透过窗口，见到这么隆重的场面，倒吸一口冷气。

    “要不要这么夸张？”

    难以置信的自语。

    而在军车里，一位气息浑厚的老者，淡笑道：“不夸张，这都是你应得的。”

    “你成了全国状元，不止有明面上的好处，也有隐性的好处。”

    “这小小云城，会因为你，而将成为重点城市。”

    “所以，小子，去吧，去迎接你应得的欢呼与掌声吧！”

    这位老者，是专门派来保护李洛的。

    现在的李洛，可是个香饽饽，惦记他的人可不少。

    尤其是那些敌视华国的势力。

    自然要重点保护。

    这位，可是武宗之上的大佬啊！

    “那...小子去了，多谢柳老一路护送。”

    李洛恭敬的行了一礼。

    柳老不在意的摆了摆手，带着颇有深意的笑容道：“或许我们过段时间还能再见。”

    “？？”李洛满眼问号。

    可眸光一闪，柳老早就消失的无影无踪了。

    “嘶...这就是高人吗？”

    高来高去的，不见人影！

    ......

