    伊森也急慌慌地下来了，和盛若庭碰头了。

    “姐，我真没打过电话啊，是凯撒冒用了我的名义打电话给了导演，真的不是我啊。”

    盛若庭：“闭嘴。”

    伊森闭嘴了。

    虽然嘉宾们都有起床气，可伊森给得太多了，大家也十分配合，起来直播看了会儿极光，聊了聊明天任务的事情。

    导演也十分满意，给大家来了个突袭，艺人们临时被叫起来，都是素颜，反而多了几分真实，观众反应都不错。

    虽然受了点惊吓。

    极光出现了一个多小时，才慢慢地消失了，嘉宾们也回去了，观众也是大饱眼福，没想到节目才第一天就看到极光了。

    大家散了之后，陆续回自己的房间了。

    盛若庭还是十分收敛了，毕竟，她和景霄云现在还是未婚夫妻，起码得等景霄云的计划实施之后，她才能和她解绑，才可以光明正大地和江森在一起。

    所以，盛若庭还是假惺惺地回了自己的房间里，想趁夜深人静的时候再去江森的房间。

    可没想到，自己的一只脚才进了房间门，一回头就看见冯盼盼也来了。

    而且跑得很快，像是身后有鬼在追一样。

    她似乎是惊慌失措，小脸通红。

    盛若庭一挑眉，果然发现，她身后有鬼在追——一个色鬼。

    冯盼盼回头，看见了那大摇大摆跟上来的欧戈，吓得语无伦次。

    “前辈，我们已经离婚了，合同也到期来，不可以再这样了……”

    她人小小的，说话也是软软的，对于欧戈这头狼来说，这简直就是欲拒还迎。

    在众女嘉宾那八卦的目光之中，欧戈把冯盼盼逼进了房间里，‘砰’一声，狠狠地关了门。

    欧戈似乎在故意的，想让所有人都知道他和冯盼盼的关系。

    房子的隔音效果果然不错，里面什么声音再也听不见了。

    “啧，现在的年轻人，真是火力无限啊。”

    “比不来比不来。”

    “我们还是早点睡吧，明天还有任务呢。”

    女嘉宾们纷纷回了房间。

    第二天早五点半，天已经透亮了，《重逢即是地狱》的直播间准时开启了。

    粉丝们提前出来蹲守，没想到一进来就看见欧戈和冯盼盼出现了。

    【晦气，一进来就看见了冯盼盼这个绿茶婊。】

    【每日一问，冯盼盼什么时候死。】

    【疯了疯了，欧戈的部分脑残粉真是疯了，人家冯盼盼出来关你屁事，不喜欢退出去啊。】

    【昨天抽签，每天一对嘉宾起来做早餐，今天是冯盼盼和欧戈，你们这群喷子能不能闭嘴啊！】

    直播镜头里的冯盼盼穿着家庭服，拴着围裙，用了一根簪子随便一盘，蓬松的头发如同云朵一般束在了脑后，她整个人也沐浴在了一阵柔和的光晕之中。

    “前辈，今天的早餐就由我来做吧，你就帮我摆一下盘子。”她小心翼翼地对欧戈说道，可是一张口就莫名脸红了。

    同样颜色的家庭服在冯盼盼身上是知性活泼的，可是穿在欧戈身上却是高冷酷雅的。

    “没事，这是任务，我们理应合作完成。”

    欧戈说着，打开了冰箱，拿出了食材。

    冯盼盼有点担心，可欧戈似乎兴致颇高，她也不好意思拒绝。

    “我要做三明治和叉烧餐包，昨天抽到我之后，我就提前把面都发酵好了，那前辈，你就帮我洗一下生菜吧。”

    她戴上口罩和厨师帽，熟练地把发酵好的面和腌制好的五花肉拿出来，然后烤叉烧，做叉烧馅。

    同时面包已经开始烤了。

    整个厨房里一片忙碌，但是井井有条。

    欧戈十分沉默，话不多，冯盼盼忙着做饭，别的嘉宾都没起来，厨房只有他们两人，还都不说话，气氛有点沉闷，在导演的授意之下，助理开始和冯盼盼说话。

    “盼盼，你家里是开餐厅的吧，怎么这么熟练啊！太有大厨的范儿了！”

    冯盼盼戴着口罩，看不清楚她的表情，可是她的眉眼间是溢满了幸福的。

    “没有啊，小时候父亲常年不在家，母亲为了养活我和4个弟弟妹妹，打了三份工，十分辛苦，所以都是我负责照顾弟弟妹妹们，我从小就负责全家的饭菜了。”

    听起来似乎是很悲惨的过去，可是冯盼盼似乎没有丝毫抱怨。

    她在和欧戈结婚之前，是个查无此人的透明人，结婚之后，被骂得太惨了，遭到了粉丝的抵制，五年时间几乎没什么像样的通告和片约，偶尔会在一些网络剧里面打酱油。

    离婚之后，据说是得到了欧戈给的一大笔钱，财富自由了，工作就更少了。

    所以，她几乎没上过什么节目，对于她，大众的认知只停留在欧戈前妻上，再也没有其他记忆点了。

    大家这才意识到，这是冯盼盼第一次上真人秀。

    冯盼盼这一手利落的把式，的确是令人眼前一亮。

    忽然，欧戈惊呼一声。

    只见笨拙洗菜的欧戈，直接开了最大的水，对着生菜使劲冲，一个不慎，洗菜池里一股水飚了起来，把他头发衣服全部打湿了。

    冯盼盼第一时间飞奔过去，把水关了，拿来一条毛巾给欧戈擦脸。

    “前辈，放我就行了。”

    她三下五除二把生菜洗好了，开始沥干。

    欧戈冷着脸，擦脸之后，就扔下了毛巾。

    “那我去打鸡蛋。”

    欧戈拿过了一筐鸡蛋，挑了一个出来，狠狠地往厨房的台面上一磕。

    啪！

    一声巨响，蛋整个地碎在了台面上。

    他不信邪，再拿起了一个蛋，这次吸取了教训，力道小了许多，刚刚好地把鸡蛋磕出来一条缝。

    欧戈试图以这个缝为突破口，把鸡蛋直接掰开。

    咔！

    又一声脆响之后，鸡蛋在他手里炸开了，蛋黄溅了他一手。

    冯盼盼：“……”

    节目组：“……”

    观众：【……】

    冯盼盼赶紧过去：“前辈，放着我来！！”

    她迅速地用毛巾把台面擦干净，再把欧戈擦干净。

    接连失败的欧戈露出了一丝不服输的韧劲儿。

    “我来切洋葱。”

    冯盼盼：“前辈，我来我来！”

    欧戈一把把冯盼盼按到一边去。

    “你去好好淘米吧，我要喝粥，洋葱就我来切。”

    言语里满是不容辩驳的强势。

    冯盼盼：“……”

    果不其然，洋葱才切了一刀，欧戈就被辣得哭了。

    看着欧戈坐在一边，眼泪直流，想抹泪又不敢的样子，冯盼盼心里暗爽。

    呵，狗男人。

    让你不动你偏动，爽了吧！

