    玩家在看见这个玩家的时候，心里有些不太舒服，他想要把这个玩家救出来，于是就联合秦铮一起把这个玩家从人鱼的口中给拉了出来。

    即使已经遇到了这么多的危险，玩家还是不忍心看见有人在他的面前出事，秦铮也是这个样子的，所以他跟玩家才能够聊到一起去。

    他们两个人把玩家拉出来之后，里面的那只鳄鱼表情就开始变得狰狞了，他不断的朝着画框攻击，似乎是打算出来，不过秦铮已经掌握到了这只人鱼出现的方式。

    只要他们没有触碰到这个召唤人鱼的契机，那么这只人鱼是没有办法出来的，所以这是人鱼就算是再怎么生气，也只能在画框里面不断的怒吼着。

    看到把这个新的玩家救出来之后，玩家还稍稍松了口气呢，本来他还在担心要是自己没有办法把这个人拉出来该怎么样？

    现在看来是自己多想了，那只人鱼虽然看起来凶猛一些，不过战斗力却没有自己想的那么吓人，至少看起来不会太可怕。

    “好了，秦铮现在我们已经处理的差不多了，你觉得接下来我们应该怎么做？”

    玩家把视线放在这个玩家的身上，他总觉得这个玩家有点不太正常。

    看见这个新的玩家，秦铮也觉得有些不太自在，他总觉得自己新认识的这个朋友好像精神有点不太正常，被拉出来之后一直都在那里碎碎念着。

    想了一下之后问道：“不好意思，你叫什么？能告诉我吗？”

    这个玩家忍不住说道：“我叫陈焰宁。”

    然而他只是这么正常的回答了秦铮一句之后，就开始继续沉浸在自己的世界里面，看得出来，他应该是被刚才那只人鱼给吓坏了。

    他的这个样子还真是挺可怜的，玩家忍不住看了秦铮一眼，“秦铮这家伙看起来倒是挺可怜的，你说咱们怎么样才能够帮他恢复一下他的意识啊？”

    总不能让他一直沉浸在痛苦里面，要不然的话，他后半辈子岂不是要一直这样生活的玩家还是挺不忍心的，而秦铮则是稍微沉思了一下就有了主意。

    “你让我想一想，如果只有这么一个办法的话，那我觉得我手上有一个道具，好像能够恢复人的意识。”

    秦铮记得自己身边有一个道具，那个道具能够控制人的精神力之前是把它作为一个攻击武器来使用的，但是如果现在这种情况的话，把它当做一个治疗武器也未必派不上用场。

    玩家懂得没有秦铮多，于是就在旁边静静的看着，直接秦铮把那个道具放到了这个名字叫做陈焰宁的玩家的头上，陈焰宁像是受到了什么干扰似的，动作一下子就停滞住了。

    他的眼睛也开始出现了些许失神，随后他的视线就一直锁在秦铮的身上，大概是因为秦铮把他拉出来的缘故。

    秦铮对这个家伙轻轻的笑了一下，“你好，你还记得我吗？刚才是我把你从那个地方拉出来的。”

