    朝阳初升，东边天际露出鱼肚白，两轮红日冒出头来，渐渐的万道金光，把天空的每一个角落都染成了红色。

    玉玺城内。

    不断传来一阵阵爆炸声和房屋塌陷的声音。

    位于玉玺城内，望着满地的废墟和鲜血，林风七人默默无言。

    一天前，原本繁荣的玉玺城，此时已经成为一片荒地，城中的居民，已经撤离，还遗留下来的亡命徒，也都死在他们手中。

    封锁一个空间门，靠的不是一句话，也不是人多，而是尸体和鲜血，只有哪一方先畏惧，战斗才会停止。

    从昨夜的混战结束，他们七人没有休息，即便是漆黑的夜晚也在猎杀，手中早已经沾满了鲜血，杀了超过千人。

    一天的厮杀，虽然精神还很亢奋，但身体却有些疲惫了。

    “接下来，做什么？”

    俞桥扯了扯破烂的衣服，浑身黏糊糊的感觉有些难受。

    此时的他只想好好洗个澡，要有沐浴露的那种。

    一夜的厮杀，此时天亮了，半天的时间，龙王殿的人应该也赶来了。

    他们已经毁了玉玺城，海威死了，天青死了，皇英死了，从今天开始，只要林风没有突破七品，就没有异族敢轻易进入该空间门。

    也就是说他们成功了。

    即便是龙王殿的人到来，也不可能一直驻扎在这里。

    不过如果继续停留，战斗肯定不会停止，他们也将继续杀戮。

    “你们先撤退，我留在这里，既然他们还敢..”

    林风缓缓说道，就在这时，他的眼神微微一动，脸庞一侧，一根细长的银针从眼前飞过，无声无息，针头漆黑，显然有剧毒。

    “小心地面。”

    林风低头快速说道。

    话音刚落，他们脚下的地面开始飞速旋转，如同泥石流一般塌陷，林风七人一跃而起，就在这时，塌陷的坑洞中。

    “嗖嗖嗖...”

    上百根土黄色的利刺笔直向上飞射，攻击如同雨点般密集，尖锐的破风声，让林风小队脸色微变。

    不只是脚下的攻击，还有左右两侧熊熊燃烧的火龙汹涌而来，不远处，隐约可以看见五六个异族的身影，他们妖灵附体，释放着各种魂技。

    叶秋和杨凝冰瞬间妖灵附体，煽动着羽翼躲过攻击，林风施展《鱼龙变》，拍打着龙翼躲避，其余四人，炼化的并不是飞行妖灵，只能各凭手段防御。

    云凯全身金光璀璨，对于利刺的攻击，丝毫无惧，任其攻击，只是防御住双眼，而詹天宇更是挥舞着六只手臂，六把兵器将利刺一一击飞。

    这种偷袭，如果是其他小队，一不小心很可能全军覆没，但对于林风七人，这一路上遇到的偷袭高达百次，各种诡异的手段都见识过，这次并不算什么，根本无法造成什么伤害。

    随着众人反应过来，战斗很快结束。

    地面多了六具干尸，血液已经被天谴剑吸收干净。

    “还有一个。”

    林风突然看向一处坍塌的废墟，嘴巴微张，一个个透明的泡泡朝着废墟快速飘去，就要引爆。

    刚才毒针射来的方向正是废墟中。

    砰！

    伴随着一声闷响，一道身影正从塌陷的碎石中跃出，灰头土脸，一刻也不敢停留，用尽全力疯狂逃窜。

    “该死！”

    该身影正是释放毒针的人，此时他根本不敢回过头，妖灵附体的他，奋力拍打着羽翼，只想逃离身后的恶魔。

    他害怕了！

    偷袭失败的他，根本没有和林风小队对战的勇气，此时他只想离开这里。

    当他飞出玉玺城，该异族脸上露出一丝狂喜，只见不远处，一支百人的队伍出现在眼中，是龙王殿的人！

    领头的人身材壮硕，体型高大，身高两米三，身穿一袭棕色，纹有金色的巨龙战袍。

    这人他认识，正是海轩。

    作为龙王之孙，海威的哥哥，他比海威大三岁，同样是六品巅峰的实力，因为修炼速度的关系，他的名气虽然不如海威，不过同样觉醒了血脉天赋，炼化的也是地榜龙族妖灵，实力也很强，也是龙王殿青年一代的代表之一。

    这支队伍显然也发现他，海轩正率领三人朝他快速赶来。

    “得救了！”

    该异人提着的心终于松了一口气，龙王殿的人到了，他侥幸捡了一条命。

    这时，他忍不住回过头望去，林风几人正在他的身后，追逐着他，不过速度渐渐放缓，显然也发现了大部队。

    “来啊！”

    该异族对着林风七人，咆哮一声，不知是在证明自己的勇气，还是发泄心中的恐惧。

    “这白痴。”

    身后，林风冷笑一声，他自然发现龙王殿的人到来，但那又如何。

    “去。”

    林风并没有动手，云凯一挥右手，五根利剑朝着前方不远的异人飞射而去。

    就在同伴已经出现在眼前，距离不到三米时，那异人脸庞的喜意越来越浓，一根根利剑呼啸而至，伴随着嗤嗤嗤声，瞬间刺穿他的身体。

    眼中狂喜还未消失，便陡然凝固，该异人眼眸痛苦，但并没有马上死去，利剑带着他继续飞行，直接将他插在大部队面前。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起，剧痛让他脸色惨白的可怕，这一刻，他仿佛明白了，林风小队，自始至终都是戏耍他，他们原本可以轻易解决他，但却让他逃了这么远，为的只是拿他立威罢了。

    “杀了他们！”

    身体被刺穿，该异人努力抬头，但却无能为力，发出痛苦的闷哼声，他低着头，张嘴吐着血沫，咬牙切齿道。

    过了没多久，他瞳孔渐渐涣散，呼吸停止。

    “杀！”

    自己人，就在眼前被杀，还是这种羞辱的方式，此时龙王殿的人都发出愤怒的咆哮，他们恨不得将林风小队抽皮剥骨，但同时，也不由得感到一阵心寒。

    有的人，已经妖灵附体，随时准备战斗，有的则是悄悄后退几步，随时准备逃跑。

    作为龙王殿的一员，他们到来，是为了替海威报仇，是来增援，不过此时天青的小队已经全军覆没，玉玺城已经成了一座死城。

    他们已经无法增援谁了。

    面对他们这超过百人的大部队，林风七人没有任何畏惧，表现得很强势，甚至故意用这种方式挑衅。

    林风七人停下脚步，和龙王殿的人相距不到十五米，双方遥遥相望，眼神同样冰冷。

    海轩望着林风，他知道是林风杀了自己堂弟，海威的死，他并不在意，甚至非常高兴，海威天赋比他好，地位比他高，海威死了，他才有翻身的希望。

    他兄弟姐妹几百个，即便是亲兄弟死了也就死了。

    不过，为了龙王殿的名声，他需要杀了林风七人。

    但此时，见到林风铁血的手段，他有些迟疑了。

    同样六品巅峰的实力，海威要比他强，这是毋庸置疑的，而天青可以和海威抗衡，这两人都死了，自己能是林风的对手吗？

    或者说，自己怎么可能是对手？

    望着眼前这和海威有些相似的青年，林风也猜到了对方的身份，他并没有放狠话，只是对着海轩说了一句话：“我等你”，便带领着小队六人快速消失。

    见到林风小队消失，海轩站在原地，并未追击，他看了看自己带领的人，绝大部分眼神飘忽不定，不敢直视他，显然心有畏惧。

    过了好一会，当一人在他耳旁说了一句，他微微松了一口气。

    “退出玉玺城，今天开始封城！”

    海轩高声道，在血淋淋的事实面前，即便是龙王也只能无奈做出封城的决定。

    而当龙王殿的人离去，就在不远处的林风七人也松了一口气，彼此对视了一眼，哈哈一笑。

    “终于结束了。”杨凝冰如释重负道。

    虽然仅仅过了一天，但她已经疲惫不堪，此时她只想好好睡一觉。

    “走了，出去洗澡。”

    俞桥催促道，他已经受不了自己身上的味道了。

    欢笑声中，七人朝着空间门的方向，飞速驶去。

    此时他们并不知道，在玉玺空间门外，已经聚集了五十万人，一场前所未有狂欢仪式正在等待着他们。

