    王艾一时没反应过来，双手还放在键盘上，抬头茫然的反问：“什么？”

    　　李林深吸了一口气，摇了摇手中的电话：“我刚接到黄欣组电话，就在刚才，在苏家屯一家超市门口，黄欣被人拽上面包车开走了，手机也打不通。”

    　　王艾听懂了，但脸上的表情仍旧带着疑惑：“什么时候？”

    　　李林低头看了下手机：“三分钟前。”

    　　王艾身旁的许青莲率先反应过来，站起身抓着李林的胳膊：“报警了没有？保卫追过去没有？”

    　　李林慌忙拿手机去问，他入职数年来，顺风顺水，这种大事还是头一次遇到，所以一时间也慌了手脚，许青莲一看他语无伦次，直接从他手上拿过手机，深吸一口气：“喂，我是许青莲，你知道我吗？”

    　　对面的女保卫呼哧带喘的正在开车，从手机里能听到汽车发动机咆哮的声音，她愣怔了一下，声音有些失真：“知道。”

    　　“那好，你现在听我命令。挂了我的电话后，立刻拨打110，通报你的身份和黄欣的身份，并向警方汇报你追踪的方向，如果你记得车牌号最好，如果记不得，也把车辆的特征告诉警察。”

    　　“是！”

    　　“不要着急，保持追踪，以免狗急跳墙，你自己也要注意安全，好了，记得保持电话畅通，挂了报警吧。”

    　　说完，许青莲毅然挂断电话，直到此时，王艾才彻底反应过来，逼视李林。

    　　李林懊恼的搓了下脑门子：“她们下班去超市，一个保卫身体不舒服去卫生间，就是给我电话这个，她听到外面声音不对出来时，车已经启动了。另外一个保卫被电棍偷袭失去战斗力，超市服务员说是两个男的。”

    　　王艾双手握拳，双眼发直，李林只得进一步解释：“我们的保卫人员没那么疏忽大意，她抓紧时间问了一下遭到袭击的保卫，时间太紧没问太清楚，但基本可以判断是熟人作案。所以黄欣一时半刻的不会有危险……”

    　　王艾慢腾腾站起：“现在，立刻订机票，最快的，去沈阳！马上，快！”

    　　有空调的房间，王艾的额头已经是一层汗，许青莲和李林都不敢劝，李林立刻给北京机场打电话询问最近去沈阳的航班，许青莲喊来在外的严竹陪着王艾，自己给王斌打电话，这么大事儿不能瞒，而且越快越好。王斌怎么说也是高级干部，有他出面，事儿就容易得多。

    　　这边重新坐在椅子上的王艾表情呆滞，就等着李林的消息。片刻后，李林冲进屋：“最近的一趟，还有二十分钟登机，但没有商务舱了。”

    　　王艾站起身，就说了一个字：“走”！

    　　说完了，脚下一绊，要不是严竹眼疾手快，就得平地摔跟头。

    　　上了车，严竹驾车飞奔机场，李林、许青莲、两个女保卫一行六人到机场后，迅速办理登记手续，结果忙中出错，王艾身份证、工作证甚至手机钱包什么都没带，再回去来不及了，幸亏机场领导认识王艾，在王艾一方解释了以后特批登机。

    　　重新坐回普通舱，许多球迷惊喜的看到王艾的到来。可能是真的养成了习惯，王艾尽管心不在焉，但还是下意识的陪同握手、照相，就是聊天时经常走神儿。

    　　两个小时后，一行人在桃仙机场降落，刚下飞机王艾就催促着李林打电话，通话后，李林的脸色缓和下来，王艾等不及把耳朵凑上去听，就听那边报告说：“我已经把黄经理送到医院了。”

    　　“人怎么样？”王艾等不及追问。

    　　“正在手术。”

    　　“我问你，人怎么样！”

    　　那边似乎听出来了是王艾的声音，有点结巴：“医、医生说手臂骨折，其他没事儿。”

    　　王艾一下松懈下来，直接蹲在地上大喘气。

    　　就听李林还在问：“在哪个医院？”

    　　一行人出了机场，超越的车已经等着了，此时已经是沈阳初夏的夜晚，路灯刚刚点亮。半小时后，众人终于抵达了省人民医院，王艾一进医院就被人认出来了，只是这时候他彻底顾不上了，一行人十多个匆匆往里走。

    　　又转了几圈，终于到了手术室门外，外面一大堆人，既有警察，也有她的保卫，还有听到信赶来的超越体育高层。王艾就和警察打了个招呼，其他人都没理，挤进人群到手术室门外，恰好这时候手术室的灯亮了，就听里边有脚步声，以及一个温柔的女声：“谢谢你医生。”

    　　王艾再也忍不住了，一把推开门，里边正往外走几个人，闻声见到王艾都非常惊愕。王艾在人群中间看到“小小”的黄欣，额头有纱布，左臂吊着，身上的衣服还是日常工作服，但有几处明显的褶皱和油渍。

    　　除了她的风姿依然美丽温柔，整个人狼狈到了极点。

    　　“姐！”

    　　王艾叫了一声跑到近前，抓着她的右臂，咧着嘴：“姐，你可吓死我了！”

    　　“没事儿，这不好好的吗？”黄欣看王艾都要哭出来了，用右臂拢了拢王艾：“这么大人了，别哭，有人看着呢。”

    　　王艾哪里还能看到其他人，抱着黄欣，语无伦次：“卧槽，你可吓死我了，幸亏你没事儿，幸亏你没事儿。”

    　　黄欣无奈的看了看身旁的医生，又和手术室外的人们点了点头，人们几乎是同时如释重负。不管什么原因，人没事儿就好。

    　　“哪个，王艾是吧？病人现在暂时没事，但还需要进一步观察，你能不能一会再和你姐叙旧？”主刀医生拍了拍王艾的肩膀。

    　　许青莲、严竹、李林也跟着劝，王艾这才松开，但也不离开，就跟着黄欣走，整整一个多小时，陪着走完了整个的检查流程，什么内科、外科、妇科……一直送到病房，王艾才冷静下来。

    　　穿着病号服的黄欣靠坐在床头，微笑看着床边的王艾和李林，八年前就他们三人结伴闯荡海淀的，一转眼，王艾都快一米九了，李林的孩子都上幼儿园了。

    　　“姐，谁干的？”低头削苹果的王艾闷闷的问。

    　　“你，还是别问了。”黄欣犹豫道：“这件事，还是让我来处理吧。”

