    “苏公子，听说叶城死了？是真的吗？”

    孙嫣的声音不大不小，四周众人刚好可以听清。

    一时间，气氛宛如凝固住了，各方势力来人纷纷驻足，好奇地看向苏御。

    苏御眉头一挑，刚刚从项兴闫梦这些人的态度上他就知道，一定是有人在暗中布局，想要针对曜日联盟针对叶城。

    此时孙嫣的问话更是直接的试探，连一点掩饰都没有！

    “城哥说得对，这些人都是养不熟的白眼狼，谁赢他们跟谁！”

    苏御面无表情，毫不避让地看向孙嫣，淡漠道：“孙总，注意你的语气与态度，城哥好好的，很快就会到达，如果你不想康城换一位地下世界之王的话，最好记得自己当初的承诺，可别一失足成千古恨，随意受了谁的蛊惑！城哥是怎么行事的，你应该比我清楚！”

    “叶……叶先生等会就来？”孙嫣一双美眸眨动，似乎在分辨苏御说话的真假。

    “是！”苏御肯定道。

    孙嫣细眉一挑，随即轻轻一笑：“那我就等着叶先生！”

    语罢，孙嫣掠过苏御王盈盈，迈入星光之夜主会场。

    “叶城还活着？这事，是真是假？”

    “我看苏御语气坚定，不似有假，叶城可是江南地下世界的新王，听说连道境巅峰的强者都击败过，怎么会轻易死去！”

    “不，叶城一定死了，叶城坠入深海的视频我亲眼见过，在那种攻击下叶城不可能活下来，苏御只是在虚张声势罢了，你们没看到孙嫣根本没改变态度吗，显然是不相信苏御的言辞！”

    “不管是死是活，今晚就会有分晓的！”

    各方势力来人纷至沓来。

    星光之夜主会场已超过万人，而且人数还在持续增加。

    苏御王盈盈领着曜日联盟的一群人进入主会场，很快就吸引了诸多瞩目，但诡异的是，竟是没几个势力来人前来问候。

    这种情况，让曜日联盟的众人心中一沉，事情比他们想象的更加糟糕。

    “看来我猜得不错，有人会在星光之夜生事！”苏御凝重道。

    “我们的人已经集中在一起，谁若敢动手，曜日联盟也不是好惹的！”王盈盈颇有女王范，暗中发誓在叶城不在的时候，她要替其守住这江山。

    “嗯！”苏御点点头，他始终相信叶城一定还活着并且正在赶赴而来！

    这可是对叶城最为重要的一夜，他怎么会再让自己的妻子女儿失望！

    因此，无论如何，他都要保护好夏如烟一家，都要坚持到叶城赶来的那一刻，哪怕自己万死！

    这才是兄弟！

    突然，苏御浑身一颤，汗毛一根根炸起，转过头去，骇然发现昔日羊城地下世界之王冯意竟然到了，更令苏御感到恐惧的是，道境巅峰的雷霸也在！

    迅速地，各方势力来人也发现冯意与雷霸，两人释放出的气息极为霸道与阴翳，而且不加掩饰地对苏御王盈盈一行人有着敌意。

    “冯意与雷霸竟然敢出现？这可是被叶先生驱逐的两人，要么叶先生是真的死了，要么就是冯意雷霸有着自己的底气对付叶城！”

    “事前我就听闻有人要在星光之夜将叶城赶下江南地下世界的王座，如果我所料不错的话，冯意雷霸就是最关键的两人！”

    “如果没了叶城，曜日联盟怕是要完！”

    “的确，曜日联盟得罪了太多的老牌势力，一些世家财阀恨不得将曜日联盟的每一个人都挫骨扬灰！”

    “曜日联盟能发展到现在全靠叶城一人撑着，一旦确认叶城出事，各方势力一定会毫不留情地毁了曜日联盟！叶城身边的这些人，怕是一个都逃不掉！”

    “我已经感到肃杀的气氛了！”

    “对了，你们有没发现江南世家财阀的人都来了……这不会真的是要对曜日联盟下手吧！”

    人群越聚越多。

    苏御王盈盈等人的压力则是越来越大。

    “看！镇北王亲信高鹏到了！这怎么回事！北域的人也对江南的星光之夜感兴趣？”

    “听从死亡邮轮里回来的人说，叶城杀了镇北王嫡子卢显龙……”

    “什么！叶城他疯了！”

    “嘘！此事千万不要声张，事情越来越不对劲了！”

    “我的天……你们看，西域的神境强者赵烨也来了！”

    “早有传闻，叶城为了一个女人与镇西王有过矛盾，说不定赵烨也是冲着叶城来的！此次的星光之夜真是越来越热闹了！”

    不过一会，百晓堂许瑶穿着一身天蓝色的旗袍，迈了进来。

    见到许瑶，苏御第一时间迎了上去，压低着声音，询问道：“许小姐，能不能将死亡邮轮里发生的具体情况告诉我？”

    “好！”

    许瑶神色有些黯淡，轻叹了一声，将自己知道的慢慢说了出来。

    “我明白了！”苏御攥紧着拳头，依旧保持着镇定，让人看不出有任何情绪波动。

    “苏公子，若是有可能，我建议你还是立即解散曜日联盟，然后带着人离开江南……”许瑶环视了一眼汇聚而来的各方势力强者，沉声道。

    “多谢！但我相信城哥还活着！他没那么容易死的！”苏御开口道。

    许瑶摇了摇头，没有再多言，她想不出叶城还有任何活下来的可能，这也是为何会有这么多被叶城杀怕了的强者出现的原因，没有人会认为在那种绝境下，叶城还能活着！

    “妈妈，爸爸呢！”

    就是此时，一道奶声奶气且充满着活力的声音响了起来！

    “快看！夏如烟来了！好美啊！”

    “不愧是天后！这气质，这身材，简直绝了！”

    “我的女神！”

    “好可爱的女孩……难道这就是天后的女儿？”

    “夏如烟怎么把小孩也带来了？而且是在这么重要的场合！她想要做什么？难道是想向全部人宣布孩子的父亲是谁？这也太大胆了！”

    今夜，夏如烟穿着一袭吊带露背白色长裙，一袭黑发偏在左侧，嘴角两边露出两个浅浅的酒窝，踩着七公分的高跟鞋，一举一动都令人侧目。

    “爸爸……很快就会来的！”

    夏如烟嫣然一笑，倾倒众生，整个主会场仿佛只剩下这一个焦点。

