    叶修没有搭理龙神，悬浮在空中，俯视着下方密密麻麻的人群，吼声道：

    “不管你们信不信，你们在传单上看到的都是事实，这一切都是龙神的阴谋，另外，我确实吞噬了龙神收集的鲜血，但是元神都被龙神吞噬了。”

    没有人相信叶修的话，因为黄泉本来就是山海界除了神殿之外，第二大反派。

    相比于黄泉，他们更相信龙神的话！

    而且，他们都想得到宝物、人书、地书和山河社稷图。

    所以他们的潜意识里不愿意相信叶修的话！

    “黄泉，你不要狡辩了，你残害那么多人，今天我要杀了你，为那些冤死之人报仇。”龙神吼声道。

    叶修依旧没有搭理龙神，吼声道：

    “不管你们相不相信我的话，我不会再解释，现在我只想说一句，今天在场的，所有打算与我为敌的，我会将你们和你们的家人、族人，斩尽杀绝，一个不留，所以，我再给你们一次选择的机会。”

    所有人都被叶修的狂傲和霸道震撼到了，包括龙神和魔眼老七。

    以一己之力威胁两千多万人，放眼天下，只有黄泉才有这份气魄和胆识。

    震撼之余！

    所有人都想到了当初的‘剑岛之战’。

    当初黄泉也是说了这番话，后来所有跑去剑岛剑阁杀黄泉的人，全部被黄泉所杀，那些人的家人和族人，没有一个活到现在的。

    黄泉！

    向来说到做到！

    “我还是不冒险了……”

    “神殿谋划杀掉黄泉多少回了都没成功，反而次次全军覆没；龙神组建同盟会那么多人非但没杀掉黄泉，反而被黄泉折腾的够呛，这世上多了那么多太监，这次人虽然多，但是够呛能杀得了黄泉……”

    “各大势力虽然人多，但是黄泉会飞啊，想什么时候跑就什么时候跑，根本杀不掉，我还是做吃瓜群众吧。”

    在叶修的威胁之下，越来越多的人脱离了队伍，跑到远处扎堆做起了观众。

    但是他们没有和不想与叶修为敌的那四五十万人聚在一起，他们还心存侥幸心理，琢磨着叶修和那么多人两败俱伤之后，他们说不定可以捡一波漏！

    “吸血鬼一族所有人听着，跟我走！”

    吸血鬼一族族长吼声道，然后带着吸血鬼一族跑到远处看热闹了。

    虽然叶修不再是杰士邦的模样了，但是吸血鬼一族那个九境老头，还是根据气息认出了叶修，于是就告诉了吸血鬼一族族长。

    族长一听差点尿了，那可是以一己之力炸了龙城的存在啊，吸血鬼一族还是别凑热闹了。

    “这……”

    “怎么会这样？”

    龙神和魔眼老七等人，眼瞅着两千五六百万人，分分钟变成1000多万人了。

    他们这才意识到黄泉这两个字在山海界的威慑力有多大。

    “诸位，虽然有很多孬种胆小鬼被黄泉吓跑了，但是我们还有1000多万人，足以杀死黄泉。”

    龙神吼声道，为留下的人鼓舞士气。

    魔眼老七身为一军统帅，也很清楚士气的重要性，吼声道：

    “别说我们还有1000多万人，单单我麾下的1万弑神卫，都是九境战神，还有84万赤月军团；再加上龙神的大军，我们斩杀黄泉是没有问题的。”

    留下来的人一听魔眼老七麾下有1万九境战神，顿时忐忑不定的心，稳了！

    “杀了黄泉！”龙神爆吼。

    “杀了黄泉！”

    “杀了黄泉！”

    “杀了黄泉！”

    1000多万人跟着大吼起来。

    “黄泉，有种你下来与我们决一死战。”

    龙神望向悬浮在空中的叶修，吼声挑衅道。

    “别急，我看天太热，先给你们凉快凉快！”

    叶修冷笑起来，说着，启动山河社稷图，操纵天地灵气，附着在龙神等下方1000多万人的身上。

    收！

    一瞬间！

    所有人的衣服鞋子、兵器、背包、以及在地下城得到的宝物，全都被叶修挪移到修罗的岛屿去了。

    “这……”

    龙神等1000多万人直接就傻眼了！

    他们全都忘记了叶修会用这招。

    这下好了，还没等杀掉黄泉得到宝物、人书、地书和山河社稷图，自己这边的家当先被黄泉洗劫了。

    “噗嗤！”

    远处观战的‘不想与叶修为敌的人’、‘被叶修威胁恐吓下退场做吃瓜群众的人’、以及1100多万吸血鬼一族的人。

    眼瞅着视线里突然出现了1000多万光腚猴子。

    全都没忍住笑喷了！

    与此同时他们也暗暗庆幸自己选择了不与黄泉为敌，否则这会儿光屁股大军中，也会有他们。

    “黄泉，你以为这样就能消灭我们的士气了？你以为这样就能削弱我们的实力了？你以为这样就能吓退我们了？你太幼稚了，就算我们没有了兵器和衣服，杀你照样轻而易举。”

    龙神再次用吼声给所有人打气。

    “是吗？”

    叶修残忍的冷笑起来，吼声道：

    “动手！”

    动手？

    龙神等人，以及吃瓜群众们，全都懵了一批！

    动什么手？

    就在所有人困惑的时候！

    200万脑残大军和600多万龙城大军！

    出手了！

    早已渗透混在人群里的他们。

    立即抱住了自己身边的敌人。

    有的一抱一，有的多抱一！

    毕竟总共就1000多万人，脑残大军和龙城大军就有800多万。

    四抱一都富裕！

    只是修为不同，抱的人数自然也不同，比如一个九境战神，只抱一个九境战神；四五个七境战神，也抱一个九境战神……

    “轰！”

    “轰轰轰轰轰……”

    800多万人，集体自爆！

    “我就知道会是这样！”

    远处看热闹的御扶摇嘟囔道。

    而那些‘不想与叶修为敌的人’、‘被叶修威胁恐吓下退场做吃瓜群众的人’、以及1100多万吸血鬼一族的人。

    全都被密集的爆炸声吓傻了！

    他们在想，如果他们坚持选择与黄泉为敌，此刻恐怕已经被炸的毛都不剩了吧？

    “原来那1000多万人中，大部分人都被黄泉用人书控制了。”

    “天呐，黄泉这招太狠了，而且防不胜防啊。”

    “这下龙神那帮人恐怕没几个能活下来吧？”

    “我还以为这一战会让黄泉打的很艰难，结果黄泉还没等出手，敌人就没了？”

