    陆炎得到消息，宋祁年回北城了，临走前在酒店还跟人打了一架，是苏卿保释的。

    他还知道了最近有黑客在自己的电脑，试图查关于自己的资料。

    华旭说黑客明显是两伙人，其中一个IP暴露出在国内，另外一伙人的IP地址在国外不停改变，根本查不到具体国家。

    “这些人黑你的电脑干嘛呢三哥？”华旭嘴里含着烟卷，将电脑屏幕转到了他面前，“你瞧，一个海外IP，一个国内IP，很明显是两伙人。”

    陆炎轻瞟了眼，“继续查，先把国内的给我揪出来。”

    “我尽力。”毕竟国内这个太狡猾了，只暴露了国内的IP，但具体哪个城市，太难查到。

    “宋祁年回北城了，继续派人盯着他。”

    “三哥怀疑是宋祁年？”

    陆炎的眼神很冷漠：“不是怀疑，就是单纯看不惯他。”

    *

    陆炎走后的第三天，西北迎来了年后第一场大暴雨。

    雷电轰鸣，瓢泼大雨冲塌了不少的房屋，受前阵子地震的影响，一些房屋都已成了危楼，还未迁移的居民当晚在政府的帮助下全部住进了酒店。

    苏卿看完新闻难以入眠，因为，她胆子虽大，唯独怕雷电声。

    一道道响雷不断响起，在江城绣坊那晚被歹徒绑走的情景再次浮现在脑海中。

    那晚也是雷雨天，看到出租车司机越行越偏远，意识到不对劲后的她，首先是要打电话给宋祁年，司机发觉到后，立刻停车将她的手机夺走。

    她趁机下车疯跑，在那样漆黑的雨夜里，是雷电不断照亮周围的环境，一个个笑容猥琐的男人将她堵住，把她拉进绣坊里，像是玩猫捉老鼠的游戏一样任凭她躲。

    每次躲起来被找到，身上的衣服都会少一件，直到那些人玩腻了游戏，将她手脚绑住，一个个的脱掉裤子，不断说着羞辱性的话语，她只要挣扎，就会被打一巴掌。

    那一晚，她挨了十几个耳光。

    一边被打，一边被那些人撕去衣服，她哭的越厉害，那些人笑的就越兴奋，还有人拿起手机录制下她被羞辱的视频。

    那一刻，恍如炼狱。

    当她陷入绝望中时，那些男人突然停手，一个个的提上裤子，又将她的眼睛蒙住。

    她听到那些男人叫着K哥，还称赞着今晚狩猎到的货很好。

    苏卿知道，“货”指的就是自己。

    当时那种情况下，她只剩下恐惧，根本不知道那些人都聊了什么，只记得身上突然被披上了衣服，很浓的一股烟味。

    身体被抱起，再到被扔在床上被男人压住，她才知道自己接下来要面临的是什么。

    男人张口含住她的耳垂，抵哑着嗓音：“二选一，出去被他们轮流玩，留下来只被我一个人玩。”

    她哭哑了嗓音，求他放了自己，她还说自己马上就要跟男友结婚，求他不要毁了自己的人生。

    结果，还是没能躲过。

    更可笑的是，那个男人竟然在她耳边说：“对不起，我别无选择。”

    甚至，在将她占有时，他还许诺：“我会对你负责。”

    ……

    直到现在苏卿都不明白为什么那个男人会别无选择？

    他明明是那些人的老大，第二天没收到赎金也有故意将她放走。

    可为什么那晚还要对她做出那种残忍的事？

    负责？他要如何负责？自己的人生自那晚后就再摆脱不了的噩梦，闭上眼睛都是那一整晚的疼痛。

    失去了爱人，留下了终身的阴影，只一句负责和别无选择就能盖过他的罪行？

    ……

    苏卿不想继续回忆，给陆炎发去了微信，“三哥，我很想你。”

    陆炎给她发来了视频邀请，看到她脸色不太好，以为是经期疼痛：“很疼？”

    “我害怕打雷。”她侧躺着身子，手脚冰凉，眼眶中明显泛着泪光：“那晚过后我就很怕打雷，每次打雷我都会想起在被绑架那晚。”

    陆炎正想安慰。

    她却咬着牙说：“如果可以，我想找到那个男人，再亲手杀了他。”

    杀了他……

    陆炎片刻的失神后，又听到她问：“三哥，你会帮我吗？”

    苏卿眼神期盼的看着他：“帮我找到那个男人，我要让他得到应有的惩罚。”

    这是她第一次显露出对那场意外，最真实的憎恨情绪，曾经的她都是将这种情绪掩埋，绝对不会像今晚这样直白的讲出来。

    她能讲出来，表示自己已经走进了她的心里，获得了她的信任和依赖。

    “我帮你。”陆炎的嗓音有些乏力，“找到他，把他亲手送到你面前。”

    ……

    陆炎喝了不少的酒，听着耳边不断响起的雷声，那晚苏卿的哭声再次响彻在耳边。

    “求求你，求求你放了我，你要多少钱我都给你，只要你能放了我。”

    “我马上跟我男朋友在一起两年了，我们很相爱。”

    “求你不要毁了我，求求你。”

    可她不知道，她越是这样说，他就越是停不下来……

    ……

    华旭推门而入，看到茶几上的空酒瓶，眉宇微拧：“又喝酒？怎么？三哥又想起那个女人了？不是我说你，未婚妻都有了，就别总惦记着那一场露水情缘了。”

    知道这男人几年前执行任务没管住自己的心，做了件特别禽兽的事，当时他还特意回了江城，要找那个女人负责，找了两三个月，连个最基本的信息都没有。

    后来回部队后还托江城那边的人一直查那个女人的下落。

    “我一直纳闷你为什么看上淮安这个妹妹？跟哥们我说实话，是不是淮安妹妹长的像你惦记的那个女人？”华旭实在想不出其他的原因，能让他突然决定结婚，肯定跟那个女人有关。

    陆炎慵懒的倚躺在沙发上，唇边笑意轻嘲，“不是像，她就是。”

    “……”华旭第一反应是他在说醉话，“三哥醉了？”

    他冷冷一笑：“你看我像醉了？”

    “真是同一人？”

    “要不是同一人，我会这样费尽心机的把她抢到手？你什么时候见我对一个女人这么上心过？她是第一个，也是唯一一个。”

    闭上眼睛，喃喃自语道：“在苏家见到她第一眼，我就知道是她，她跟六年前一样美，美的让我根本放不了手。

    陆炎承认自己是个禽兽，明知道苏卿所有的不幸都是因自己而起，却还是费尽心机的将她追到了手。

    所以在知道华旭为了追顾家小女儿顾安念背地里所做的那些肮脏事后，他才会睁一只眼闭一只眼。

    因为他自己所用的手段，又能比华旭干净哪里去？

