    温泉比基尼聚会？

    苏兴耀眼睛直接就亮了。

    “天龙啊天龙，你可真是个淫才啊，不不不，真是个人才啊！这么好的主意，我怎么就没想到，温泉之中，美女妙曼，升腾的水雾，迷人的比基尼，绝对爽到爆啊！”

    他猛的拍了一下自己的大腿，兴奋的大叫道。

    陆天龙瞥了他一眼，淡淡道：“这和你有什么关系吗？”

    “啊？”

    极度兴奋的苏兴耀一下傻了眼，像是被扎破的气球，直接泄气。

    他一脸幽怨的盯着陆天龙，叹息道：“唉，我就知道，有你这个家伙在，我肯定跟美女无缘！”

    “别唧唧歪歪，赶紧按照我的吩咐去准备，今天我就会带她们去温泉游玩儿，你可给我长点儿心，要是出了差错，看我不扒了你的皮！”

    陆天龙吓唬道。

    “明白！我对自己定位还是很清楚的，只要你好好给我拍这部戏，到时候你打炮，我在旁边给你放风，保证完成任务！”

    苏兴耀啪啪拍着胸脯，然后一溜烟跑掉。

    有了主意的陆天龙也没闲着，直接上电梯去了苏氏集团副总兼人力资源部经理办公室。

    “咚咚！”

    他站在门外，很礼貌的敲了两下门。

    “进来！”里面传出王莹一贯的冷漠声音。

    他推门进入，王莹正趴在办公桌上，快速的写着什么，甚至连头都没抬，只是随意摆摆手，意思是说我很忙，先在旁边等一会儿。

    陆天龙乐了，慢慢悠悠晃悠到了她的身边。

    这两天的王莹，和苏凌月一样，直接开启女强人模式，废寝忘食，终日扑在工作上，恨不得一天能有二十五个小时。

    和前两天相比，她神情略显憔悴，可精神头不错，这回和华家结盟，最大程度提升了她们的信心。

    “啧啧！这身材可是真不错！”

    陆天龙站在她侧面打量，头发随意扎在脑后，美艳侧脸让人着迷，下面一条白皙脖颈，还隐约带着那褐红色的斑点。

    这让陆天龙不由自主的想起前两天两个人在车上那疯狂的场景。

    视线也缓缓下移，最后停留在她的身前。

    在白色紧身衬衣的包裹下，王莹那伟岸挺拔的山峦呈自由落体状态下落，在她身前勾出两道惊人弧线。

    继续下移视线，平坦的小腹，修长的美腿，无一不再刺激着陆天龙的神经。

    正在全身心扑在工作上的王莹根本没有觉察，就这么一会儿功夫，她就已经陆天龙这家伙，在心里圈叉了好几遍。

    “莹姐？”陆天龙咽了一口唾沫，开口道。

    “有事儿等一下！我在忙！”王莹头也没抬，微微皱眉道，继续写着什么。

    “……”

    陆天龙乐了，都说专注的男人最可爱，女人同样如此，看着王莹现在的忘我状态，他觉得这是个机会。

    他轻轻走到王莹身后，每一次呼吸都能嗅到一股清香，让他格外陶醉。

    右手从她修长脖子旁边绕过，飞快的顺着她敞开一颗纽扣的衣领直冲而下，瞬间覆盖在了那绝美的风景之上！

    “啊！”

    突如其来的袭击，让王莹吓得直接一声尖叫，她本能的起身，却被一双大手牢牢按在座椅上，丝毫动弹不得！

    “莹姐，别动，是我！”

    陆天龙一只大手继续在里面攻城拔寨，感受那温温如玉的滑嫩感觉，凑在她耳边轻声道。

    “陆，陆天龙，你这个混蛋，赶紧把手拿出来！”

    王莹急的大叫，都怪她刚才实在太投入，根本没想到进来的是陆天龙，要是早知道是这家伙，她肯定早有防备，绝不会让这混蛋乱来啊！

    “嘘，小点儿声，要是让人听见，还以为我在欺负你呢！”

    陆天龙那只罪恶大手还停在她衣服里，一边做出各种动作，一边笑道。

    以为你在欺负我？你这可不就是在欺负我吗？

    王莹要哭了，一边是被这家伙轻薄的羞恼，一边却又是身体不由自主带来的充实感，让她心乱如麻。

    “陆天龙，你快点儿把手拿出来，这里是办公室！”

    她颤抖着声音低声道。

    这要是让人看到，以后她怎么还有脸见人！

    “求我！”陆天龙玩儿心大起，笑眯眯道。

    “求你？你这个小色胚，我……”

    王莹刚要责骂，可话没说完，陆天龙手上突然加大力量，王莹就觉得身子一颤，难以控制的叫出声。

    她脸红的几乎要滴出血来，努力想要挣扎，可身子却偏偏不受她控制，甚至还在下意识里迎合着陆天龙手上的动作。

    “天龙，不，不要，这里不行，真的不行……”

    王莹恨不得一头撞死，她觉得自己真的很过分。

    “呃，在这里是不太合适！”

    陆天龙也有些无奈，这里是王莹的办公室，每天前来汇报工作的人很多，就这一会儿功夫，门外最起码就有六七个人经过。

    真要真刀真枪的来一场，肯定会被人发觉，这对王莹名声不利。

    想到这，他努力压制内心的躁动，恋恋不舍的把手收了回来。

    王莹一下瘫软在了椅子上，转过身娇嗔的瞪了陆天龙一眼。

    “莹姐，可不能这么看着我，谁让你这么投入，连有人过来都不知道！也就是我，换成别人，还不知道会咋样呢！以后可记住了！”

    陆天龙笑呵呵道，两只手放在王莹的肩膀上，帮她轻轻按捏起来。

    “也就是你这小色胚，换成别人，我早就杀了他了！”

    王莹给了他一个白眼。

    “杀的好，那是我的地盘，谁也别想染指！坐着别动，最近几天这么忙，肯定累坏了，我帮你按一下。”

    陆天龙一边按捏，一边笑道。

    王莹本来还想拒绝，可这几天工作太累，脖子还真有些酸疼，现在被陆天龙这么一捏，竟然还真的轻松不少。

    “怎么样？我这八级按摩师的手法还不错吧？也就是你，换成别人，给多少钱也不干啊！我是卖身不卖艺的！”

    陆天龙继续调侃。

    王莹被他逗乐，刚才的羞涩也褪去大半，嗔怒道：“还卖身不卖艺，你想卖，也得有人想买才行！”

    “莹姐，你要这么说我可不同意，我很厉害的，前两天你不是都见识过了吗？难道没让你满意？不行咱就再来一回，我得证明我的能力！”

    陆天龙做出委屈的模样道。

    “不，不要！你厉害，你很厉害还不行吗？”

    一想到前两天的事儿，王莹都还觉得两腿发软，赶紧求饶道。

    “这还差不多！”

    陆天龙心满意足，接着道：“不过莹姐，你老这么拼命也不行，工作是做不完的，身体却是会出问题的！你真需要放松一下了。”

    “唉！其实我也知道这样下去不行，可现在公司事情太多，不忙哪行？不只是我，你看看凌月，比我还拼，我也是挺担心，再这样下去，她也会累垮。”

    王莹叹口气道。

    “那不行，身体是革命的本钱，你们要是垮了，我调戏谁去？不行不行，我现在郑重要求，你们必须要放松一下了！”

    陆天龙义正言辞警告道。

    “放松？你有什么好建议吗？”王莹不知不觉入了圈套，询问道。

    “有呀，咱们去游泳吧，游泳是最科学的锻炼方式，还能让人放松！”陆天龙赶紧道。

    “游泳？这才刚开春，去哪游泳，还不冻死？”王莹狠狠瞪她一眼。

    “哈！我早就给你们想好了，在咱们公司的影视基地里面，有个温泉！你想想，工作一天，身体疲惫，让身子泡在温泉里，感受大自然的馈赠，那是那么舒服的享受啊！”

    陆天龙做出陶醉状，啧啧称赞道。

    “温泉？这倒是个好主意！”

    王莹也是眼睛一亮。

    她小时候就特别喜欢游泳，只是长大以后，身材发育太好，每次去游泳，都被人盯着看，她直接受不了，再加上后来工作一直太忙，这些年游泳的次数屈指可数。

    让陆天龙这么一描述，倒也勾起了她的心思。

    “行！那咱就这么定了，今天下班之后，你带上苏凌月一起过去，我待会儿再通知小曼、婉儿、小蛮、艺涵、周冰冰她们，咱们畅畅快快的游一回！”

    陆天龙掰着手指头，一连串报出七八个女孩儿的名字，脑海中也是直接浮现出众女在温泉中嬉戏的场景，莺莺燕燕，好不快活。

    “等等！你说咱们？你也要去？”

    王莹直接瞪大眼，震惊的看着陆天龙。

    “我必须得去呀，你想想，你们一群女孩儿泡温泉，万一出点儿什么事儿怎么办，比如要有人呛水，我好歹学过医，也能帮你们做做人工呼吸！”

    “再说，现在社会这么乱，色狼这么多，我得去保护你们！”

    陆天龙义正言辞道。

    “我看你才是最大的色狼！”

    王莹狠狠瞪他一眼，心里特别犹豫，想拒绝，却最终却还是没开口，算是默认。

    女人的心思，有时候连她们自己都琢磨不透的。

    “那就这么说定了！我去帮你们买衣服！”陆天龙说做就做，转身就走。

    “买衣服？买什么衣服？”王莹愣住。

    “比基尼！”陆天龙的声音远远传来。

    比基尼？

    王莹直接无语，张嘴想要喊住他，可嘴巴张开，却没喊出声，眼睁睁看着陆天龙吹着口哨离开房间，消失在走廊之中。

    ”这个大坏蛋，整天嬉皮笑脸没有个正经样子！不过，他真的好厉害！“

    王莹喃喃自语道，突然意识到自己说出了心里话，顿时羞的小脸儿一红，做贼似的四下看一眼，确认办公室里面没人，这才偷偷松了一口气。

    摸一摸脸颊，火热发烫，听一听心跳，小鹿乱撞。

