    昆墟圣殿。

    深处殿堂。

    齐白仙盘膝而坐，在炼化大帝指骨。

    自从当年他得到一丝大帝传承，便得到了大帝指骨，一直在炼化。

    一旦将大帝指骨炼入自己的体内，那他将拥有帝威，这简直所向匹敌。

    只可惜。

    大帝太强，哪怕已经逝去无数年，他的指骨也不可撼动一般。

    “不愧是大帝指骨，看来凭借我的能力无法炼化，需要借助……”

    “师父！”

    就在这时，外面响起喊声，是昆墟圣子。

    齐白仙道：“你来了。”

    “师父，叶凡陨落了。”昆墟圣子有点不可思议，问道：“师父，当时你在封印所在地，来不及救下叶凡吗？”

    齐白仙收起大帝指骨，悠悠的说道：“叶凡有他的任务，不过，可以说是我算计了他，但他会大封印术，幽冥王应该不会斩杀他。”

    昆墟圣子道：“幽冥族手段千奇百怪，传言拥有大搜魂术，强行搜取记忆。一旦幽冥王得到大封印术，叶凡就没有价值，成为腹中餐了。”

    齐白仙道：“非也，大搜魂术早在上古就已经失传。人族大帝见这种神通太惨无人道，亲手将磨灭了，幽冥族并不会这门神通，你可以放心。”

    “当然，我欠叶凡一个人情，这样吧，你可还记得当年在东海我发现了一座上古洞府，还得你去参观的？”

    “记得，那上古洞府很了不得。”

    “我现在交给你一个任务，调遣圣殿长老，前往东海开掘洞府。其中的资源，分出三分之一给叶凡，算是报答。”

    昆墟圣子没有多问，“师父，我这就去。”

    齐白仙低眉，心中暗道：“叶凡，希望你成功完成我的心愿。”

    ……

    叶凡陨落的消息，已经从昆仑传到了武道界。

    北荒知道了。

    古迹之中，曾经和叶凡有恩怨的强者欢呼雀跃，特别是六大古族，被叶凡打的支离破碎，现在叶凡陨落，他大摆宴席，欢庆这大好事。

    同样，也有惋惜的。

    比如天骄曲先天、步千帆，这个消息太突然，他们不愿意相信。

    “叶兄总会创造奇迹，我相信他不会这么轻易死去。”

    “我也有这种预感。”

    两人对视一眼，各自离开，他们要苦修了，争取在天地巨变之前拥有霸主级战力。

    北凉城。

    武者大军和异能大军偶尔开战，大多时间相安无事，双方都在对峙。

    “叶凡陨落了！”

    大元帅盖九幽破关而出，脸色变幻，太出乎意料了。

    “大帅，昆仑那边的消息是这样的，也得到证实了。”

    “怎么会这样！”

    盖九幽很痛惜，他对叶凡一直很看重，甚至要册封叶凡为“年轻至尊”，比年轻领袖更高的荣誉。

    可现在……

    “叶凡带走了古洛特和水神，现在两人去了哪里？查，尽快查，古洛特其次，水神是海神之女，重要人质，不能有失。”

    “遵命。”

    武道界风起云涌，都在议论着此事。

    没办法，叶凡这段时间的威名真的太盛了，从北荒古迹杀到昆仑，在昆仑更是斩杀霸主、独斗多为异族年轻领袖。

    每一件战绩，都让人望尘莫及。

    幸运的是，唐英等人不在内地，而是在蛮荒大陆天尊殿。

    然而。

    这一天，古洛特和水神爱丽丝抵达了天尊殿，也见到了几位姐姐。

    当唐英询问古洛特叶凡的情况时，古洛特没有坦言，而是编造了一个借口糊弄过关了。

    水神第一次来天尊殿。

    他很惊奇，随后古洛特带着他来到天尊山内部的基因研究所。

    这里已经打造的非常豪华，具有未来科技感。

    同时重兵把守。

    世界各地的精英都汇聚如此，还有大夏国派出的研究团队。

    “好厉害。”

    水神震惊了，因为她看到，天尊殿的基因研究所成果非常了不得，虽然比不上异能组织，但已经可以打量的批发基因试剂，开始改造。

    古洛特也是第一次过来。

    华伯等人询问而来，大笑道：“古洛特，你终于来了。”

    发现华伯和其他叔叔阿姨满面红光，古洛特很开心，“华伯，看来这些日子你们过得很好。”

    “那是当然。”

    华伯很激动，满面春风。

    “在异能组织，我们被镇压，无法解除研究，憋得要死；在这里，天尊殿让我们敞开了发挥；而且，这里人才济济。特别是大夏国的研究团队，非常不俗。我相信，给我们时间，绝对不比异能组织差。我们能打造属于我们的异能世界。”

    “好！”

    “这位是……咦，水神，爱丽丝！”华伯认出来。

    对于华伯，爱丽丝很尊敬。

    华伯的实力一般，他是属于研究性人员，在异能组织中都属于基因大师。

    若非派系斗争被打压，华伯的成就会更高。

    “华伯，是我，很高兴见到你；看到你们平安无事，我很开心。”

    “好孩子。”

    华伯知道古洛特和爱丽丝的一些特殊关系。

    曾经古洛特也别镇压，是爱丽丝动用关系，才让古洛特得到机会被放出来。

    “你这是？”华伯不解，水神怎么来到天尊殿了。

    “华伯，实不相瞒，我早就被叶凡镇压了。”

    “原来如此。”

    华伯恍然大悟，暗叹叶凡正是厉害，水神都能抓到，这海神不是要疯狂。

    古洛特道：“爱丽丝，现在天尊殿住下吧。你想要走，我可以送你。”

    蛮荒大陆也是多事之秋，战火四起。

    鹰国战部那边有异能者聚集，水神前往，就相当于逃脱了叶凡的魔爪，可以归国、回归组织了。

    不过，现在叶凡生死不知，爱丽丝反而不那么着急。

    好不容来到天尊殿，自然要好好看看。

    古洛特想起了什么，说道：“华伯，有些秘闻我要告诉你，这足以表明我们是对的。”

    “什么？”

    “是这样的，大夏上古时期就有科技族群，研究基因改造并且无比辉煌了……”

    古洛特将叶凡告诉他的秘闻，现在转而告诉华伯等人，引起了极大的震惊和反响。

    华伯忍不住老泪纵横。

    “我们是对的。”

    “我们没有错。”

    很多人都潸然泪下。

    这么多年，他们被异能组织镇压，说他们是反骨派，打击他们甚至要歼灭他们。

    现在一切水落石出。

    他们没有错。

    这是对他们肯定，对他们的思想、研究方向的认可，是正确的，怎能不激动。

    “同志们，革命尚未成功，我们还需努力，继续研究吧，希望我们能超越异能组织，我们成为科技族群，恢复上古荣光。”

    华伯这番话，意义深远。

    这已经表明，彻底的融入大夏，摒弃了曾经。

    古洛特很触动。

    他忽而看向爱丽丝，目光很复杂，有着很多情感。

    爱丽丝有点不知所措，最终偏过头，没有回应，而是前往别处参观了。

    古洛特叹息，但他没有伤感，这也是他意料之中的。

    在天尊殿呆了几天，古洛特经常看到几位姐姐，很多次古洛特想要诉说真相，但都忍住了。

    叶凡，这一次，你到底能不能制造奇迹？

    外面的惹很担心。

    秘境中，叶凡却作威作福。

    得到幽九的照顾，现在幽冥族没多少会招惹他；在幽九的寝宫里，他俨然成了二号人物。

    “好可恶！”

    “就是，一个人族男宠，九小姐图个新鲜，玩一段时间就会抛弃，他还真的把自己当主子了。”

    “等着吧，我已经听到消息，九小姐一些追求者要出手了。”

    “对，不光如此，一些少主也看不惯叶凡，说要给教训。”

    “反正他没好日子过了。”

    叶凡听着那些下人的窃窃私语，丝毫不在意。

    这几天，幽九对他非常好。

    将珍藏很多年的资源都拿出来，现在叶凡已经恢复了伤势，巅峰状态。

    就算是普通霸主，比如大少主、三少主出手，他也不惧。

    “轰隆隆。”

    适时，外面动静阵阵。

    叶凡知道是找茬的来了，没有理会，继续攻读幽冥族珍藏的古籍。

    幽冥族的古籍，那是真正从久远的年代传承下来的，比吞天尾兽诉说的都要完整。

    这些知识，对叶凡也很重要，他看的很入迷。

    “叶凡，给我滚出来！”

    “叶凡，出来！”

    “听到没有，滚出来！”

    外面，呐喊声此起彼伏。

    叶凡纹丝不动。

    一些下人看不下去，有一个女性胆子大，走过来，冷哼道：“叶凡，你摆什么架子，还不赶快出去迎接。”

    “他们要我出去我就出去，我岂不是很没面子。”

    “呵呵，你真看得起自己，你一个阶下囚，有什么面子。”

    “谁说我是阶下囚，你见过我这样的阶下囚吗。过来，给我捶腿。”

    叶凡伸出一条腿，吩咐着，“你要是不听话，我可就向九小姐告状了。”

    “你！”

    下人气的不轻。

    可是碍于九小姐，她就算一百个不愿意，也只能委曲求全。

    “你们也过来。”

    叶凡招招手。

    下人们气的要死，但不敢不听。

    幽九交代过的，将叶凡伺候的好好的，不能出现什么差错。

    外面一群人叫嚣了好久，没看见叶凡；于是领头的半步霸主级别的统领冲进宫殿。

    “叶凡，给老子……”

    声音戛然而止。

    他看到了什么，简直瞎了眼，叶凡竟然作威作福。

    这还算是阶下囚吗！

