    百里红妆随着帝北宸一路向前，终于，一座寝宫出现在了她的面前。

    这里已经属于天罡宗的后方，平日里根本就不会有修炼者前来，风景却是极为雅致。

    饶是百里红妆从来不曾来过这里，但是光是看着这里的情况她便能够断定这里是属于宗主的寝宫。

    宗主平日里本来就鲜少出现在修炼者面前，几乎只要不是门派大事，根本不会出现。

    对于门派修炼者而言，宗主一向是神秘而强大的存在。

    如今天罡宗已经有了帝北宸这个少宗主，为了扶持帝北宸的身份，宗主将事情几乎都交给帝北宸去处理，因此出现的次数更少了。

    百里红妆唇角漾着淡淡的笑容，当初在百里家族的时候，家族里的那些老家伙也是喜欢找这些清幽雅致的地方居住。

    “这里就是师父的寝宫了。”帝北宸出声介绍道。

    百里红妆微微点头，目光落在了寝宫附近，这里的布置与帝北宸的寝宫有几分相似，不过宗主的寝宫更加沉稳，帝北宸的寝宫则更加亮堂。

    “小时候我经常呆在师父的寝宫里，师父就在这里教我修炼，直到长大了之后方才去了自己的寝宫。

    不过，师父在天罡宗的时候我还是时常过来。”

    深邃似海的星眸漫着怀念的光芒，当初的一切还仿佛历历在目，而如今他早已经长大成人了，这时间过得可真是够快的。

    百里红妆瞧着缅怀的帝北宸，唇角的笑意不由得扩散了几分。

    她一直都明白，宗主对于帝北宸而言既是师父又是亲人，在帝北宸的童年里，宗主就是最重要的存在。

    因此，帝北宸向来对宗主是既尊敬又爱戴，想来对于接下来的滴血认亲，帝北宸的心情亦是极为复杂的。

    百里红妆握紧了帝北宸的手，精致如玉的脸庞洋溢着温暖人心的笑容，“很快就会知晓答案了。”

    “不论这答案究竟是什么，早些知晓总是好的。”

    听言，帝北宸微微点头，只是相较于两种结果，他更加希望红妆就是师父的外孙女。

    如此一来，不论是对师父还是对红妆都是一个好消息。

    这个想法是他最先想起来的，因为这些事情正好可以完全的串联起来。

    虽然他并没有十足的证据，但是他有一种很强烈的预感，这就是真正结果！

    毕竟，一个巧合可能是巧合，但是太过的巧合串联起来就不会是巧合，而是人为。

    “娘子，不论这结果最终如何，你都不要有心理负担，我们现在只是来确认一下这结果罢了。”

    帝北宸俊脸再度漫上了一抹笑容，宽慰着百里红妆道。

    他的心情很是复杂，想必娘子的心情应该也很复杂。

    他们都是倾向于同一个结果的，只希望不会失望吧。

    ……

    自从韩宏义知晓韩溪泠陨落的消息之后，他的心情就变得无比低落。

    这辈子最大的希望与寄托就这样消失了，他当真是白发人送黑发人。

    因此，他在回到了屋中之后便一直不曾再走出来。

