    容锦承一边吃着刚刚送来的饭，一边听电话：“知道了，你发我邮箱。”

    “容少，能不能抽出半个小时时间，开个视频会议？”

    “你知不知道现在几点了？”容锦承要发飙。

    “快……十点半了。”冯立无奈地耸肩，这也不能怪他啊，他也不想这么晚还在工作，“容少，再坚持几天吧，把乔氏这边的事情都忙完了，就好了。”

    “我今晚上没空。”

    “哦，那就算了，我自己去开个会？”

    “行吧，你自己去开，有什么问题打电话给我就好。”

    冯立越发无奈，不过他跟了这个小少爷几年，知道他的德行，吃喝玩乐样样精通，唯独不喜欢被约束，尤其不爱工作。

    当年也不怎么爱学习，不过脑子好，没怎么学还考了个斯坦福商学院第一名。

    让他加班肯定跟要他命一样。

    “容少，今晚上下雨呢，还在外面玩？”冯立问道。

    “玩你大爷，在你眼里，老子只会玩？”

    冯立嘴角抽搐：“……”

    惹不起。

    冯立主动挂上电话，不再说话。

    “敢挂老子电话，活腻了。”容锦承冷哼一声，甩掉手机，继续低头吃饭。

    医院食堂的饭菜很不好吃，但他饿了，倒也吃得津津有味，没有挑。

    其实他也不是个特别挑剔的人，当年上大学有社会救助活动，他也曾经扛过行李、去过山区、吃过菜泡饭，反正从小也不是在蜜罐里长大的，他吃的了苦。

    很快，冯立给他连续发了几封邮件，他的手机一直在“叮咚”“叮咚”地响。

    一封接着一封的邮件，容锦承气得差点不想吃饭。

    光是全部看一遍，恐怕都要好几个小时。

    妈的，当总裁这么累，早知道不当了。

    容锦承又匆匆扒了几口饭，一手拿着筷子，一手拿着手机。

    他在隔间，韩雨柔就睡在外面的病床上。

    时间一点一点走，雨依旧在下。

    太累太困的缘故，饭后，容锦承泡了杯咖啡。

    一时间，病房里安安静静。

    韩雨柔在床上躺着，并没有睡着，只是闭着眼睛，胡乱地想着。

    想的最多的大概就是往年无忧无虑的生活，只可惜已经是过眼云烟，没有太多去想的意义。

    一个小时后，护士又来查了一次房，她帮韩雨柔拔掉针管。

    针管拔掉，韩雨柔可以动一动手。

    她看了一眼站在病床边的容锦承，扶着额头淡淡道：“你还在这里干什么。”

    “我乐意在哪就在哪。”

    “哦。”韩雨柔不再理会他，伸手要去拿桌子上的药。

    容锦承赶忙上前一步，按住她的手：“你不会叫我拿吗？还是说我在你面前，你当看不到？”

    韩雨柔毫不客气：“我没把你当人。”

    “妈的。”容锦承几乎是咬牙切齿，恨得牙痒痒，“你下次要是再敢这么说，我会弄死你。”

    “我没把你当人。”

    “……”容锦承气得翻了个白眼。

    他从药盒里拿出药，动作不怎么温柔地塞进她的嘴里，又给她喂了温开水。

