    群玉阁上。

    浓墨重彩的天空，往日里平静的海面随着漩涡之魔神奥赛尔苏醒变得无比暴躁，不时掀起数百米高的巨浪拍打孤云阁，一时地崩山摧。

    还好是在海灯节期间，平时会来这里打渔的人难得休息，在璃月港和家人团聚。

    “钟离先生，进展如何了？”

    凝光看着蹲在地上捣鼓归终机的钟离问道。

    “归终机是魔神战争时期尘世魔神归终在天衡山上架设的一种弩炮，属于机关术产物，不需要人为操纵，就能自行迎击体格巨大的魔物，防备来自外界的威胁。”

    钟离从地上站起身，缓缓说道。

    “可是如何才能做到自行迎击敌人？”

    凝光问道，除了归终机威力没有文献记载的强，这也是困扰群玉阁工匠的问题，一些外聘的至冬国工程师甚至怀疑文献的真实性，因为几千年前人类文明还停留在刀耕火种时期，怎么可能制造出那种级别的武器。

    然而随着近些年提瓦特大陆越来越多古老遗迹发现，证明被神覆灭的坎瑞亚这个地下文明的确存在过，它的历史甚至可以追溯到魔神战争时期，对这些人来说，无异于一条笔直大道前突然出现个无法逾越的鸿沟，这种感觉就像……被人背刺了。

    “群玉阁制造的归终机结构巧妙、技术也相当成熟，但却少了一样最关键的东西，这也是和尘世魔神归终所建造归终机的差距所在。”

    钟离手掂着下巴，认真说道。

    “敢问缺少的是何物？”

    凝光问道，在场负责归终机建造的一众工匠也很好奇，他们如果不是看钟离谈吐不凡，长得也是一表人才，此番言论多半嗤之以鼻。

    “缺少的便是尘世魔神归终知晓过去和未来的智慧。”

    钟离说道，他修长的手指从冰冷的归终机上划过，清晨的雨露仿佛还在昨日。

    建造归终机的工匠们面面相觑，面前这人温文尔雅，遣词用句肯定是再三斟酌，一定不是在说他们蠢，而是夸赞尘世魔神归终的智慧。

    真是的，差点引起一场不必要的误会。

    然后在所有人目光注视下，钟离摊开手掌，一把不断旋转的方形石锁悬浮其上。

    “这是……”

    凝光一眼就看出石锁的不凡，甚至隐隐和她的岩属性神之眼产生共鸣。

    不过凝光没有多问。

    不多时，从石锁中飘出来一缕肉眼可见的岩尘，灌注进归终机中。

    顿时，归终机迸发出无比耀眼的强光，撕裂这片天地的阴暗。

    等到强光消散，再看那台归终机。

    不再需要人为操纵便能自行充能，通过计算效率比之前快数十倍不止！

    “钟离先生，你手上这把石锁难道就是传说中尘世魔神归终送给岩之神的尘世之锁？”

    凝光打趣道。

    钟离闻言，看着手上的石锁说道：“原本我以为永远不会打开它，但她一定是希望自己的智慧能用来保护子民吧。”

    “……”

    凝光满头黑线，但脸上依旧保持着微笑：“钟离先生还真是个……妙人。”

    “总感觉他们聊的不是一个频道。”

    派蒙疑惑。

    荧跟着点了点头，然后看魈有没有反应。

    魈的确有反应，而且很大！

    “小心！”

    荧还没反应过来，就被魈直接扑倒在地上，两只小手举过头顶被死死按住。

    但荧没有反抗，甚至一丝挣扎都没有，就这样睁大眼睛和魈对视。

    然后荧才注意到群玉阁上已经变得一片狼藉，本来富丽堂皇的宫殿建筑被摧毁，从后面探出三个巨大且狰狞的螭头。

    “这是漩涡之魔神奥赛尔的妻子跋掣。”

    魈在荧身上起来，十分平静的跟她解释。

    荧跟着从地上爬起，站在魈身后，抬头望着漩涡之魔神奥赛尔的妻子跋掣。

    “魔神都有妻子！”

    派蒙震惊。

    “来的正好，便让它来试试承载一位魔神智慧的归终机威力吧。”

    群玉阁突遭袭击，凝光没有慌乱，除了刚才跋掣突然现身，明明自己离魈更近，却看到魈第一时间选择将荧扑倒。

    凝光侧过头看向钟离：“钟离先生以为呢？”

    “可以。”

    钟离处变不惊，淡淡说道。

    然后那台早已充能完毕的归终机开始自行运转起来，主动瞄准并很快锁定目标，正是跋掣中间那个头。

    霎时，那台被钟离注入魔神智慧的归终机疯狂蓄力，天地间各种元素之力全部流向那一处。

    “咻！”

    只见一只火烈鸟张开翅膀，从群玉阁甲板上起飞，朝跋掣扑去，沿途所过之处，空间都因为震荡泛起阵阵元素涟漪，造成的恐怖威压让在场所有人都心头一颤，屏住呼吸。

    然而跋掣却没有其他动作，只见那只火烈鸟轻轻煽动翅膀，几乎瞬间飞到它面前，并在对方瞳孔中不断放大，最后彻底涅槃成一头烈焰凤凰，撞在跋掣中间那个脑袋上。

    “呜～”

    跋掣发出哀鸣，中间那个脑袋硝烟弥漫，庞大的躯体往后倒去，沉重砸进汹涌的海水里，再次掀起滔天巨浪。

    “耶！赢了！”

    派蒙发出欢呼，群玉阁上目睹这震撼一幕的千岩军和工匠们也都在庆祝。

    只有钟离眉头紧锁。

    “别高兴的太早。”

    青、红、金三道绚丽流光从天而降，赫然是留云借风真君、理水叠山真君、削月筑阳真君。

    凝光在三位仙家出现第一时间对他们施以微笑，理水叠山真君和削月筑阳真君还好，留云借风真君直接冷哼一声。

    魈看着这一幕，无奈叹息一声，以留云借风的性子，身为仙人，明面上肯定不会跟一个凡人过不去，但却不能保证一百年后她不会去凝光坟头嘲笑一番。

    “漩涡的余威跋掣，比起她的丈夫奥赛尔，实力差远了。”

    留云借风真君说道，目光扫过众人，最后在钟离身边那台归终机上停留。

    他终究还是打开了那把锁。

    想到这里，留云借风真君反而有些释然。

    “来了。”

    魈突然眉头一皱。

    与此同时，就在几公里外的孤云阁外海，漩涡之魔神奥赛尔已经彻底苏醒，目睹妻子遭受重创后，怨毒的目光携带漫卷层云的巨浪袭向群玉阁。

    凝光立刻下令提升群玉阁高度。

    就在这时，现场再次出现混乱，一些驻守在甲板上千岩军突然遭受袭击。

    “是愚人众！”

    派蒙立刻认出那个胖墩墩的袭击之人。

    “尊敬的璃月国女皇陛下，还请你交出岩之神的神心，不然我只好自己来取了。”

    随着愚人众十一执行官公子，在左边一个债务处理人，右边一个提着紫火灯笼的雷萤术士跟随下出场，群玉阁上的气氛顿时剑拔虏张。

    好在群玉阁不断提升高度，躲过了奥赛尔掀起试图将其从天上拍下来的巨浪。

    “愚人众执行官此举，代表的是至冬国女皇的意志吗？”

    凝光脸上保持着微笑问道，一众手持千岩长枪的千岩军警惕护卫在她身前。

    “这……”

    愚人众的债务处理人首先哑声，毕竟璃月的已故岩之神和他们女皇陛下关系还不错，而他们此行也只是按照契约来收取神之心，但没想到岩之神在请仙典仪上遇刺身亡。

    公子咬牙说道：“我们想要的只是神之心，而且这也是璃月的岩之神和我们女皇陛下签订的契约，你身为璃月的岩王帝君，没有理由不遵守岩之神的契约吧。”

    在唤醒漩涡之魔神奥赛尔后，身受重伤的公子让所有人没想到，他又回到黄金屋。

    同样因为漩涡之魔神奥赛尔苏醒，群玉阁紧急抽调各处千岩军御敌，守护璃月港，黄金屋在遭受一次袭击后，防御力量反而松懈下来。

    加上公子已经知晓归终机这种大杀器，他直接打了黄金屋守卫一个猝不及防，然后如愿以偿见到岩之神的仙祖法蜕。

    可岩之神的仙祖法蜕里并没有神之心，那么就只能是被人藏起来了。

    “在璃月港，就算是普通民众也没有为别人履行契约的义务，除非是继承了对方留下的财产，不过你也看到了，那位岩之神似乎并没有给我留下哪怕一个摩拉的遗产，就连黄金屋也因为祂的逝去将停产很长一段时间，甚至原本普通的送行仪式，最后由群玉阁出资操办了一场送仙典仪。”

    面对咄咄逼人的公子，凝光淡然处之。

