    一直到，西南边这片虽然是不毛之地，但面积占据了新开路的总体四分之一。

    “没错，我全要了，当然，不仅仅是我们万达，我这次来谈，是连带着万科和碧桂园两大房地产一起来谈的。这块地皮，未来我们三家一起操作。”

    听到了王健霖这个话，陈昂顿住了，他没想到，王健霖居然还有盟友，这可谓是强强联手啊！

    万科企业股份有限公司成立于1984年5月，是后世中国最大的专业住宅开发企业之一。

    他们1988年进入房地产行业，1991年成为深圳证券交易所第二家上市公司。

    在1993年的时候，他们把大众住宅开发确定为公司核心业务，业务覆盖到以珠三角、长三角、环渤海三大城市经济圈为重点的31个城市。

    到了2010年，万科集团正式进入商业地产，多地成立商业管理公司，公司完成新开工面积1248万平方米，实现销售面积897.7万平方米，销售金额1081.6亿元，营业收入507.1亿元，净利润72.8亿元。

    11年，万科宣布三大产品线，以住宅开发为主，同时活跃于商业地产领域。

    13年2月，与铁狮门房地产公司宣布成立合资公司，万科持合资公司70%股权，铁狮门持30%股权。

    14年初，万科率先成为全国第一个年销售额超千亿的房地产公司。这个数字是一个让同行眼红、让外行震惊的数字，相当于美国四大住宅公司高峰时的总和！

    在企业领导人王石的带领下，万科通过专注于住宅开发行业，建立起内部完善的制度体系，组建专业化团队，树立专业品牌，以所谓‘万科化’的企业文化（一、简单不复杂；二、规范不权谋；三、透明不黑箱；四、责任不放任）享誉业内……

    再来说一说碧桂园，他们算是后起之秀了。

    碧桂园号称全国综合性第一的房地产公司，这玩意儿，啥都想当个第一……

    碧桂园是从92年开始起来的，据说杨总的父亲以前是个工头，因为他们施工的一个叫顺德的楼盘地处偏僻，卖不出去，工程款没到位，无奈老板跑路，用楼盘顶替。

    面对这个情况，杨总的父亲引入了当地的高尚会所，并亲自掏钱建设当地的双语学校分校，破天荒的创高学区房理念，直接让这个房子销售火爆。

    1994年，碧桂园再接再厉，创办了广东碧桂园学校，学校位于顺德，广东碧桂园学校是中国大陆最早一批引入IB国际教育的学校之一。

    之后，碧桂园车队组建成立，开通了顺碧‘锦汉停车场’、顺碧‘南沙港两条线路’。

    1995年，碧桂园将酒店式服务模式引入住宅式物业管理。这是房地产商第一次提出将酒店服务引入社区，开创行业先河。

    顺德碧桂园积极拓展珠三角市场，还吸引了大批香港人前来置业。三万港人成为顺德碧桂园的业主，碧桂园也有‘缤纷小香港’之称。

    “碧桂园，给您一个五星级的家”享誉省港。

    1997年，为完善配套设施，顺碧车队率先开通社区内穿梭巴士。

    1999年广州碧桂园开盘，当时市场上大部分都是毛坯房产品发售，广州碧桂园首推了全现楼带豪华装修的花园洋房，且社区配套、园林绿化同期交付。

    1999年碧桂园走出顺德，第二个项目落子广州。是年春节，广州碧桂园开盘轰动全城，创下当月销售3000套单位的惊人纪录，第一期三个月售罄。

    2000年5月1日，位于广州华南居住板块的华南碧桂园开盘。华南碧桂园的持续热销也带动了广州华南板块的快速发展和成熟。

    2001年布局佛山，转战佛山，开发均安碧桂园、碧桂园花城、荔城碧桂园等项目。

    2002年五一黄金周，碧桂园·凤凰城(广州)首期开盘，黄金周销售7.5亿元。

    自开盘以来，凤凰城长年稳占广州楼盘销售榜单前列，屡获广州全年成交量冠军。凤凰城为增城经济发展做出了杰出贡献，有‘没有凤凰城就没有新增城’的说法。

    2004年，碧桂园向广佛以外的珠三角地区拓展，在高明、鹤山、江门、清远、南沙等地纷纷落子，从过去一年一个碧桂园迈入一年多个碧桂园的快速发展阶段。

    2005年碧桂园假日半岛在国庆节盛大开盘。

    假日半岛是迄今碧桂园在国内开发的最大项目。

    也是碧桂园的首个度假项目。

    自然环境钟毓灵秀，价格‘平过自己起屋’，为大批珠三角客户提供高生活品质的第二居所。

    2006年长沙碧桂园威尼斯城于国庆盛大开盘。长沙碧桂园威尼斯城的开盘，标志着碧桂园迈开全国布局的步伐。

    2007年4月20日，碧桂园在香港联交所主板挂牌上市，上市当天市值1189亿元港元，这为碧桂园接下来在全国各地开创更多的五星级生活社区夯实了资金基础。

    这之后，碧桂园实施全国拓展战略，拓展步伐深入黑龙江、辽宁、内蒙古、重庆、安徽、湖北、江苏等区域，全年共实现23个全新项目开盘。

    碧桂园的版图得到极大地拓展，开始将“五星级的家”带向全国各地……

    对于这两家放地方，陈昂是很了解的。

    不过现在来看，这两家房地产跟万达公司一样，也不过刚刚起步，羽翼还未丰满……

    思绪飞回，只听那王健霖继续道。

    “所以，我们三家一起搞，还是吃得下这块地皮的！”

    听到了王健霖的这发话，陈昂笑了笑道。

    “你们想要这块儿地，我可以给你们，价钱方面，我不说，你们去找我们集团放地方的负责人张良谈。”

    “不过想要在这里搞开发，我有一些要求，你们必须答应，否则，这块地，甚至新开路的每一寸土地，你们都别想染指！”

