    李新年摇摇头，说道：“我倒是没有听到过你妈和赵光波有什么绯闻，不过，我听说你妈生下你之后，赵源非常生气，他曾经带着人去找过一个男人。

    结果赵源没占到便宜，反而被这个男人打了一顿，甚至还动了枪，而这个男人跟赵源还有点亲戚关系，至于什么亲戚就不清楚了，不过，我知道赵源的老家是马达县人。”

    “就凭这一点你就猜到了我父亲是赵光波？”妙兰还是有点不信。

    李新年为了验证一下妙兰是不是愿意跟自己共享秘密的承诺，并没有直接回答妙兰的问题，而是问道：

    “你先说，你生父是不是赵光波，然后我再告诉你我是怎么猜到的，如果不是的话，那我也就没必要说了。”

    妙兰咬着嘴唇犹豫了一会儿，点点头，说道：“算你猜对了，但我不信是你猜到的。”

    李新年抽了一口烟，说道：“确实是猜到的，我上次处理徐世军车祸的事情去过马达县，听说了赵光波的名字，后来又知道他和赵源有点亲戚关系。

    只是当时并没有把这件事和如兰联系起来，可后来在得知赵源为了如兰生孩子的事情跟马达县的一个亲戚反目之后，我才把你和如兰跟赵光波联系起来，但并不能肯定。

    那天晚上你和如兰在屋子后面祭拜的时候，我就知道是在祭拜你的父亲，后来我核实了一下赵光波被枪毙的日期，结果跟你和你妈祭拜的日子一模一样。

    赵源的亲戚，马达县人，黑邦头目，你们母女两在赵光波被枪毙的同一天祭拜，所有这些因素凑到一起，我就得出了一个结论，你的生父应该就是赵光波。”

    妙兰怔怔地盯着李新年好一阵没出声，最后喃喃道：“我都快被你感动了，没想到你居然这么关心我妈，对她的事情竟然这么上心，这个隐藏了这么多年的秘密竟然被你猜透了。”

    李新年也不清楚妙兰说的是不是反话，见她一副失神的模样，心里不禁有点忐忑不安，迟疑道：

    “其实，我也明白你家里人为什么要隐瞒这件事，毕竟，毛竹园不希望闹出丑闻，你太婆和你爷爷应该都是要面子的人，而赵光波毕竟是个罪犯，并且还是个死刑犯……”

    话音刚落，只听妙兰厉声喝道：“住嘴，别说了。”

    李新年吓了一跳，不过，他似乎不愿被妙兰所震慑，迟疑了一会儿，继续说道：“这可是你让我说的，不过，我猜测你家里人这么做也是为了你好。”

    顿了一下，又说道：“以前我一直不太明白你一个中医世家的女孩为什么没有选择学医，反而选择了警校，现在多少有点理解你的想法了。

    并且我好像也明白你为什么喜欢跟警察作对了，也许你因为赵光波的事情心理上多少有点障碍，其实，我觉得完全没有必要。”

    李新年还没说完，忽然听见一阵抽泣声，急忙扭头一看，只见妙兰双手抱着双腿，那脑袋埋在膝盖上，耸动着肩膀居然哭了起来。

    李新年一颗心顿时就化成了水，不由自主地站起身来走过去坐在了妙兰的身边，并且很自然地就把她搂在了怀里。

    在这瞬间，一个原本遥不可及的青春少女顿时被拉下了神坛，变成了有血有肉的女人。

    令人惊讶的是，妙兰不但没有排斥，反而扑在李新年的胸口哭的更加伤心了，眼泪把李新年的衬衫都打湿了。

    不过，李新年毕竟是个男人，怀里抱着一个只穿着小背心和薄睡裤的美貌青春少女，哪儿能坐怀不乱呢。

    尤其是那股毛竹园的女人特有的幽香一阵阵钻进他的鼻子，一瞬间让他有点迷失。

    仿佛觉得抱着的不是妙兰，而是如兰。

    不过，随即就清醒地意识到，自己怀里抱着的可是危险品，稍不注意就有可能引起爆炸，搞不好能让他身败名裂。

    意识到了这一点，李新年就像是一个慈父安慰着自己的女儿一般，一只手在妙兰的肩膀上轻轻拍着。

    一直等到妙兰好像慢慢平静下来，才在她的耳边低声道：“别哭了，都过去这么多年了。”

    妙兰呜咽道：“但我从来没有忘记过他，我小的时候他经常偷偷来毛竹园看我，还给我买玩具，我不管他是什么人，可他毕竟是我爸。”

    李新年急忙道：“那当然，什么都可以选择，只有父母不能选择，这是命中注定的，但他已经不在了，你也只能接受这个现实。”

    妙兰抽泣了几声，又呜咽道：“可这么多年了，我都不能提起他，家里人也跟做贼一样的，不仅改了我的姓，连他起的名字都改掉了。”

    李新年这才明白妙兰的名字并不是赵光波起的，想必是她那个嗜好兰花的太婆潘凤起的，也不知道赵光波当初给自己的女儿起了一个什么名字。

    李新年同情道：“你家里人也是为了你好，毕竟，有这么一个父亲不会什么光彩的事情。”

    顿了一下，好像为自己抱着妙兰做辩解似的，竟然恬不知耻地说道：“不然这样，你干脆认我做干爹吧。”

    妙兰一听，似乎回过神来，抬头看看李新年，随即一把推开了他，骂道：“不要脸。”

    李新年不清楚妙兰是因为见他抱着自己骂他不要脸，还是因为试图当他的干爹，只好干笑道：“你不愿意就算了，我只是开个玩笑。”

    说完，抽出几张纸巾递给了妙兰，而妙兰倒没有再发脾气，拿着纸巾擦擦眼泪，又看了李新年一眼，似乎有点害羞，又低下头去。

    李新年见妙兰一副楚楚可怜的样子，真想再次把她搂进怀里怜惜一番。

    可随即就意识到眼前这个女孩的性格具有欺骗性，骨子里可并不像外表这么娇美柔弱，甚至都敢杀人呢，顿时就不敢乱动了。

    “对于赵光波的事情，你知道的多吗？”李新年挪开点身子小声问道。

    妙兰犹豫了一会儿，说道：“我妈很少跟我提起他，后来我上了警校之后才慢慢了解到一些事情。”

    “但我几乎可以肯定你妈当初是爱他的，不然不可能生下你。”李新年谨慎地说道。

    妙兰迟疑道：“我爸案子上的事情我了解的比较多，我妈跟他的事情知道的很少，我问过她，但她不愿意多说。”

    李新年劝道：“既然这样，你今后也别再问你妈了，毕竟，这对她来说也是一件伤心事，我觉得你妈这么多年都没有嫁人，多半心里还是忘不掉赵光波。”

    妙兰微微点点头，没有出声。

    李新年拍拍妙兰的肩膀说道：“去睡吧，都快一点钟了。”

    没想到妙兰牛扭扭身子，撒娇似地说道：“我不想睡，你也不准睡。”

    靠，该不会真的把自己当干爹了吧？

    “不睡？你那我们就这么坐着？”李新年疑惑道。

