
　　“我们试试好不好？姐姐。”

　　甜腻的嗓音，娇软黏糯，根本就不像在问人要不要切开她的脖子，更像是在跟人商量，今天天气真好啊！

　　洛玉瑶敢答应吗？

　　不敢！

　　别说答应了，她此刻僵硬的身子止不住的颤抖，吓得魂都要飞了。

　　洛芯儿可是杀过人的，虽然三年前那贱女人的死最终跟洛芯儿无关，但是她手中的匕首是的的确确插入了人的身体的。天籁小说网

　　洛芯儿那时候的表情，洛玉瑶记得一清二楚。

　　没有半点表情的，就像是杀人的恶魔。

　　洛玉瑶身子不断哆嗦，泪水在眼眶里打转。

　　“爷…爷爷……爷爷……”

　　洛建国也气得快要断气，他脸色苍白，指着洛芯儿半天说不出一句话来“你…你…你……”

　　“一千万。”

　　洛芯儿完全不跟他们废话。

　　洛建国差点晕死过去。

　　但他不能晕死，他唯一的孙女还在洛芯儿这个不孝女的手中。若是玉瑶出了点什么事，他对不起她奶奶。

　　洛建国咬牙切齿，极度不情愿地开口。

　　“放了你姐姐，我转给你，转给你。”

　　啧……洛玉瑶还真是值钱啊！

　　既然如此，她客气什么？

　　“两千万。”

　　“洛芯儿你不要得寸进尺……”

　　“两千万买一条命？嫌贵？”

　　洛芯儿勾了勾唇角，刀片更往洛玉瑶的脖子上贴了贴，刀片拍得她肉啪啪地响。

　　“我亲爱的姐姐看到了吗？你爷爷不愿意花两千万买你的命呢！”

　　“所以我就勉为其难，杀了你咯。”

　　“反正杀一人也是杀，杀两人也无所谓。”

　　冰凉的刀片贴在洛玉瑶的脖子上，洛玉瑶吓得尿了裤子。

　　“我给我给我给，你先放人。你先放了瑶瑶。”

　　洛建国出声。

　　洛芯儿斜眼睨了洛建国一眼，报出了一长串的数字来，那是她的账户。

　　洛建国颤抖着手，让秘书将两千万划入洛芯儿的账户中。

　　洛芯儿听到立即到账的短信提醒呵了一声，手松开拍了拍洛玉瑶的脸颊。

　　“早这么乖不就好了吗？”

　　“你也不用吓到尿裤子了哎。”

　　“不过话说回来，你可真臭。”

　　她松手。

　　洛玉瑶跌坐在了地上。

　　洛芯儿收起刀片大摇大摆的往外走，洛建国对四周的保镖挥了挥手，他们脚步刚动，洛芯儿忽然转过身手往后一掷，手中的刀片擦着洛建国的耳垂而过。

　　将他的耳边白发齐整整的削掉了一截。

　　刀片插在了洛建国身后的壁画上。

　　洛芯儿弯了弯唇。

　　“哦咧，手滑，我本来打算瞄准你的耳朵的。”

　　“刚拿到钱很高兴，下次我保证不手滑！”

　　“放心哈爷爷。”

　　洛建国双眼一黑，彻底晕死过去。洛家乱成了一团。

　　洛芯儿大摇大摆的从洛家老宅离开。

　　她回到家的时候赵老太还替她留了门，听到她回来她立刻站起来。

　　“芯儿你回来了。”

　　“嗯，奶奶您怎么还不睡呀？再熬夜您就不年轻了哦。快去睡吧，明天我们去看房子，我给您买新房子去。”

　　赵老太被洛芯儿哄得开心不已，

　　“奶奶不要新房子，奶奶只要芯儿身体健康，平安开心。”

　　“会的，奶奶您等着，我还会给您找个超级帅的孙女婿让您抱上重孙。”

　　“那感情好啊！”

　　祖孙两一边说一边笑，气氛欢乐极了。

　　而在另一边，世纪大酒店的包厢内，被放了鸽子的宋老头气得脸都绿了，毫不在意自己的形象张嘴对着洛建国就是一顿破口大骂。

　　“这该死的洛家老东西，是他说了要介绍个美貌如花的小姑娘给我，我这才来赴宴的。没想到他竟然放我鸽子，好啊，好得很！”

　　“该死的老东西，来啊，去告诉底下的人，取消所有与洛氏企业的合作。”

　　战霆枭正好与人在隔壁谈事情，出来接电话的时候，听到了没关严实的包厢里传出来的骂人声，他眉头皱了皱。

　　洛家，貌美如花的小姑娘……

　　脑海里第一个冒出的人，就是那个总是嬉皮笑脸还会耍赖皮的小姑娘。

　　洛家，不受待见的天才少女……

　　她又被洛老头送给了宋老头？

　　这洛老头当她是什么？物品吗？

　　战霆枭眯了眯眼眸，抬脚回了隔壁包厢。

　　霍琰一见他回来，立刻对他招了招手要勾肩搭背，被战霆枭躲过了。

　　看着空掉的手，霍琰叹了口气。

　　“这洁癖也真是绝了。”

　　战霆枭冷冷的扫了霍琰一眼，人坐回到原来的位置上给自己倒了一杯酒抿了一口。

　　“唉我说，就这样喝酒有什么意思？不如我叫几个妹妹来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第9章 疯起来不要命免费阅读。https://xs.23sk.com 