    “你们这什么眼神？”

    林玄教导完艾琳之后，才发现林萌萌等人的眼神都是有些奇怪。

    这种奇怪包含了敬佩、惊讶、不舍等等……

    反正就很奇怪。

    林萌萌听到林玄的问题后，终于忍不住硬咽的问道：“林爷爷，你……你哪天会不会突然离开我们啊？”

    一直以来，林玄在他们面前的形象都是无敌和完美的。

    现在林玄突然因为体力不支，需要艾琳上台去帮他拖时间，就让他们忍不住的想起林玄哪天是不是就突然嗝屁了？

    一想到这，早就已经把林玄当成亲人一样的他们瞬间绷不住了。

    要知道，很多老人都是突然就离开的。

    “怎么？你咒我嗝屁哇？”

    林玄听到她这个问题后，顿时笑了，反问了一句。

    林萌萌一听，刚要流出来的眼泪又给憋了回去，她赶忙摇头，说道：“林爷爷，我没有，我不是！”

    “好了，你们别想那些有的没的，我不会那么容易挂的。”

    林玄把大手放在她的脑袋上，用力的揉搓了一下。

    好不容重生一回，还带着系统这样的外挂，他是肯定不会让自己嗝屁的。

    甚至于，说不好听点，这群小娃子先一步嗝屁他都不会嗝屁的！

    “嗯！林爷爷这可你说的，绝对不能在哪天突然丢下我们离去！”

    林萌萌说道。

    她自己的爷爷在她很小的时候就突然去世了，她不想再经历那种感觉。

    “放心吧！”

    林玄拍了拍她的头，就到一旁休息了起来。

    而艾琳这边也是继续练习，二十分钟的时间还真让她把这首歌给练会了！

    伴随着半个小时的时间过去，演唱会的观众也已经陆续坐回了自己的位置，直播间方面，也是在播放了半个小时的广告后，开始进行演唱会的倒计时。

    在倒计时来到了“零”的时候，整个演唱会的现场突然暗了下来，所有的灯光都瞬间被灭掉，很多人只能看清周围五米内的情况。

    当然，这不是什么恐怖袭击，而是林玄特意的安排。

    很快，不到半分钟的时间，台上的一盏射灯开启，照在了舞台中间。

    艾琳就坐在了舞台中间的一个小凳子上。

    随着音乐的继续，艾琳拿起话筒开始唱了起来。

    “海浪无声将夜幕深深淹没。

    漫过天空尽头的角落。

    大鱼在梦境的缝隙里游过。

    凝望你沉睡的轮廓。

    看海天一色，听风起雨落。

    执子手吹吹散苍茫茫烟波……”

    当歌声传出的那一刻，所有的观众瞬间愣住。

    这个世界上什么歌最能触动人心？

    是特别感人的？还是特别热血的？

    是特别伤心的？还是特别孤独的？

    这些都可以说是，因为不管这首歌想要表达什么情绪，只要能够适合这名歌手，都可以触动人心。

    大鱼这首歌实在太适合艾琳空灵的声音了，所以当她唱出第一句的时候，所有人都被彻底的吸引了进去。

    尤其是大鱼当中一段哼唱“啊”的时候，简直是把这种感觉给推向了巅峰。

    所有人在这一瞬间都感觉头皮发麻。

    这并不是说艾琳唱得不好听，反而是好听到爆炸的地步。

    “果然。”

    在后台的林玄，非常高兴的看着自己的人气值从870亿直接冲到了888亿多。

    他为什么不从自己已有的歌曲里面挑一首让艾琳去练习，反而还要特地去系统里面花十亿多人气值兑换出一首大鱼？

    就是因为自己那些歌都不是特别适合艾琳。

    如果让她去练习那些歌曲上台，哪怕艾琳练会了，也绝对不会有这种效果。

    尤其是演唱会都要进入尾声了，观众对歌曲要求越来越高的情况下，到时候如果观众不买账的话，他可能连十亿人气值都拿不到。

    而半个小时的时间，就算是艾琳，她也不可能练会两首，所以思来想去后，林玄就打算拿出一首大鱼赌一赌。

    现在看来，他已经赌对了！

    时隔小半年，林玄的人气值终于突破了888亿这个难关，这让林玄内心激动的无以复加，连身子都有些颤抖了起来。

    你以为他整天养生很好受？

    那都是老年的身体吃不消才必须要做的，他其实每天都在忍受着老年身体带来的不适。

    困累这些不说了，关键很多身体的关节处动一动都是痛的！

    就这种生活，他绝对不愿意再体验第二遍，所以现在终于到了能够变年轻的时候，他才会如此激动！

    “系统，兑换返老还童！”

    没有犹豫，林玄直接兑换了返老还童。

    【兑换成功！已清空宿主身体负面状态，开始返老还童，现在有两个选项可供宿主选择！】

    【选择1：宿主立刻变回二十岁的状态，需要额外支付一百亿的人气值！】

    【选择2：宿主需要经过半个月左右的周期慢慢恢复年轻，每一天身体状态都会年轻三岁！不需要额外支付人气值！】

    “？？？”

    看到选择1的时候，林玄直接满脸问号。

    好啊你个狗系统！

    这个时候了还想坑我人气值！

    这种情况还有的选吗？

    他还在演唱会呢，立马变年轻还不得吓死别人？

    到时候他就算上台，也没人认识他了，那样做完全没意义。

    所以林玄立刻选择了2。

    好在这个返老还童的功能是从买的那一刻就开启的，林玄身体瞬间年轻了三岁，整个人的气色看起来好了不少，刚刚消耗一空的体力也瞬间涌了回来。

    不仅仅是体力完全恢复了，他甚至能感觉自己的力量都多出不少来！

    “我松开时间的绳索。

    看你飞远去，看你离我而去。

    原来你生来就属于天际。

    每一滴泪水，都向着你流淌去。

    倒流回最初的相遇……”

    在林玄这边恢复如初的时候，艾琳那边也终于演唱完毕。

    “啪啪啪！”

    在她唱好的一瞬间，全场顿时爆发出了热烈的掌声来，艾琳也是站起身，礼貌的对着所有鞠了鞠躬。

    随着艾琳下台来到后台之后，可以看见，林玄这边已经准备好了上台。

