
　　「这打斗场面很帅啊」

　　「这么近距离的弩箭都能躲开，这个拿弓的小哥有点东西」

　　因为现在的投稿还不多，徐安适和封启拍摄的高质量短视频赢在了起跑线，无人能敌，很快被投到了第一名。

　　点进来观看的观众越来越多，评论里大部分夸赞他们的外表。

　　「扮演的齐明渊师兄是吗？我一直觉得他简直是无极里的光！这么正直的人，不应该被当做魔教！」

　　「无极小哥真的好帅，他拍影视剧我一定会看！」

　　「长得帅，声音还好听，身法还厉害，这样的人真的存在吗？」

　　「他甚至连头发丝都很飘逸！」

　　为了十足的还原形象，封启和徐安适特地使用了生发药剂，视频里的头发丝都是他们的真头发。

　　古装造型还挺适合他们的，可惜长发行动不便，他们拍摄完之后，就把长头发剪掉了。

　　涌进短视频的观众，夸封启的外表和身姿飘逸的评论越来越多。

　　根本没有人好奇他们是怎么拍摄出的脚不沾地的画面。

　　如果背后吊着东西，脚下有什么挡板，那也得用特效抹去道具的存在。

　　秦一打算亲自下场，还没来得及行动，就看到了联邦官方派来的水军。

　　「他们怎么拍出来的？使用了轻功吗？」

　　「不会吧？这个世界上真的有轻功的存在？」

　　「我慢放50倍看看，这好像就是游戏里的轻功啊！」

　　水军的评论非常直白，让秦一一眼就能分辨出来。

　　一些玩家下意识的否认：

　　「游戏是游戏，现实是现实，清醒点吧你们」

　　「游戏里的体系，现实里怎么可能存在？」

　　但也有玩家真的考虑起来：

　　「好像是有点像轻功，不然他们怎么拍出来的？你们仔细看慢放，树叶和树干都没有损坏痕迹，画面也没有断层」

　　「越看越像轻功，怎么办，我好像不清醒了，我也开始觉得轻功存在了」

　　最后玩家们一锤定音：「如果轻功在现实里真的存在，一定是他们两个人拍摄出的样子！」

　　舆论和排名目前都还在理想的位置，秦一暂时不再关注，继续认真做起了游戏。23sk.net

　　在同一天，关于新游戏，联邦官方那边的说法，秦一已经等到了。

　　“你的要求我已经上报了，经过我们这边工作人员的研究，只能从另一个角度达到你想要的效果。”

　　童越在视频那边拿起一叠文件，怕秦一看不懂，还有一份视频演示。

　　“你想要的那样无限逼真的智能，是我们目前的科技所做不到的。”

　　“但，我们结合你的第二点要求，创造了一种新的辅助程序。”

　　秦一放下手中的实物，全神贯注的听着，生怕漏掉某一秒，自己就再也跟不上了。

　　视频中央出现了许多坐在椅子上的人，光看画面，有点像非法人体实验室。

　　童越指着他们头顶上的头盔和线路说道：“这是一种情感链接辅助程序。”

　　“人工智能没有情感，但我们人类有。”

　　“我们用这种辅助程序，协助智能npc产生感情。”

　　“在这段过程中，客服会像做了一场喜怒哀乐丰富的大梦，他的情感被链接到多个程序里。但，他们本身不会有关于这一切的记忆。”

　　秦一听完立刻举起手：“做梦就相当于他们成为了npc吧？那么客服知道做梦的内容吗？”

　　童越听罢立刻摇摇头：“npc依旧是智能操控，过去的只是客服的情感。”

　　“做梦是他们醒来时候的感受，实际上操作的时候，他们会进入深度睡眠的状态，不会知道任何内容。”

　　秦一接着又问：“一个客服，最多能够链接多少个npc呢？”

　　“一个！”

　　“但对那一个npc来说，是无限！”

　　童越自信的说道：“这就像同一个人做梦，能同时分裂出无数的故事！”

　　“听起来是很不错的辅助程序。”秦一满意的点点头。

　　有智能来“理智”抉择，就能避免真人扮演时ooc的情况。

　　既然是联邦出品，那应该不会有很大的危害吧？

　　“危害。”童越的表情顿时严肃下来：“危害当然也有！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第277章 辅助程序免费阅读。https://www.23sk.net 