    时间推移，下半场第二个长枪局开始了。

    顾峰没有把手里的AWP还给队友，而是自顾自的端着AWP跳上了T家斜坡的铁栏杆，开镜直架中门位置。

    对于顾峰这种行为，那个买了AWP的队友也不好说什么，只能任由顾峰拿着自己老婆去玩了……

    这个位置并不是第一枪位，CT方就算发现了顾峰，想要开枪打他也需要多拉一次枪，顾峰就可以利用这个时间差来秒了对方的CT。

    不过CT知道顾峰上一局捡走了AWP，不光是中路十分尊重的给了过点烟，A大也没有前压的意思，一副仍由T方予取予求的样子。

    顾峰在原地架枪架到了1：30左右就准备走了。

    此时队友也给出了他们拿到的信息：A大对方是直接放了，A大车位也用道具清了一遍并没有发现人，中路听到过狙击枪开镜的声音，但是顾峰直架中路的时候并没有发现那人有侦查的动静，所以这个狙击枪应该是在架A小过点，由此可以判断出B点至少有一个人看着B洞。没怎么多想，对着中门随意抽了一枪之后顾峰就准备去B爆弹打一波了，但是没想到的是——

    连清使用AWP穿透爆头击杀了 DouyuNT椰汁糕

    顾峰：……

    冬瓜强；“卧槽！这人是不是有病？这特么都能穿死我？我特么裂开！”

    有一说一，顾峰这真的只是随意开了一枪而已。

    不过CSGO这个游戏的魅力就在于此了，有时候选手的手感来了，真的怎么打怎么有。

    虽然顾峰这一局开了一个好头，但是这一局T并没有拿下来。

    QKA无愧LQ终极大爹的美誉，一个人用一把M4在B洞愣是活活敲掉了顾峰在内的T方四个人，最后一名T则是被CT用人命活活堆死。

    比分来到14：8。

    随后顾峰就爆种了，愣是一个人一把狙扛着队友把比分拉倒了16：12。

    但是CSGO是五个人的游戏，顾峰也不可能拥有COD里面的那种呼吸回血神技，所以拼尽全力也只能带着队友打到这个程度了。

    结算画面里，顾峰掉了十多分，ADR160多，Rating更是来到了1.8。

    可以算得上是拿命在C，但是真的C不动……打完之后的顾峰才瞥了一眼自己直播间的弹幕，此时原本全是机器人弹幕的直播间居然有了不少活人发送的弹幕。

    【？？？？】

    【这是啥？】

    【卧槽这都行？】

    【主播关了吧，没意思。】

    【主播都不看弹幕的吗？】

    【主播都不说话的吗？】

    ……

    【可惜了，这帮队友真的傻逼，带不动都】

    【要我是主播这些傻逼队友得被我喷死】

    【好气啊……】

    【孤儿院院长】

    ……

    “谢谢各位的关注。这把确实没什么办法，我们基本上没有什么道具配合。”顾峰对着自己直播间仅有几个的观众无奈说着。

    正在顾峰一边与观众沟通，一边准备重新开一把的时候。

    “叮！检测到认同宿主实力的观众数量已经达到100人，宇宙无敌空枪系统正式激活。”

    ……

    “宿主；顾峰。

    年龄；18岁零七个月。

    游戏；CSGO。

    综合潜力值：79

    综合评分：33

    反应速度：82

    身法控制：26

    枪法：51

    道具：21

    地图理解：10

    比赛阅读能力：5

    灵性：6”

    ……

    “系统任务系统加载中……”

    “加载完成！”

    “宿主特性技能模块加载中……”

    “加载完成！”

    “侦查模块加载中……”

    “加载完成！”

    “奖励系统加载中……”

    “加载完成！”

    “欢迎宿主使用宇宙无敌空枪系统！”

    顾峰：……

    我感觉你这系统是在骂人……

    顾峰感觉到自己脑子里出现声音的时候就心底有了大致的猜测，应该是所谓的系统绑定了自己。

    平时没有少看网络小说的顾峰对此自然是十分了解的，不过他对于自己这个系统给出的数值很不满意。

    特么比赛阅读能力只有5是什么意思？明示我是傻逼？

    还有自己枪法这么神准，为什么枪法评分只有51分？

    想到这里，原本的枪法选项突然自己展开了。

    “枪法：51

    定位能力；97

    跟枪能力；51

    扫射转移：34

    弹道控制；36

    预瞄位：43

    武器平均熟悉程度：49”

    从来没有想过，自己居然能这么菜……

    现在的顾峰完全就是靠着年轻的反应速度与定位能力出众的天赋在玩游戏……

    至于其他能力——见面的时候敌人一般都被顾峰一枪秒了，其他能力基本上就没有展现出来的机会，可以说强大的定位能力掩盖了顾峰很多方面的不足。

    顾峰又看了看其他大项的细分，直接看的他一整头皮发麻。可以说现在的他除了反应速度与定位能力之外一无是处。

    现在的顾峰靠着他的定位能力还有反应速度确实可以在5E打上比较高的分段，但是要是真的遇到了职业选手，他们的身法控制还有战术配合之类的东西绝对能够将顾峰按在地上疯狂摩擦。

    不过这些现在都可以不管，因为顾峰此时才刚开始玩CSGO，很多不做的地方以后可以自己练回来。

    像那些跟枪，扫射转移，弹道控制之类的属性都是可以后期练习的。

    不过突然拿到一个属于自己的系统，顾峰也没有继续直播下去的心思了，对着直播间的观众打了个招呼之后顾峰就急急忙忙的下播了。

    关掉电脑之后，顾峰开始仔细研究自己脑子里的系统。

    与众多小说主角的系统对比来说，顾峰这个系统比较简陋，并没有前辈们那样完成任务就立马给奖励的机制。

    这个系统的奖励很单一，就是解放顾峰的天赋上限。比如顾峰的综合潜力值是79分，如果顾峰完成了某个主线任务，而且完成度足够高的话，顾峰的综合潜力值就会上涨到80分。

    虽然看起来只加了一点，但是实际上这个是平均分，加了一分之后就意味着顾峰是全属性潜力都提高了一点，这已经是很恐怖的提升了。

    不过这也只是提升了顾峰的潜力值，真正的实力方面并没有任何提升，所以为了兑现自己的潜力值，顾峰还需要大量的训练。

    整个系统突出的就是一个合理。

