    林远虽然并不是传统意义上的缔造师。

    但是林远却一直以自己的能力做着缔造师才能做到的事情。

    这使得林远也和寻常的缔造师一样，对未知物品的探究欲极强。

    更何况是未知的圣源之物。

    “好，一会我就随你一起到天体议会中去看看。”

    对于圣源之物天体议会其他不了解的地方，林远就没有再开口询问温钰。

    反正一会到天体议会中的时候，温钰总能给自己解答清楚。

    温钰站起身来，说道。

    “少爷，天体议会在举办之前还需要经过一场仪式。”

    “这场仪式要消耗大量的精神系灵材。”

    “因此在举办仪式之前我们还得把仪式所需要的精神系灵材准备出来。”

    林远一听，脸上露出一个笑容说道。

    “这好办，一会就有人给我们将精神系灵材送过来了。”

    林远在给极乐海族交付那一百条在怀卵期从铜阶完美品质强化到史诗品质极乐神仙鱼的时候。

    极乐海族大方的表示为了感谢林远这么快的就将灵物强化完成，特别送给了林远一批优质的鱼衣表示感谢。

    林远对这批鱼衣的兴趣并不大，在林远看来极乐海族培育的极品极乐神仙鱼身上褪下的鱼衣绝对不会比自己之后潜蛟湖中饲养的极品极乐神仙鱼褪下的鱼衣好。

    毕竟林远能够保证潜蛟湖中饲养的每一尾极乐神仙鱼都能在铜阶达到史诗品质的程度。

    但是现在看来极乐海族额外送来的鱼衣，反倒是帮了林远大忙。

    不然林远一时还真不知道到哪去找圣源之物天体议会准备议会仪式所需的精神系灵材。

    就在温钰好奇林远所说的一会有人送来的精神系灵材的时候，林远的专属快递员阿能已经到了庄园的门口。

    这一次的阿能手中足足拿着十个铂金阶的困灵箱。

    林远从阿能手中收到货之后，就和温钰一起将这十个铂金阶困灵箱拿到了宅子内。

    林远从一个困灵箱中拿出了足足二百份完整的七彩鱼衣。

    这些鱼衣都是从成体的极品极乐神仙鱼身上褪下来的。

    刚一拿出来，林远就感受到了鱼衣中蕴含的精神能量。

    温钰也感受着这些鱼衣中的精神能量说道。

    “少爷，天体议会举办前的仪式大约需要五十份这样的鱼衣就足够了。”

    “举办前的仪式需要半个小时的时间，我先去训练室沟通天体。”

    “少爷半个小时之后直接来训练室便好。”

    林远点头说道。

    “我查看一下其他困灵箱中的极乐神仙鱼就来。”

    “温钰你最近有时间的话，除了管理天空之城的私人领地外，再探查一下极乐海族和苗家缔兽苑的动向。”

    温钰刚想答应下来，就听到林远再次开口说道。

    “顺便你也将孙家凝露仙圃的具体资料整理下来，再看看孙家的重要成员中是否有人身上的肌肉大量腐朽溃烂。”

    温钰闻言，笑着点头说道。

    “少爷包在我身上。”

    “师傅玄月大人已经将我契约的源纸提升到了金阶巅峰，我在整理起资料来速度要远比之前快得多。”

    “三天之内我便能将少爷需要的资料给少爷整理清楚。”

    说完，温钰就将地上的五十份鱼衣收进自己手腕上戴着的莲花手链状钻石阶困灵箱中，准备到培育室中进行天体议会前的仪式。

    林远在温钰走后，又从茶壶中倒了一杯三珍茶出来。

    将三珍茶喝下肚提了提精神，林远才开始对着极乐海族送来的一百条铂金阶极乐神仙鱼进行了查看。

    铜阶的极品神仙鱼只有林远的半个巴掌大小，就算极乐神仙鱼到了铂金阶也依旧不过林远的半个手臂长短。

    铂金阶极乐神仙鱼比那些觉醒了龙种血脉的吸灵金鱼还要小上一些。

    但是不得不说，铂金阶的极乐神仙鱼绝对配得上极乐神仙四个字。

    鱼翼一展，游曳起来如同泛着采光的仙鹤。

    鱼翼一收，尾翼一摆，如同腾云转身的霓裳仙女。

    漂亮的紧！

    可是在林远看到这一百条极乐神仙鱼身上鳞片的色泽时，眉头就微微皱了起来。

    因为这一百条铂金阶极乐神仙鱼身上一大半是泛着五色光芒，还有一小半是泛着四色光芒。

    这一百尾极乐神仙鱼在林远全部探查之后，发现没有一尾的鳞片上有七种颜色。

    也就是说这些极乐神仙鱼中全部都是高品质和中品质的铂金阶成体极乐神仙鱼。

    林远冷笑一声。

    自己当初和极乐海族交易的时候，并没有说出让极乐海族拿极品成体极乐神仙鱼进行交易，只是说了看极乐海族的诚意。

    而现在极乐海族的诚意林远已经看到了。

    这下林远终于知道极乐海族为什么送来这么多大多数泛着六彩，少数泛着七彩的鱼衣了。

    极乐海族拿来这么多高品质的鱼衣就是为了在挡自己的嘴。

    原本林远还觉得是高风想要弄极乐海族，自己不过是被极乐海族从私人领地势力中踢了出来。

    自己要图谋整个极乐海族，让极乐海族这个老牌势力全体翻车是不是有点狠了？

    但是现在极乐海族的无耻做法让林远觉得自己的行为一点都不狠。

    尽管这一百尾成体铂金阶极乐神仙鱼并非极品的存在，林远也还是打算饲养在潜蛟湖中。

    潜蛟湖扩建的那么大，铂金阶极乐神仙鱼又这么小。

    就算将这一百条并非极品的极乐神仙鱼养下来也根本消耗不了多大的地方。

    而且温钰每个礼拜都要消耗五十份鱼衣。

    一条极乐神仙鱼到了成体之后，就算饲养的再好也要一个月才能褪下一次鱼衣。

    这就使得单单想要满足温钰每周五十份鱼衣，也就是一个月二百多份鱼衣的消耗，就需要二百多条极乐神仙鱼。

    这对于目前的庄园来说是一个不小的负担。

    毕竟庄园内的免费苦力端立大师两个月也不过才能调配出三百份铂水药剂。

    让三百条极乐神仙鱼晋升铂金阶成为成体的存在。

    可以说极乐海族送来的这二百份用来封住林远嘴的鱼衣，还真解决了林远的燃眉之急。

