    遮天世界，无尽生灵，从踏上修行之路的那天，都被会长辈灌输成仙的概念，但是可悲的是，这片天地，翻遍史书，一位位大帝精彩绝艳，称霸万古，却没有一人真正超脱成仙的。

    仿佛是这方世界已经锁死了成仙通道了一般，再不许人成仙。

    不知道多少古皇大帝，在寿元枯竭之前依然没有寻到成仙之机，万般无奈之下，只得自斩一刀，沉睡禁区之中，等候传说中的成仙路开启。

    或者便只能等着大限降临自然老死。

    而今，终于有了真仙出现，世人自然想要解开这个困扰了众生亿万万年的谜题。

    所有人都竖起了耳朵，这宗世间最大的隐秘，堪称关系整个修行界的命运，就算许多人连极道境界都达不到，但是也不妨碍他们探寻历代大帝都渴求却不得的秘密。

    “此事，告诉你们也无妨。”

    水麒麟泰然自若，成仙之法，这说重要也重要，说不重要，也没什么，毕竟这世上能真正走到那一步的人终究是凤毛麟角，故而水麒麟也没有隐瞒的心思。

    “此界曾经有仙，并且仙人还不少，仙人之上有仙王巨头，仙王之上还有超脱时空因果，古今唯一的无上仙帝。

    只是后来天地之间一场浩劫降临，浩劫之下，仙帝也身陷劫中，亘古称尊的仙王巨头陨落无数，真仙、至尊的尸体铺满无尽虚空.......”

    伴随着水麒麟述说着遮天世界的往事，众人都惊骇的抬起了头，他们好像都看到了滚滚而来的岁月长河。

    这条长河浩浩荡荡无可睥睨，什么至尊真仙，在它面前都宛如蝼蚁，芸芸众生都在河水之中沉浮颠簸。

    但是在河流的上游，却有两尊无比伟岸的恐怖大能在进行惊天决战，一人身后是毫无生机的黑暗，一人身后是残破荒凉的天地，他们背后的世界之中，还有一颗颗宛如星辰闪烁的光点，极度恐怖的气息压塌虚空，压塌万古，在他们面前万道都自动让步.......

    似乎感受到来自未来的窥探，那尊身负荒芜世界的强者叹息一声，一个弹指幻境破灭，所有人如梦初醒，冷汗爬满了后背。

    那便是仙帝吗，超脱时间，超脱因果，亿万万年之后的一缕视线都能被其察觉，幸好这位大能并没有难为他们的意思，否则他们怕是根本醒不过来。

    那又是怎样恐怖的一场灾劫，能将如此恐怖的存在都拖入劫中，那浩若星辰的伟大存在都能死去，由此可见他们当时遇见的是怎样的敌人。

    “当时的宇宙，名唤九天十地，曾经诞生过无数伟大仙王存在，底蕴深厚仅次于仙界，可惜黑暗降临，为了抵挡异域入侵，九天十地十几位仙王先后战死！！”

    水麒麟没有解释黑暗降临是什么，但是仅仅如此，众人也能感受到那是何等悲壮而绝望的战斗，那是仙王，真仙之王，比仙人还要强大千百倍的大神通者，最后却只能挨个战死，这实在是太惨烈了。

    “彼时异域背靠四大黑暗准仙帝，麾下与仙王同级的不朽之王有半百之数，而统合仙界与九天十地都找不出一位准仙帝以及二十位仙王。”

    这个差距，真的太大了，无论是顶尖的强者还是中坚力量，九天十地一方都远远不足异域的一半。

    所以，这场大战是怎么赢的呢？

    无数圣主、圣王此刻都像个无知的孩童一样期待着水麒麟继续往下面讲，他们知道当初那场旷世大战必然是九天十地一方胜出，否则作为九天十地延续的宇宙也不可能留存到今天。

    只是那场大战究竟如何逆风翻盘的，却是他们抠破脑袋都想不出来的。

    是什么原因改变了两方绝对的强弱对比，甚至让九天十地反败为胜，这背后绝对有一个惊天大秘密。

    水麒麟顿了顿，继续说道，“当时异域大兵压境，十数位异域不朽之王陈兵天渊，九天十地的边境帝关告急，然而此时九天十地已无仙王，唯有仙界之中还有仙王存在，却也联系不到。

    幸好天渊压制不朽之王不能踏过天渊，才让帝关勉强抵挡住了异域的入侵。

    可随着时间的推移，天渊的力量也在衰退，有一天终会衰弱到不朽之王也能通过的地步，那时便是九天十地的末日。

    世界一片风雨飘摇，苍生岌岌可危，就在这时却有一人应运而生，从毫不起眼的下界杀上九天十地，成为九天十地最后的希望.......”

    水麒麟说起了荒天帝的故事，众人听得入神，这是一代无敌天帝的崛起之路，也是无比残酷、悲凉之路，其心酸艰险比之古今任何大帝的崛起之路都不逊色。

    本是天生至尊，却在出生不久便被族人挖去至尊骨，父母报仇不成，走遍天下为他寻找神药续命，最后也无可奈何，他被送回祖地，一个落后的小山村，跟原本的皇朝大族远远不能比，但是却也在这里遇到了他一生的贵人，正在涅槃的祖祭灵——柳神。

    在柳神的调教下，没了至尊骨的他依然同境无敌，熊孩子走出大山，一路挑飞各大不朽大教、皇朝圣地的传人，冲破下界的囚笼，行遍九天十地也是纵横无敌。

    然而这并不代表他此后顺风顺水，平平安安的走上巅峰。

    他建立天庭，举世之力抗击黑暗，却死去过不止一次，天庭也数次被破灭。

    他征战异域，斩尽不朽之王，最后更是超脱世界，成就无上仙帝之躯，但是身边却再无亲友，他曾经的对手，夺取他至尊骨的小哥哥以及亲弟弟都为了救他献祭而死，亦师亦友的柳神为了帮他抵挡住截杀他的准仙帝，与古时一尊准仙帝的魂火融合，战到只剩一座断裂的树桩，妻子死去，儿子死去，父母死去，朋友死去........

    镇压黑暗，俯瞰古今岁月，唯有荒天帝举世无双，唯有荒无敌于世，可是当他重回下界八域之时却也未免黯然神伤。

    至强的天帝陛下，羡慕石村的小石头，那个可以时时讨要兽奶，每天追着五色雀尾巴的熊孩子。

