    对于冠不败的自负，韩绝倒是没有反感，至少冠不败没有到处嘲讽其他弟子，或者炫耀自己的修为，入门后第一件事便是闭关，这等心志让韩绝很满意。

    苦修之路果然不寂寞！

    韩绝开始查看邮件，近万年来的邮件没有差别，倒也没有出现让韩绝特别注意的事情。

    看完邮件后，韩绝便继续投入修行中。

    四千年一晃而过。

    韩绝睁开眼睛，传送到第二道场，他眼神一凝，一道身影出现在他面前。

    正是大散天！

    大散天已经成功蜕变为影洪魔神！

    落地后，大散天陷入恍惚中，他忽然惊醒，连忙跪拜韩绝。

    “多谢门主再造之恩！大散天永世为您效忠！”

    大散天激动道，凭借着他对韩绝的6星好感度，韩绝相信他所说的是肺腑之言。

    韩绝笑道：“出去吧，以后就在这里修炼，平日里听慕容起的。”

    “好！”

    大散天也不废话，行完礼便走出道观。

    慕容起等人感受到他的气息，立即走来，得知大散天也蜕变成混沌魔神，他们纷纷祝贺。

    杨独知晓大散天竟是准圣圆满的恐怖存在后，显得更紧张。

    同时，他对自己的未来更加期待。

    在这里的都是混沌魔神，他将是下一位！

    大散天知晓竟然还有其他混沌魔神，他更为震惊，只是隐藏在心里。

    门主想干什么？

    培养一股混沌魔神势力？

    目前已有四尊混沌魔神，以后还会有更多！

    大散天光是想到以后一群混沌魔神出山、横扫混沌的场景，他就血脉贲张，热血难抑。

    韩绝没有立即离开第二道场，他开始观测任罡、尹红尘，两人都已经是太乙真仙的修为，自杨独后，都成为轮回空间顶尖的轮回者。

    韩绝并没有让轮回仙帝照顾他们，他们能闯至今日，全凭各自努力。

    值得一提的是，这两人之间也有一些矛盾，曾经打过一架，未分胜负。

    进入轮回空间后，这两人一飞冲天，比当初的杨独还要强势。

    除了他们自身资质高于杨独外，得益于轮回空间已经占领地仙界，享受地仙界的气运，轮回者们变强的速度是以前的数倍。

    韩绝想了想，决定向他们托梦，为他们讲道。

    他直接将两人拉入同一个梦境之中，不等两人反应，极源大道便淹没他们的意识。

    ……

    银河系边缘，一颗闪耀着数不清霓虹的星球，周围盘旋着数千太空站，来往的飞行器多如蝗灾。

    星球内，一座伟岸的大厦被云雾缭绕，最高层的大平层内，一名女子打坐在光亮的玻璃地板上，墙壁充满科技光感，令人炫目，她穿着紧身的黑色修炼服，将身材完美凸显。

    她便是尹红尘。

    她忽然睁开眼睛，眼神迷茫，身躯微微颤抖。

    许久。

    她的心情平复，喃喃道：“那是梦？”

    “不对，我的修为竟然增长不少……必然是当年那位为我传功的神秘前辈所为……”

    尹红尘眼睛一亮，她已经是顶尖轮回者，在轮回空间内，各种奖励她都尝试过，从未有这般体验。

    尹红尘不由对那位前辈感到好奇，他到底是谁？

    为何培养她？

    尹红尘想不通，开始回味先前的悟道。

    “极……源……”

    另一边，一颗陨星之上。

    一名赤着上半身的魁梧男子坐在巨坑之中，他的黑发微微飘动，气质狂野。

    他便是韩绝选定的另一位魔神候选者，任罡。

    任罡缓缓睁眼，他同样为极源大道而震撼。

    “你到底是谁……”

    “莫非我并非孤儿？”

    任罡的眼神变得复杂。

    这位在银河系叱咤风云的盖世强者开始患得患失。

    ……

    回到百岳仙川，韩绝没有继续修炼，而是为百岳仙川的弟子们讲道，在隐罚脉的出手下，外出不归的弟子已经被抓回来，没回来的弟子都死了。

    此次讲道，冠不败也沉浸其中。

    一百年迅速过去。

    【冠不败对你产生好感，当前好感度为5星】

    拜师之后，冠不败并没有对韩绝产生好感，这一次直接拉到五星。

    果然，还是得展现实力才行！

    韩绝微微一笑，对于冠不败，他倒是有些期待了。

    他能感受到冠不败已经踏入极源大道，他的悟道速度比隐门所有弟子都快。

    来自混沌的天骄果然不同。

    他打算认真培养冠不败，也不怕冠不败以后背叛师门，毕竟有鸿蒙天牢在！

    韩绝已经开始想给冠不败安排混沌魔神。

    “诸圣速来乾坤殿！”

    玄都圣尊的声音忽然传入韩绝的耳中，语气中透着一丝焦急。

    韩绝诧异，他立即看向阴间。

    果不其然！

    阴间之外的黑暗禁区有大量气息在靠近，仿佛要将阴间淹没。

    嗯？

    不祥邪祟？

    不对，虽是无形，但气息浓烈，没有不祥邪祟那般诡秘。

    韩绝皱眉。

    他立即动身前往乾坤殿。

    乾坤殿内，诸圣云集，各自讨论起阴间之外的神秘气息。

    韩绝没有插嘴。

    玄都圣尊忽然现身，圣人们纷纷扭头看向他。

    性子急的南极天尊率先问道：“这一次又是谁？”

    玄都圣尊叹气道：“厄族，归墟神境最为强大的种族，此次背后有伏羲天、元始天尊撑腰，伏羲天果然没有死，他的靠山是女娲娘娘，女娲娘娘乃第一代圣人，早就是大道圣人，是第一代圣人留在天道监管后任天道圣人的一步重要棋，道祖消失后，量劫形势剧变，她才因此脱身。”

    “伏羲天乃是女娲娘娘扶持的圣人，他们实为兄妹，伏羲天的意思就是女娲娘娘的意思，此次劫难相当于摊牌。”

    诸圣皱眉，对于女娲娘娘还活着，他们倒是没有感到意外，毕竟之前他们就有过这样的猜测。

    方良问道：“厄族与炎族相比，如何？”

    石独道哼道：“肯定更强，不然派过来送死？”

    李道空不屑笑道：“就是！”

    诸圣诧异看向他们，这两位圣人怎么突然站在同一个战线上？

    方良、石独道、李道空都是新圣，对彼此说话都不会客气，无需讲究虚礼。

    望着这三个自己的棋子，韩绝没有吭声。

