
　　兰臣不得不重新审视沐垣生这个人，他知道这个人来渝城的目的，也知道他有事要求于他。可偏偏这人在这种时候，竟然选择与他为敌。23sk.Com

　　不得不说，他的不可一世，让人无人能及。

　　孟盈抬头看向沐垣生，他说的话她都听到了。

　　这男人，这心思，深得她心。

　　果然没看错人。

　　兰臣深呼吸，“断龙山你们去看过了，也知道那座山与众不同吧。之前有人考察到那座山，里面有黑矿石。这件事还没有证实，就有另一拨人提前去将村子占了。让所有人的村民都搬了家，只有少数几家人不愿意离开。”

　　“我们与当地政府取得联系，准备以扶贫为由，占据断龙山。断龙山下的那户人家不愿意搬走，而且有人去接洽过，还受了伤。这事，就卡在那里了。”

　　沐垣生眯眸，“黑矿石？”

　　兰臣点头。

　　“山体通黑，看起来也不像是一般的山体。现在是证实了有黑矿石还是只是猜测？”孟盈问。

　　“按照现在的情况，应该是基本证实了。”兰臣看了眼他俩，“你们应该遇上了一帮人，要是没有证实，他们不会那么快驻扎在那里。”

　　“你知道是谁？”

　　“和我不对付。”兰臣看向孟盈，“这事是我不厚道，利用了你。你说的事，我答应你。为表诚意，还有这次的歉意，如果黑矿属实，我们四六分。你六我四。”

　　孟盈摸了摸鼻子，“差点把命丢在那里，只多了一成？”

　　兰臣脸色微变。

　　“我是孟氏的继承人，我老公也并非一般人，这点你心知肚明。如果我俩因为这件事要是把命丢在那里，你觉得你还有命收那四成的利吗？”

　　孟盈勾着唇角，笑脸盈盈，宛如往常和他一起谈天说地一般。

　　兰臣清楚，她对这次发生的事很介意，也很生气。

　　她说的话并不假，如果他们真的因为这件事而丢了命，只怕他的日子也不会太好过。

　　斟酌了片刻，“三七。”

　　“既然也有我的份，这事就算了，就当我们先去摸摸对方的底。不过兰漂亮，如果再有下次，我可真会跟你翻脸了。”孟盈笑容甜美，却是带着警告。

　　兰臣摇头叹息道：“不敢了。”

　　走出兰韵会所，孟盈停下来直接捧着沐垣生的脸，送上了自己的香吻。

　　沐垣生整个人是麻木的，睁大了眼睛，受惊的一动不动。

　　不远处的阿大见到此情此景，差点惊掉了下巴。

　　这，大庭广众之下，她就把九爷给强吻了？

　　不是，在里面发生了什么事，居然如此迫不及待？

　　此时正值傍晚，来会所的人也不少。

　　有人看到这一幕，都淡定的走开。

　　如今这世道，在人来人往的街上情不自禁的拥吻也是常态。

　　“老公，今晚我想和你继续下去。”孟盈松开他，手指按在他的唇边，声音极显妖媚，带着蛊惑，“能不能成全了我？”

　　沐垣生被她撩得浑身燥热，要是再不做点什么，他真的不配为男人。心一横弯下了腰，将她拦腰抱起，大步走向车旁。

　　阿大见状，赶紧拉开后座的车门。

　　孟盈被他的举动吓得一愣，随即满心欢喜的靠在他的胸前，期待着回家后他的表现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，097、深得她心免费阅读。https://xs.23sk.com 