    “我觉得可以，这样的新闻怎么说也能卖个万把块钱吧？”西门雪点头说道。

    显然，她太知道叶青要做什么了，所以积极主动的配合叶青演戏。

    “哼！”秦老头冷哼一声，直接拉着秦浩进了屋，他都懒得理会叶青这个混蛋了。

    这混蛋气死人不偿命，他也只能选择眼不见、心不烦。

    拉着秦浩刚回到书房，叶青的声音就传地进来：“我去，你们俩天天在一起，现在再急也不能这么急啊？”

    “唉……没得完喽，我们回吧！”

    “哒哒哒……”

    随即，螺旋桨的声音越来越近，秦老头都感觉到自己书房的门窗都在剧烈的震动。

    “咣！”

    窗户的玻璃在支持片刻后，就碎裂了。

    “这个混蛋！”秦浩又骂了起来，然后对秦老头说道：“老爷，你别拉着我，让我去和这个混蛋拼了！”

    显然，他们进入书房后，叶青那家伙让直升机直接降落在了秦老头的小院中。

    那螺旋桨激起的气流直接毁掉了小院建筑中的所有玻璃，还有小院中的那些花花草草全都被掀了起来，整个小院刹那间变得乌七八糟，凌乱不堪。

    显然，面对这样的情况，就算秦浩再没有血性，那也是忍无可忍了。

    “拼？”秦老头瞪了一眼秦浩，喝道：“你拿什么去和那小子拼？你难道没看出来吗？那小子分明是故意在激怒我们，从而让你去和他拼命，你是我最信任的人，那混蛋早就想对你除之而后快了，我们不能上了他的当。”

    此时，在小院中，叶青已经和两女上了直升机，不过他并没有立即让飞行员起飞，而是等了一会儿后，发现秦浩没有冲出来找他拼命，这才悻悻的让飞行员起飞，离开了秦家庄园。

    不过叶青还是忍不住骂了一句：“妹的，这秦老东西真是一只千年老乌龟啊，太他娘的能忍了。”

    “是啊！”西门雪深有同感的点了点头，说道：“如果不是他拉着那个秦浩的话，秦浩那家伙恐怕已经死在我们的拳头下了。”

    “嗯！”一旁的姜海露也点了点头，说道：“没有除掉秦老头的心腹之人，还真是相当的遗憾。”

    “没事！”叶青摇了摇头，说道：“以后总能找到机会的，哼哼……我不相信他以后还会和秦老头一直待在一起，只要他落单了，我们总能激怒他出手的。”

    “嗯！”两女都点起了头。

    西门雪瞥了一眼叶青说道：“你呀，居然说人家秦老头是同志，也是够损的。”

    “我才不损！”叶青白了一眼西门雪，说道：“我说的是事实嘛，这两人本来就天天都待在一起，很难不让人想到这个啊！”

    “呃！”西门雪撇了撇嘴，说道：“如果秦老头是同志，那他又怎么可能儿孙满堂呢？”

    “那肯定是因为他老伴死后，导致他性情大变，才变成同志的嘛！呵呵……”叶青说着说着，自己也乐了，这样的理由，他能找出来，他都觉得是没谁了。

    “自己都编不下去了吧？”一旁的姜海露笑着问道。

    西门雪也笑着说道：“虽然说有点损，但我怎么发现我好像挺喜欢这个故事的啊？要不……我们真将这个事情让那些小报当新闻发出去，损一损秦老头，或许也能激怒他呢？”

    “不能发啊！”叶青摇头说道。

    “为什么？”西门雪疑惑的问道。

    “先不说这个所谓的‘新闻’本来就是我们编排的，是假的，根本立不住脚。”叶青应了一声后，说道：“就说秦老头，他可是七人组的成员之一，这七个人谁不是代表着大华的形象呢？如果我们真编排这样的新闻放出去，那等同于给大华摸黑啊。”

    “是啊！”姜海露点了点头，说道：“虽然这样做有可能真激怒秦老头，但我们大华的国际形象可就丢到太平洋去了，所以我们还真不能这么干。”

    “嗯！”西门雪点了点头，说道：“我明白了，只要是有损于大华利益和形象的事情，我们叶家人都是不能干的。”

    “对的！”叶青笑了笑，说道：“所以啊，我们只能在私下用这样的话来戏谑一下秦老头，却不能在众目睽睽之下编排这样的故事。”

    “嗯！”西门雪又应了一声后，看着叶青问道：“现在秦老头看来是不会再接招了，那在等那个圣师出现的这几天，我们就又闲下来了。”

    “闲不下来！”叶青耸了耸肩，说道：“我和海露还得趁着这几天给爸消除那些疤痕，争取在我们回筑城前治好他，这样他就可以跟我们一起回去了。”

    “这事，我却帮不了忙。”西门雪郁闷的说道。

    “帮不了就帮不了呗！”叶青笑了笑，说道：“我觉得你也别真闲着，趁着这几天，将手中的事情移交给你的师兄弟们，还有就是我们不是从秦飞扬那里将茶楼周边的地给赢过来了吗？你啊，也可以趁着这几天想一想规划的事情，以后要怎么用这些地，是扩建茶楼，还是做别的。”

    “对地的事情，你有什么建议吗？”西门雪看着叶青问道。

    叶青想了想，说道：“我觉得扩建茶楼就没必要了！”

    “为什么？”西门雪疑惑的问道。

    “你去了筑城后，你觉得那个茶楼还会像之前一样火爆吗？”叶青笑着不答反问。

    “呃！”好吧，虽然西门雪不得愿意承认，但也不得不承认，茶楼之所以火爆，那是因为那些客人是来看她这个京都第一美女的，可不是真为了喝茶而去的。

    “所以啊，我觉得茶楼就保持原样吧，至于周边的地，我倒是觉得你可以用来给你的师兄弟们谋一谋福利，搞点什么产业出来，然后给大家分红。”叶青笑着说道。

    “可是对商业上的事情，我不太懂啊！”西门雪皱着眉头说道。

    “这不是问题。”叶青摆了摆手，说道：“你先想一个初步的想法，然后等我们到筑城后，你和莹忆她们商量呗，呵呵……家里好几个商业天才，这事还叫事吗？”

