    “自爆啊！”

    大战继续，人皇又不自爆了，此刻的方平，居然刺激起了人皇。

    “刚刚不是叫嚣着一定要自爆吗？去死好了！”

    方平声音宏大，朗声笑道：“皇者也怕死吗？我以为皇者无情无欲，早就到了不知道害怕，不知道死亡的地步，合着皇者也是怕死的？”

    “……”

    暗中诸皇和镇天王众人都是无言以对，谁不怕死？

    有智慧的生命，就没有不怕死的。

    无外乎值不值得，该不该。

    方平这么刺激人皇，就不怕这家伙真自爆了？

    方平不怕，哪怕真的怕，现在也不能怕。

    虚空中，神皇再次叹道：“方平，有些事并非你们想象的那样……”

    “我懒得去想！”

    方平平静道：“我只去看，去听，去经历！我经历过什么，我自己知道。我看到了什么，我也知道。我不会为了你们所谓的未来，而去忍受那些苦痛。

    若是你们有目的，可以说，既然不愿意说，那我只相信我看到的一切！

    我只看到了所谓的人皇，用他的人皇剑，吸了人间八千年的灵气。

    我只看到了，三界血流成河，而这一切，便是你们在主导。

    我看到了我人族无数武者，家破人亡，死了父母，死了儿女，死了亲人，死了朋友……

    这都是我亲眼所见，你们给人类带来的苦痛，未来再美好，也无法掩饰这一切，无法抹灭这一切！”

    方平讥嘲道：“你们要什么样的三界？你们心目中的三界？未来的三界是美好的？可再美好……和我们有关吗？为了我们的儿女？为了我们的后代？

    抱歉，儿女后代死完了，我们也死完了……

    最后，三界的美好是你们的，而不是我们的！”

    方平哈哈笑道：“既然如此，那我们为什么不博一次？命运不是该掌握在自己手上吗？哪怕败了，哪怕死了，我会觉得值得，因为我为了美好的未来，自己奋斗过，拼搏过，而不是等死！”

    方平的话，让三界再次陷入了沉寂。

    方平闭眼，不再管他们，此刻的方平，还在疯狂吸收那些气血，质量太高了！

    他怀疑，这些气血之力，恐怕能堪比皇者的气血之力。

    此刻，他的金身都在蜕变。

    气血也在迅速翻滚，隐约间有一些质上的变化。

    砰！

    一声脆响，方平用天王印砸了一下碎裂的门户，在缺口上再次砸出了一道极其细微的裂痕，这玩意质量极好。

    若不是之前破九一击，打碎了一些地方，方平恐怕无法破坏这道门户。

    “方平！”

    这一刻，有人忍不住了，低喝声响彻三界，“住手！鸿坤，尔等再继续，休怪吾等降临，灭杀尔等，屠灭三界，再造乾坤！”

    有皇不再容忍，冷冷道：“万年……吾等还等得起！”

    再闹下去，皇者降临，击破了这天地又如何！

    万年，难道真的等不起了？

    方平舔了舔嘴唇，此刻，三界之中，有些强者有些迟疑了起来。

    还要继续逼迫这些皇者吗？

    正如这位说的，真要惹怒了他们，击破了三界，再造乾坤……万年，还真能等得起，对皇者而言，万年之内，他们应该死不了的。

    “万年……”

    方平轻轻吐了口气，笑道：“是等得起……这话一出，我都没办法反驳了。”

    “哼！”

    轻哼声响起。

    方平笑了笑，没说话，看向一旁狂吸气血的苍猫道：“大猫，还有一些破碎的神器什么的吗？不要的那种，或者已经报废了的那种……”

    苍猫无辜地看着他，有些茫然，本猫就窥天镜了，其他的啥都没了。

    “不要的，废物神器都没？”

    苍猫嘀咕一句，想了想，掏出了几柄破铜烂铁般的玩意。

    方平随手接过，掂量了一下，有圣兵残片，也有半神器残片，这猫还真是捡破烂的，啥玩意都要。

    方平不再吭声，将这些东西捏到了一起，气血之力爆发，涌现，本源气、不灭物质纷纷涌现。

    一些人还没看懂他在干嘛，下一刻……

    轰隆！

    一声惊天巨鸣响起！

    咔嚓……

    气血之门上，一道裂缝瞬间扩大，本源宇宙剧烈动荡起来。

    “方平，你……”

    “你们等万年好了！”

    方平哈哈大笑，厉喝道：“杀了纪，让他们等万年去！什么玩意都能威胁老子？老子就是倔脾气，好说话那好好谈，不好说话那就恶心死你们！”

    “混账！”

    就在这一刻，一张大手直接从九重天外降临。

    这一刻，无人阻拦，灵皇好像被缠住了，斗好像没准备出手，神皇也仿佛消失了。

    灭杀方平！

    也许，杀了方平，会让各方忌惮，会让此事彻底平息。

    不杀几个，未必能震慑住三界诸强。

    皇者们也不愿意一味的妥协，一味的妥协，往往代表更大的麻烦。

    方平作为其中的牵头人，杀了他，应该会有一些变化。

    这，也是一种谈判的手段。

    恩威并施，杀了方平，安抚人心，给坤王这些人一些好处，一些希望，那局面还是会再次回归到正轨，这也是历史的经验。

    之后，再分化一些人，效果更好。

    主宰了三界多年的皇者，对这些王道手段，也是熟练，打死领头的，剩下的人往往都会一哄而散。

    至于武王这些人，也好安抚。

    给出一些承诺，保住人族，武王为了人族，也未必会说什么，起码现在的人族比之前要好过的多。

    然而，他们还是低估了方平。

    这一刻，方平笑了，看向锁住气血之门的七位初武强者，低笑道：“几位前辈……再博一次如何？”

    几人笑了起来，没有开口，却是纷纷朝方平飞来。

    “融！”

    方平一声低喝，瞬间再次融合！

    “斩！”

    方平吸收大量气血之力，肉身更强大，这时候虽然没有本源大道增幅，可方平依旧很快达到了破七，迅速朝破八阶段前进。

    轰隆！

    圣人令和天王印被他化为一体，化为长刀，一刀斩向气血之门！

    轰隆！

    炸裂声传来！

    天地开始滴血，无数人的三焦之门中，其中一道门户隐约间开始破碎。

    “来杀老子啊！看你是先杀了老子，还是老子先劈了这门！”

    “斩！”

    “斩！”

    “斩！”

    方平暴吼，举刀疯狂劈砍，这一刻，气血之门后方，无数的血气涌现，三界疯狂颤动。

    本源一脉的强者，这时候已经听到了隐约的破碎声。

    他们的三焦之门在破碎！

    气血之门，和能量之门，在方平他们的印象中，是一道门户。

    然而，这时候却是显现出了一些不同。

    走能量之道的强者们，却是没感受到三焦之门的变化。

    显然……二者也许还是有区别的。

    能量之门和气血之门，可能不是同一道门户。

    而方平不管这么多，大手从九重天降临，那也是需要时间的，哪有他速度快。

    ……

    “方平！”

    怒喝声响起。

    此刻，镇天王他们这边，也有人传音而来，“镇，让人皇回归，否则门户一碎，悔之晚矣！不要和方平一起胡闹，事后吾等会传尔等证道之法……”

    “之前剥夺人皇之位之语，依旧有效，张涛，人族难道非要此刻选择灭亡？”

    “鸿坤鸿宇，你们父皇未死，沉眠也会归来……”

    “封，封天一道缺陷极多，有望补全……”

    “……”

    有皇者暗中许诺好处，让各方休战。

    而对初武一脉，那就更霸道了，有皇者直接威胁，降临灭杀初武。

    就在这时候，镇天王幽幽道：“几位……你们真的能此刻回归吗？”

    “……”

    镇天王声音幽幽，“这一掌……打破九重天怎么就这么难呢！是不是……被困住了？”

    “……”

    “就这一掌……杀谁啊？”

    镇天王忽然笑了，接着暴喝道：“冥神，困住纪！”

    丢下这话，镇天王破空而去，直接击破八重天！

    此刻，巨大的手掌刚落入八重天内。

    镇天王手持天枪，暴吼一声，“你说杀谁就杀谁？”

    轰隆！

    一枪扎出！

    天地之间，一道枪影贯穿三界！

    这一刻，镇天王玉骨遍布全身，非但如此，气血之力隐约间呈现出金色！

    “真身来了再嚣张！”

    一声厉喝，洞穿了天地，枪影瞬间消失，眨眼间，巨大的手掌被长枪击穿，滴答……鲜红的血液遍布八重天！

    砰！

    手掌炸裂开。

    “哼！”

    冷哼声再起，九重天外，有人冷哼道：“破了二门，难怪……镇，破了两道虚门，这就是你的底气？”

    “不行吗？”

    镇天王嚣张，跋扈，哈哈大笑道：“欺负你们这些出不来的家伙没问题！来，看看你们分身能不能破九，破不了……乖乖的认输！”

    镇天王气血贯穿天地，朗声笑道：“原以为你们可以直接降临，现在看来，只有纪这家伙，因为人间的缘故能出来走动一二……可笑！”

    “你们的门人复苏，大概都是为了接引你们归来，真以为老夫看不出来？”

    镇天王大笑，手持长枪，下一刻，直奔虚空假道，喝道：“小子，你不行！看老夫三枪击破这门，让你知道，你爹我有多强！”

    人还没到，一杆长枪劈碎了天地，击破了宇宙，瞬间朝本源宇宙中的门户杀去！

    “破了这门，老夫能不能证道九重天？”

    镇天王大笑！

    这一刻，人皇也在怒吼，咆哮，爆发！

    轰隆！

    冥神玉骨直接被打的爆碎，坤王玉骨也碎裂了大半，天臂再次被打的金身爆裂。

    没了镇天王压制，这位皇者也是强大的可怕。

    之前镇天王在，这位破了两道门户的强者，强大的有些可怕，配合其他人压制住了他，现在……其他人危险了。

    可这时候，镇天王却是不急，一声清喝响彻了三界。

    “人族儿郎，心中默念，人皇张涛，人族唯一皇！”

    “人族……只有人皇张涛！”

    此话在本源宇宙中动荡，在三界传荡。

    这一刻，凡是听到了声音的人，纷纷在心中默念起来，有人直接暴吼出声，百万军武者，纷纷暴喝。

    “人皇张涛！”

    “人皇张涛！”

    “人皇张涛！”

    “……”

    天地再次颤动，本源宇宙也在剧烈动荡。

    而此刻的人皇纪，脸色却是微微发白，人族在强行抹灭他的尊位，一旦人族认可的人皇都成了张涛，他……也许会有一些大麻烦。

    这时候的镇天王，极其睿智，眼神雪亮，见状哈哈大笑道：“果然如此！难怪非要将人皇剑丢入人间……”

    不再多说什么，此刻，镇天王的天枪已经一枪轰入本源宇宙。

    轰隆！

    一声惊天巨鸣响起。

    噗！

    刺耳的摩擦声传出，巨大的门户上，直接被轰出了一个深坑，方平一刀斩去，砰地一声，深坑化为了大洞。

    “哎！”

    有人再次叹息，一只巨手从本源深处探出，在天枪第二次轰击门户的瞬间，巨大的手掌迅速抓住了长枪，手掌也在破碎，长枪却是被抓住了！

    而方平，此刻就在巨掌旁边，巨掌好像有些迟疑。

    迟疑……要不要杀他。

    而这时候，一根手指弹来，砰地一声，弹飞了天枪，弹飞了方平的长刀，也震的方平不断喋血倒飞。

    “气血之门……此刻不能破。”

    斗的声音。

    巨掌，那是神皇出手阻拦了镇天王，而斗，则是分开了双方，没让双方继续僵持下去。

    这时候，方平刚想继续冲杀过去，镇天王已经沿着大道而来，一把按住了方平，低笑道：“别冲动，有两个老不死的，好像可以降临……不过好像互相牵制了，别把这两个老不死的都给惹怒了。”

    “你啊……”

    斗的声音传来，满是感慨。

    神皇也平静道：“你既然知道，当明白，此刻再闹下去，并无益处。”

    镇天王说的就是他们。

    有人还是能降临的。

    不过，牵制也是存在的。

    所以之前才会有斗出手，分开了双方的举动。

    方平抹了抹口中鲜血，笑道：“这样吗？”

    说罢，笑道：“斗天帝，有兴趣干一票吗？我们宰了纪，搞不好镇天王可以成皇，镇天王成皇了，帮你干死这老东西，你看划算不划算？”

    “……”

    四方再次沉寂，隐约间只能听到纪的愤怒喘息声，气的！

    斗天帝好像都听愣住了，过了一会，轻笑道：“杀了纪，证道的机会……未必大。证道成皇……难！若是未成……这三界……真要毁了……”

    “不赌一把试试？”

    “无需如此。”

    斗天帝笑道：“罢战吧，再继续下去，的确无益处。方平，你等为人族征战多年，如今人族也已崛起，让数十亿人族为这一战付出性命……未必值得，你觉得呢？”

    就在此刻，巨掌忽然一掌拍出，不是针对方平，而是镇天王！

    轰隆！

    镇天王倒退数千米，巨掌也溃散了一些，神皇低喝道：“你要彻底将气血之门弄塌吗？”

    “……”

    镇天王口溢鲜血，却是骂道：“怎么就塌了？吸点气血之力怎么了？”

    是的，吸气血之力。

    他是谁？

    破了二门的至强者！

    刚刚趁着斗说话，老家伙悄无声息的也不知道吸了多少，吸的苍猫都不乐意了，它抢不过这老家伙，没得吸了。

    镇天王刚要继续，后方，有人怒喝道：“回来！”

    镇天王脸色一变，迅速朝外界飞去，他走了，那些家伙快撑不住了，若不是刚刚人皇有些异样变化，没全力以赴，也许有人要陨落。

    镇天王走了，继续回去镇压人皇。

    他一走，本源动荡小了很多，刚刚这老家伙，吸收气血之力的时候，本源剧烈动荡，若不是如此，神皇也未必会出手。

    他刚走，巨掌忽然再次出手，依旧没有针对方平，而是一掌拍中那条巨大的通道！

    虚假的通道！

    咔嚓……通道有些龟裂的迹象，非但如此，这时候，通道上忽然冒出一个人影，也不吭声，掉头就往外跑。

    “混账……”

    神皇都想骂人了！

    铸神使分身藏在通道中，也在暗中吸收气血，他差点忽视了，若不是刚刚镇天王走的时候，方平罢手了，气血还在流逝，他都没发现异常。

    铸神使这老家伙，通过他的虚假大道在吸收这些气血之力。

    这些人，一个比一个奸滑。

    铸神使分身跑的极快，很快吼道：“走，这老家伙要击碎大道了！”

    方平脸色微变！

    一旦虚假大道破碎，他们这些人都是真身在这，真身入本源宇宙……不是迷失在这宇宙，就是陨落的无声无息。

    方平咬牙切齿，喝道：“苍猫，先走！老子今天就是死在了，也要弄碎了这门！”

    方平再次挥刀砍去！

    巨掌再次降临，这一次，神皇也有些怒了，朝方平拍去。

    斗的手指再次弹飞了方平，没让他劈门，也没让神皇灭杀他。

    外界，镇天王这时候也不管方平，一杆长枪在手，气血爆发的更强大，几位破八缠住人皇，他那是一枪又一枪的在人皇身上制造伤痕。

    非但如此，镇天王怒喝道：“天辰，出手！方平，天辰不出手，把那猫丢到门后去！”

    “……”

    暗中，一道身影浮现，护猫队长苦笑，无奈道：“镇……”

    “方平，把那猫丢进去！”

    方平没说话，此刻，苍猫却是朝大门滚去，喵呜叫道：“护猫队长，打死人皇老头，欺负猫！”

    “不打死他，本猫要进去了！”

    苍猫主动威胁起了天辰，喵呜直叫道：“快点打他，快点快点！”

    “……”

    天辰叹息一声，“我……本源一脉……哎……”

    他有他的难处，可到了这一刻，天辰还是走了出来，叹息道：“诸位皇者，事已至此，非要分个你死我活吗？非要三界覆灭吗？再造乾坤……说的简单，万年后，三界就不会再有别的变化？”

    天辰看向人皇，缓缓道：“你放弃人皇之尊位，立下誓言，自然可以归去……何必……”

    人皇冷冷看着他，也不说话。

    总之，今日他的颜面是彻底丢尽，现在的他，不想再说什么，继续丢人现眼。

    拖到了现在，就在于皇者们不愿意彻底妥协。

    也不愿意被三界群雄辖制。

    到了这地步，有人开口了。

    张涛！

    之前没怎么说话的张涛，轻笑道：“皇者们不愿意落了面子，不愿意对我们这群蝼蚁妥协……哪怕到了现在，打的主意也是杀一儆百，让我们继续乖乖做棋子……”

    “皇者们的面子……太值钱了！”

    一声不知是不是讥讽的话语，夹杂着笑声回荡在三界。

    “我既为人皇……那也不愿意看到人族真的灭亡，方平的后手，那是方平的，不是我的。”

    “方平觉得，只有灭绝了人族，才能让你们妥协，我却知道，你们在赌他不会这么做……他舍不得……”

    张涛轻笑道：“你们也觉得，我也不会让这事发生，镇天王也不会……不是吗？”

    “所以……你们还是肆无忌惮。”

    “罢了……既然你们不愿，那便算了……”

    “张涛！”

    方平回身，看向外界的张涛，有些皱眉。

    张涛笑道：“威胁……没用的！这些家伙，活了这么多年，你指望几句话让他们就妥协了？”

    “……”

    “方平，你还嫩了点，心还不够狠，决心还不够坚决。”

    “……”

    “今天，我再教你一招……什么叫心狠！”

    就在这一刻，张涛身上涌出一股强大的本源之气，大道剧烈波动！

    “人族……九品之上的武者……今日……我断你们本源之道，从此以后，人族只走初武之道！”

    一声低喝，传荡四方。

    轰隆！

    就在这一刻，他的皇者大道在本源宇宙呈现，这一刻，这条巨大无比的大道，贯穿四方，连接了无数本源星辰！

    砰！

    一颗小小的星辰炸裂，人族，一位九品强者口吐鲜血，眼神涣散，本源被破。

    “别怪我张涛心狠，既然本源不给活路走……那就奔了初武，我让这皇，自己玩去！”

    轰隆！

    一颗大星炸裂，外界，一位绝巅强者气息瞬间跌落，没死，却是眨眼间滑落到了八品境气息，还在跌落境界。

    “玩你祖宗去，不陪你们玩了！”

    “人族，记住了，从今以后，别修什么本源了……哈哈哈，没了本源，我看这些皇者还玩什么！”

    轰隆隆！

    一颗颗星辰炸裂开！

    宇宙星空，璀璨的烟花升起。

    张涛还在笑，笑的却是有些狰狞。

    不陪你们玩了！

    你们不是觉得方平不敢做灭绝人类的事吗？

    是……方平未必真的敢，这一点，知道他的人其实还是有点数的。

    而此刻，他这位当代人皇告诉这些人，他舍不得人族覆灭，却是舍得让人族断了本源，再也不走本源一道！

    四方，彻底安静了。

    这一刻，有人轻笑一声，黎渚叹道：“好像也是……我们只是蝼蚁，蝼蚁……如何抗争！既如此……那今日，地界，也断了这本源一道！”

    “杀！”

    一声低喝，响彻四方。

    下一刻，地窟中，忽然有无数人对身边武者出手，噗嗤，一位位九品境武者，猝不及防之下，直接被瞬间斩杀！

    本源宇宙中，再次有星辰覆灭。

    黎渚淡淡道：“那都不走了，张涛，若是够狠……你杀地界九品以上武者，本座去屠了人间九品以上武者，让这三界本源……断绝！”

    狠人！

    这一刻，哪怕皇者也为之颤栗。

     这些人……要灭本源！

    他们真的做了！

    张涛笑道：“我舍不得他们死，断了本源，可能还能活，死了……舍不得啊！黎渚，你还是比我更狠……”

    一位位九品被杀，一位位九品本源被断。

    这一刻，本源宇宙剧烈颤动起来。

    这一刻，人皇脸色剧变，一条金色大道，之前不显，现在忽然呈现在宇宙中，人皇的大道在颤抖，在波动，要断裂。

    非但如此，气血之门自动颤抖起来。

    此刻，诸皇彻底无声。

    短短片刻，深处，再次有皇出声，冷喝道：“罢手吧！剥夺人皇之位，九皇四帝天人界壁不破，不现三界，成皇之法，告知尔等，报复一说……皇不现身，谁去报复？

    此言，本源见证！”

    张涛笑了，“怕了？不够！我人族死伤惨重，这就没了？要求不多，神器五柄，本源气亿云，不灭物质百亿元，圣人大道百条，天王大道十条……”

    “……”

    “哼！”

    哼声从九重天传来，张涛疯了。

    “天王大道没有，圣人大道……三条，大道无形，难以聚集！本源气和不灭物质，缩减十倍！”

    皇者，妥协了。

    方平斗狠了半天，结果发现，他还没老张狠。

    老张那是自己人都下手，断了一位绝巅的道，断了数十位九品的道。

    黎渚也是，让他的人斩杀了数十位九品。

    两位强者，以血的代价，告诉这些皇者，不妥协，今日就断了本源一道，到了这一刻，皇者终于妥协了。

    方平斗狠，未必真狠。

    可两位强者领袖，那是真的狠，一击必杀。

    这一刻，神皇轻声道：“一次便罢……再有下次……恐怕……”

    他没继续说了，这一次，皇者们不愿意万年的布局彻底毁了。

    可下一次，他们也不愿意一直被牵制，如此一来，皇者们也无法承受。

    “下次的事，下次再说！”

    张涛笑了一声，“大不了两败俱伤！何况，就你们这群人，这次结束，还不得暗中布局，分化我们，这些小伎俩，我太明白了，这也是给你们时间，不是吗？

    三界心不齐，自然做不到今日这一幕，就像黎渚这家伙，你们给点好处，帮他破八，他也许就当狗了，不是吗？”

    “汪！”

    一声狗叫传来，有狗怒了！

    什么意思？

    看不起狗？

    张涛也不理它，继续笑道：“说不定还会有人来暗杀方平，暗杀我，都很正常！各凭本事就是了！人族这边，也许你们也有布局，分化拉拢，都有可能，说来说去，你们看起来今天是妥协了，到底怎么想的，也就你们自己知道。

    也没必要装出一副你们丢了面子的态度，皇者们这点气度都没，当什么皇者，现在大概想的都是如何补救，恐怕也没在意今日的颜面之失。”

    张涛笑的张扬，“屁大点事，你们非要装出受尽了委屈的样子……不懂行的就算了，对我们这些人而言……真他么恶心，虚伪，可笑！”

    “哈哈哈……”

    张涛极尽嘲讽，这一张嘴，比方平那些话都要扎心的多。

    这……也的确是不少皇者的心思，此刻却是被剥开了说给三界听，这比之前更丢人。