    谷屿和含章为什么要逃？

    且是在这个时候逃？

    因为，他们听到了一个让他们措不及防的计划。

    而这个计划的开篇，就需要至少一名有点‘份量’的背尸人，用最壮烈的方式，到玄武门前‘牺牲’，以鲜血的方式发起控诉，用生命的代价，唤起几乎所有背尸人的同仇敌忾。

    也只有这样，才能将整个原本‘嚣张跋扈’的背尸人群体，降低到一个‘受迫害’的位置。

    唯有这样，很多人才会选择性的暂时遗忘，在背尸人强势的那些年里，他们所承受的，来自背尸人严酷的‘守护’。

    曾经背尸人的‘选择’站在时代的背景下，并不能算错。

    但···现在不合时宜。

    “妈的，已经做好决定，让老子去死了，老子焉能让你们如意？”含章一面狂奔，一面心中怒骂。

    都是成年人，就别讲童话故事。

    这样周密的计划，绝不可能是临时决定。

    而在这个计划里，被从最开始，就‘排除’在外的人，如果还不是‘牺牲者’，那怎么都说不过去。

    所以，含章和谷屿逃了。

    因为他们肯定，如今继续留下来，那一定会被狠狠泡制一番。

    最终或许被操纵如傀儡，乖乖听话去执行计划的第一环。

    含章的正前方，谷屿突然转身，一掌竟朝着他劈来。

    这一掌来的极为歹毒。

    完全是为了阻挡含章奔逃的脚步，利用他来断后。

    含章的身影爆发出更加雄浑的火焰，强行撑起了一面火墙，环绕在身体周围，面对这一掌，不退不停，反而主动的迎了上去。

    同时也伸手抓向谷屿。

    他若是被这一掌打结实，谷屿自己也逃不掉，会被含章一爪留下来，同时被身后追赶的背尸人们给包围住。

    逃命之时，二人还在勾心斗角。

    然而其他的背尸人，也并不是吃素的。

    早有准备之下，哪里能让他们逃了出去？

    血红色的大网，已经层层叠叠的从他们的头顶上空覆盖下来。

    将他们所有的退路全都封死。

    蔓延的毒素，已经让谷屿与含章二人身体发软，眼冒金星，昏昏欲倒。

    这是一个针对他们的陷阱。

    暗戳戳的商讨，早就已经进行过了，今天这个过场，目的就是为了拿下含章与谷屿二人。

    若非是以群体聚集的名义，单独‘约见’，他们也不至于这么放松警惕。

    “石东！你敢算计老子···老子咒你不得好死！”含章咬破舌头，吐血说道。

    他这话可不是单纯的喷垃圾话，而是在真的诅咒。

    念完诅咒的含章，身体内的煞骨，已经开始全面失控，整个人都开始呈现恶化的趋势。

    “快！别浪费了！”

    “将他的身体冰封起来，然后找些煞气过来，塞进他的体内。”

    “等过些时日，就将他抛出去。”

    “煞气武道，引煞入恶。一定可以激起人群的恐慌，煞气武道想盖过我等背尸人？且先看着吧！”石东看着被控制的二人，又施展手段，抵挡着诅咒，却发出了得意的声音。

    煞气武道又如何？

    挡了他们的道，一样要被掀翻。

    “就你们这样，想阻我武道？”一个突兀的声音，在这群背尸人的头顶响起。

    一众背尸人，身形一僵。

    随后抬头，看向那个‘违背天意’飞驰在半空中的人影。

    在恶天的‘关照’下，大唐境内的所有修行者，都只能如蛆虫般在地上爬，唯有曹柘一人···敢如雄鹰一般，在天上飞。

    这是独一无二的标志。

    他的身份，已经不用再多做介绍。

    “陈天师···你莫要忘了，你也是背尸人！”石东起先浑身一阵哆嗦，随后反而撑起了勇气，厉声喊道。

    此时摇摇欲坠的谷屿，却一刀扎在自己的胳膊上，借助疼痛恢复了一些精神，大声道：“陈天师，是他！是他和谢祖赟联手，坑害了你的父亲，你父亲没有入恶，是被他们冤枉的，因为你父亲得到了他们借用职权之便，草菅人命，霸占人妻女的证据。他便联合谢主司，布下陷阱，残害了一城百姓，诬陷你父亲入恶，最后又将他杀死，骨灰都扬了，死无对证。”

    曹柘的目光看着石东。

    人设背景的事情，曹柘可以不那么在意。

    理论上，陈玄藏之仇，不是他的仇。

    当然，他厌恶石东这种人。

    所以杀之···也没有半点负担。

    但是曹柘来到这里，‘见证’这些背尸人的‘计划’，并不只是来戳破这场‘阴谋’的。

    恰恰相反，他要促成这一场‘阴谋’。

    并且踩着这些背尸人的名头与罪恶，上演一出大戏，让煞气武道的推行，更加的风靡，也更加的无可争议，不被质疑。

    虽说善战者，无赫赫之功。

    然世人浅薄，还需点化。

    若无赫赫之功，如何显得出手段和水准？

    “污蔑！”

    “全都是污蔑！”

    “杀害您父亲的，分明是他谷屿。”

    “与谢主司联手阴谋的，也是谷屿。”

    “如若不是这般，此等秘密机要之事，他又是怎么知道的？”

    “我若知晓他知道这些，如何还不杀他？反而留着他活到如今？”石东脑子里念头急转，快速开口狡辩。

    谷屿亦大声道：“石东！你敢做不敢当！”

    “你说你不杀我···那你此番设计，用老子我去当牺牲品，却是为什么？”

    两人就在众目睽睽之下吵闹起来，然后相互甩锅、揭短。

    曹柘眉宇之间的厌恶之色更甚。

    背尸人当然绝不都是这样的货色。

    甚至说，这样的货色，才是‘少数中的少数’，大多数的背尸人，确实都是以生命为代价，背负着整个大唐人族的重量，在荒漠里缓步而行，是大唐的英雄，亦是人族的英雄。

    只是，这些人作为背尸人中的实权阶层。

    受到的诱惑最大，掌握的实际权利最多，获得的实际好处也最多。

    时间久了，便原本是好人，也被腐蚀三分。

    若早就已经不是什么好东西，那就更加变本加厉。

    “计划！你们继续推行。”

    “原本想怎么做，你们但可以就那么做。”

    “不过，我只有一个要求！”

    “这两个人，算是这个计划中的‘牺牲品’。”曹柘对其余背尸人说道。

    这些背尸人，虽不解曹柘的意图，此时却也只能齐刷刷的鞠躬抱拳道：“谨遵天师法旨！”

    而石东，则是愤然扭头，看向自己原本的那群同僚、朋友。

    “不！你们不能出卖我！”

    “我才是这个计划的制定者，你们不能拿我···。”他的话没有说完，两名背尸人同时出手。

    灰色的线骤然扎入了石东的脑子里，将他变得浑浑噩噩。

    同时，含章以自身煞骨根基为要，施展的诅咒，也正式落在了石东身上。

    他将不得好死。

