    “小敏，班长手冻得挺严重的，我想送她一点防寒的用品，你知道班长喜欢什么颜色吗？”

    苏松屹走在超市里，看着货架上琳琅满目的保暖用品，犯了选择困难症，只好求助覃敏。

    哼!你这么关心雨婷，都不关心我了呢。

    覃敏心里酸溜溜地，揶揄地回复道：“她喜欢黄色!（狗头）”

    “正经点!”

    “我认真的，她真的很喜欢黄色（笑哭）”

    苏松屹回了一个“哼!不理你了!”的仓鼠表情包。

    “你知道她胖次是什么颜色吗？”

    覃敏继续问道。

    “蓝白啊。”

    苏松屹秒回。

    “你怎么知道?”

    覃敏大吃一惊。

    “之前她来我们家，洗澡的衣服放在卫生间，我看到了。”

    “你没有做奇怪的事情吧?”

    覃敏的情绪变得紧张起来。

    “没有，我又没有恋物癖。”

    苏松屹又往里看了看，发现了一个哆啦A梦的手套，心情大好。

    “就它了!”

    “小敏，我选好了!”

    覃敏看着他为郑雨婷挑的手套，心里有些不平衡了。

    “我也要!”

    “你家里不是有很多手套吗？”

    “我有没有是一回事，你送不送又是一回事了。”

    覃敏要的不是手套，是一份心意。

    “那你想要什么样的?”

    “我想要皮手套，像电影里的女特工和杀手戴的那种。”

    这姑娘特别喜欢电影和游戏里穿着皮衣的女特工和杀手，比如《黑客帝国》崔妮蒂，再比如《尼尔机械纪元》的A2。

    “行，给你买。”

    苏松屹找了很久，这才挑选到一副大小适合覃敏的黑色皮手套。

    “玉婵姐的气质也挺适合这种皮手套的，很酷。”

    苏松屹想了想，又另外挑了一副。

    结了账，他又去了药店，拿了两盒治冻疮的药膏。

    午间休息时间，教室里的空调开着。

    尽管如此，穿在靴子里的脚趾依然冷得像冰块。

    南方的冬天太过湿冷，鞋子穿在脚上，仿佛都带着一股潮湿感。

    郑雨婷瑟缩着，往手心里呵了呵气，泛红的指节瘙痒难耐，忍不住用手去抓。

    这时，一双蓝白色的，印有哆啦A梦图案的手套放在了她面前。

    拿着那双手套的，是一只白皙修长的手。

    手指骨节分明，骨相极为精致，像是巧夺天工的艺术品。

    之前她跟着覃敏看《JOJO》的时候，一直不明白吉良吉影为什么会喜欢手。

    现在明白了，原来是因为有些人的手真的很好看。

    “松屹?”

    郑雨婷抬起头，出现在眼前的，是苏松屹的脸。

    那张脸不需要任何表情，就已经足够好看，像一汪平静的清泉。

    “你手冻得很严重，我给你带了一双手套，还有这个。”

    苏松屹说着，从口袋里拿出了那两盒冻疮膏。

    “谢谢!”

    郑雨婷接过药膏，低垂着眼帘，变得有些沉默。

    “不用谢，记得早晚都要涂，这样才好得快。”

    “花了多少钱，我给你。”

    郑雨婷说着，就从口袋里摸出了一些零钱。

    “没关系的，要不了几个钱。我们是朋友嘛。”

    苏松屹笑着摆了摆手。

    见郑雨婷还是有些迟疑，他想了想，又轻声说道：“平安夜你送了我苹果，之前来看我的时候，还给我带了很好吃的虾干。”

    “这些东西，你也没有收我的钱啊，不要觉得不好意思。”

    听到苏松屹这样说，她心里才稍微好受一点。

    “冻疮膏赶紧涂一下吧，看你的手，肿得跟包子一样，肯定很痒。”

    苏松屹说着，有些期待地看向郑雨婷。

    郑雨婷被他看着，略微有些害羞。

    冻疮这东西，从小长到大，她都没有用心地护理过，只是看着冻疮烂掉结痂，所以她的手每年都会烂。

    但是也没关系，像她这样在农村长大的孩子，就像田野里野蛮生长的荒草，不管怎么锄，都有旺盛的生命力。

    一开始是很痒，后面是肿痛。

    但疼着疼着，就慢慢习惯了。

    “怎么了？别不好意思了。”

    苏松屹笑了笑，拆开了冻疮膏的包装。

    乳白色的药膏散发着淡淡的植物药香，很清新的味道。

    “把手伸出来，这个涂上去之后，过一会儿有点热，还有点痒，忍一忍。”

    “哦!”

    郑雨婷呆了呆，很是顺从他的话，像是在牧羊人面前温驯的绵羊。

    苏松屹在指尖挤了一抹药膏，一手握着她的手腕，轻轻擦拭在她手指上的肿块上。

    很清凉的感觉，发热的疮口像是浸泡在了清泉里。

    郑雨婷侧过脸不去看她，俏脸染上了酡红。

    苏松屹的手指在她手背上抹过时，她能感受到他指尖的温度。

    少年的眼神平静而专注，像幽静深邃的潭水。

    郑雨婷会时不时地偷看他一眼，然后把视线移开，心跳得飞快。

    这么近的距离，他的眼睛真好看呢，眼睫毛好长，还很翘。

    快点结束！

    郑雨婷有些慌乱，脸红得快要滴出水来。

    尤其是看到班上零零散散的几个人投来的视线，那份羞涩就更甚了。

    她紧紧咬着嘴唇，竭力抑制住自己的笑容，不让别人看到她的笑容。

    为什么？为什么你会忍不住想要笑呢？

    苏松屹，快一点呀!

    我快要忍不住笑了!

    “另一只手!”

    苏松屹涂完了左手，又握住了她的右腕。

    “怎么了?”

    苏松屹看她一副想笑又不想笑的样子，有些好奇。

    “没，就是想到了一些很好笑的事。”

    郑雨婷痴痴地笑了。

    “什么事啊?这么开心，说出来让我听听。”

    苏松屹给她的右手涂着药膏，微微笑着。

    “在以前有一个县城的漕运很混乱，一个姓赶的河官想出了一个主意，所有漕运的人必须在县里去领通行牌，在大多数人去领牌的时候，一部分不知情的人问怎么回事，一个老农叹了一声气说……”

    郑雨婷左右看了看，压低了声音，脸红得跟蔓越莓似的。

    “姓赶河官，在县发牌。”

    说完，她就咯咯直笑。

    “班长，你也变污了。”

    苏松屹秒懂。

    其实一个女孩子会讲荤段子，偶尔也挺有趣的，可以拉进距离。

    “是小敏跟我讲的。”

    郑雨婷也有些担心，这样有损自己在他心里的形象，所以把黑锅就这样扣在了覃敏头上。

    “嗯，挺符合她的性格，她之前还和你交换深田老师的资源来着。”

    苏松屹淡淡地道。

    “呀!”

    郑雨婷只觉得大脑一阵发热，头上像是要冒出蒸汽。

    小敏怎么什么都告诉他了?

    “没什么羞耻的，知嬅姐和玉婵姐也看，还被妈妈当场抓到过。”

    苏松屹不以为然地笑了笑。

    苗圆圆坐在后面，看看苏松屹的面无波澜，再看着郑雨婷秀丽恬静的脸上浮现出的笑容，莫名有些同情她。

    喜欢一个人是藏不住的。

    可惜妾有意，郎无情。

    苗圆圆想起了自己，自嘲地笑了笑。

    别人在看待她和左建华的时候，想必也是这种心情吧。

    她回过头去看左建华，左建华和王斌正趴在桌上养精蓄锐，想必今晚又要去通宵了吧。

    海底月是天上月，眼前人是心上人，向来心是看客心，奈何人是剧中人。

    帮她上好了药，苏松屹就回到了自己的座位。

    郑雨婷看着自己的手，回忆着他指尖的触感，秀丽恬静的脸不禁泛起微笑。

    刚刚还想快点结束，怎么真的结束了，又念念不忘呢？

    “班长，苏松屹对你很好啊。”

    苗圆圆回到座位上，看了看苏松屹，小声说道。

    “他对大家都很好。”

    郑雨婷拿出做到一半的试卷，笑着说道。

    “没有吧，像陈甜她们，苏松屹都爱理不理的。”

    高一的时候，苗圆圆也试过找苏松屹搭话，但苏松屹根本就不怎么搭理她，说话的态度很是敷衍。

    “因为我和她姐姐是很好的朋友吧，所以也慢慢熟悉了。”

    郑雨婷欣喜地道，话里有一分小小的虚荣。

    苏松屹是很多女孩子都喜欢的男生，而在其他人看来，她和苏松屹的关系很好。

    所以在面对其他女孩子的时候，她是有些自豪的。

    “班长，你喜欢他吗？”

    苗圆圆问道。

    郑雨婷撩了撩头发，摸了摸发热的耳朵，小声说道：“别想太多了，我们俩就是朋友。”

    “很好很好的朋友，也只能做朋友……”

    答非所问，她如果不喜欢苏松屹，就不会说这么多了。

    郑雨婷是个很容易满足的人，觉得能和苏松屹做朋友就已经很好了。

    “嗨呀!可爱的我又回来了!”

    覃敏哼着小区，摇曳着纤细的柳腰和跳脱轻快的步伐走进教室。

    “我的美人儿，有没有想我鸭?我可想你啦。”

    黑道公主来到苏松屹的面前，微微俯身，伸手勾住了他的下巴。

    “这么皮?叛逆期到了?”

    苏松屹挑了挑眉，有点想把这个妹妹按在膝盖上打屁股。

    “嘻嘻！”

    小丫头揉着脸颊，古灵精怪地笑着。

    “给你带的手套。”

    “谢谢!”

    覃敏拿起手套，迫不及待地戴在了手上。

    “暖和吗?”

    “暖和，而且还很帅!”

    覃敏嬉笑着，将自己的手贴在了苏松屹的兜帽下面。

    上课铃声响起，文华走进教室，眯着眼笑着道：“今天下午，我们出去透透气，爬下山。”

    “好!”

    “呜呼~”

    “班主任万岁!”

    “爽!”

    大孩子们一阵欢呼雀跃，有些学生对除了学习以外的任何事，都保佑极大的热情。

    “安静，大家不要打扰其他班上的同学上课，下楼梯的时候不要说话，脚步放慢。”

    文华把手压了压，将这些毛毛躁躁的孩子们安抚下来。

    下午，在班主任的带领下，班上的学生们井然有序地朝着校外走去，坐上了提前租好的两辆大巴车。

    苏松屹刚刚坐下，王斌就挤在了一旁。

    “苏老板，帮帮忙吧，再帮我做下僚机。”

    王斌瞅着前排的郑雨婷和李可欣，小声说道。

    正当苏松屹想拒绝的时候，覃敏抱着一背包的零食走了过来，歪着头，冷冷地看着他，语气里带着几分不悦。

    “能不能有点眼力见？这是你坐的位置吗？”

    车上其他同学的视线都聚焦过来，王斌讪笑两声，赶紧从苏松屹旁边的位置上起身。

    “姐，我错了!”

    “哼!”

    小太妹撩了撩金发，一脸冷傲地挤在了苏松屹的身旁，紫罗兰香水的气味芬芳扑鼻。

    “松屹，我买了好多零食，咱们一起吃吧!”

    娇蛮任性的黑道公主在和苏松屹说话的时候，语气又变得温柔可爱起来。

    前后反差之大，不禁让人面面相觑。

    她拉开包包的拉链，从里面拿了两个蛋黄酥，和苏松屹一人一个。

    “谢谢！”

    “跟我客气啥。”

    大巴沿着冗长的山麓行驶起来，窗外的雪，斑驳地披挂在山峰的阳坡上。

    和那些在道路两旁光秃秃得只剩下枝干的树一样，雪已经“衰老”了。

    目的地叫做雏茗山，盛产茶叶，以茶闻名。

    经过一刻钟的车程之后，雏茗山的山道就出现在了众人的视线中。

    抵达目的地之后，文华便带着学生们沿着山路往上走去。

    作为楠城著名的景点，每年旅游的旺季，这里都是人满为患。

    政府部门以雏茗山为址修建了公园，为了游客的安全考虑，上山的路上专门修建了阶梯和护栏。

    “楠城就这么点大，都想不出有什么好玩的地方。”

    覃敏显得兴致缺缺，作为土生土长的楠城人，每一寸土地，她都很熟悉。

    “你以前经常来这里玩吗？”

    苏松屹走在她的身旁，踩在覆了雪的青石板阶梯上。

    “小时候就来过很多次了，和我爸爸一起，我嫌累不想走，爸爸就让我骑在他的脖子上，载着我上山。”

    覃敏淡淡地道。

    “山上有什么好看的吗？”

    “没什么好看的。”

    覃敏摇了摇头，微微蹙眉，顿了顿，又继续说道：“有一样东西，爸爸每次都会去看。”

    “什么?”

    “烈士纪念碑。”

    覃敏说着，挽着苏松屹的胳膊，加快步伐，走在了队伍的最前面。

    她很熟悉这里的路，就像来了自己的后花园一样。

    那些冗长的山路和分叉口都拦不住她的脚步。

    沿途随处可见高大的雪松和梧桐。

    针叶铺在山脊上，一层又一层，像是厚厚的棉被。

    很快，覃敏就带着他来到了那座高大的纪念碑面前。

    “人民英雄们永垂不朽!”

    鎏金的几个大字，在沉重高大的纪念碑上显得伟岸辉煌。

    这时候，苏松屹看见那个平日里飞扬跋扈的坏女孩，仰望着纪念碑，敬了礼。

    纪念碑后面的某个角落里，有这样一个名字，覃家哲。

    那是在覃敏小时候，背着她一路来这里瞻仰的人。

    后来某一天，他的名字也刻在了上面。

