    帝拂衣没再说话，沼泽之中毒兽千奇百怪，碰到一种这类的也正常。

    这段小插曲就这么过去了。

    云轻罗是在场所有人中功夫最低的，原本是她领路，但帝拂衣鉴于刚才的风险，干脆让她走在队伍当中，只需指点路线就是了。

    云轻罗自然答应。

    两位魔宫护卫一左一右保护她。

    帝拂衣则扯了顾惜玖走在前面。

    竹独青断后。

    帝拂衣打头阵顾惜玖很理解，但他干嘛一定要扯着她呀？

    她也算是病号好不好？就剩一年的命，扯着她一起打头阵太不道德了吧？！

    要知道现在的她用灵力还是很受限的，能不用就不用，免得体内之毒攻了心……

    拉她打头阵她认了，但一直扯着她的手又是为毛？

    她忍了一忍，没忍住：“我觉得我们还是稍稍有点距离好，这样万一有什么东西再蹦出来，也不会把我们一锅端……”

    帝拂衣一只手牵着她的左手，牵的很自然，找出来的理由也很自然：“你瞬移术太棒了！万一真有危险你能直接带我一起瞬移。所以我们还是离的近些保险点。”

    顾惜玖：“……”

    她和他现在可是队伍里的排头兵，如果遇到危险就瞬移跑了，就像游戏里的肉盾在激烈团战中瞬移跑路，留一堆小脆皮直面危险……

    太不厚道了！会被举报的！

    不过刚下也确实很危险，帝拂衣为了救出云轻罗险些搭上他自己一条命……

    “刚才我如果没来得及救你，你是不是就进了那毒兽肚子了？”

    帝拂衣眼眸闪动，点头：“是啊！”

    顾惜玖一僵，颇有些怒：“你不想活了？！”

    帝拂衣眼眸深邃，幽幽道：“你对我如此冷淡，我不想活了……”

    顾惜玖：“……”

    事实上如果顾惜玖不把他从毒兽口里扯出来，他就会趁势滚入怪兽的肚子里，然后从里面开辟条路出来。

    他有护体结界，毒兽的胃液消化不了他。他有龟息术也不用呼吸，自然能在里面砍出来。

    不过受一场罪弄一身脏是跑不了的。

    顾惜玖本来想和他撇清关系，却没想到他如此频频撩她……

    还向她卖萌，卖惨……

    娘的，她好像还吃他这一套，已经冷掉的心又有热乎起来的趋势。

    他不是说已经放弃她了吗？不是说不想再看到她了吗？

    那现在是咋回事？

    这家伙是影帝，她还真一时摸不清他到底唱什么大戏。

    一行人在云轻罗的指点下向前走，居然在一处绯红色的水洼里找到一条地下通道！

    众人下到通道里，然后发现这通道是极幽深的，弯弯曲曲的也不知道通向何处。

    “这里就是那条捷径。”云轻罗道：“当年我就是在这里深入毒之沼泽腹地的，在最里面有一个大厅，和上面的银环鳄兽窝相通。不过我已经多年没来，不知道里面是否有塌陷什么的。走不走看你们自己的意思。”

    众人互相对望一眼，有这通道在这里，那就方便多了！

    ……