    第63章目标都是冠军

    姜夭看了一眼手机然后又看了一眼身边的少年，感情她是捅了什么委屈包的窝了？

    于昀抱着少女不放，还很不老实的用手“骚扰”她。

    姜夭压低声音，“别闹。”

    没想到还是被何朵儿听到了，只不过没有听清楚。

    “小漪，你刚刚说什么？”

    “没什么，我这两天有点事所以没有上线，明天上线和你一起玩。”

    “好。”何朵儿担心道：“不会是身体出什么问题了吧？”

    自从何朵儿从童父那里知道童漪身体不好，她现在听到童漪有事就觉得肯定是身体出问题了。

    “不是，是在学习。”

    姜夭突然换了个认真的语气，道：“我看见老师在群里的通知：因为高三特殊期，每周都安排了周考。

    所以后天的考试你准备好了吗？”

    何朵儿瞬间没了声，不过很快又出现，语气多少有点虚：“准备好了。”

    “真的？”

    “嗯。”

    其实刚刚“消失”的那几秒何朵儿去找书去了，这两天没有姜夭的督促有点玩开了。

    接下来何朵儿很（bu）自然的开始转移话题，然后就聊到了游戏。

    何朵儿激动道：“对了，小漪你这些天没上线应该不知道，公子谭的联盟解散了！

    其实也不算是解散了，公子无双的大佬们纷纷退出后，跟着大佬进联盟的新人们也想退，但公子谭没有同意。

    后来他们一起去找了客服强制退出，公子谭的联盟空了人，连周副本都凑不齐人。

    最后是那个仙人倩倩让仙人府的联盟长合并了公子谭的联盟，公子谭才有地方可以去。”

    “嗯，意料之中。”少女的声音很平淡。

    “啧啧嘴，从结盟变成合并，公子谭真惨。”何朵儿好奇道：“不会是小漪你做的吧？”

    “是也不是。”姜夭将前面坑谭公孜的事简单的说了一下，然后就听何朵儿停不下来的笑声。

    “哈哈哈！活该！”

    “像他这样的渣男垃圾，这样对他来说都太轻了，应该把他游戏账号也封了才对。”

    于昀也是听见的，他嫌弃了看了一眼手机，凑到少女的耳边轻声道：“好吵。”

    姜夭无奈，降低了通话的声音。

    也不知道何朵儿笑了多久，突然听她道：“这么快都十一点了，夜晚好黑，小漪我想吃烧烤了。”

    姜夭回道：“等参加完那个活动，我请你吃。”

    “啊哈哈，一言为定！”

    又聊了一会参加活动的准备，姜夭这边先挂断了电话。

    此时的她耳尖泛红，整个人也透着羞红色，使得她看起来像个含苞待放的玫瑰，娇纯且美丽。

    因为某人越来越“过分”了，竟然在她打电话的时候将手顺着她的腰摸上了那个地方，还……nie了捏！

    于昀眯着眼睛，“好软。”

    姜夭气笑了，“说好的教我打游戏，上线了却一个副本没打。于、哥、哥～你这游戏的技术不太行啊……”

    于昀手上的动作一顿，虽然听夭夭喊哥哥真的享受，但他感觉到了一丝的“危险”。

    “夭夭，我现在就带你打……”

    “不用。”姜夭推开某人然后站起来走到落地窗前，打开，“我该休息了，于、哥、哥，这边请。”

    于昀：“……”

    “夭夭～”

    “撒娇没用，回你自己的屋子，游戏不用在一个房间里也可以玩。”

    于昀也站了起来，他走到姜夭的身边。快速伸手抓住了她的手腕，轻轻用力将姜夭拉到他怀里。

    趁着少女没有反应过来，猛得打横抱起。

    姜夭惊呼一声因为害怕自己掉下去，“于昀，你想干什么？！”

    “我不想走。”少年缓缓出声，动作温柔的将少女放在床上，自己翻身压了上去，“今天晚上……我想留下来。”

    最后的最后，于昀留下来了。

    姜夭感受到熟悉的冰凉贴近她的皮肤，睁开眼睛一看，果然是熟悉的“老朋友”了。

    既然已经习惯，姜夭也没有对它做什么。还好她睡觉比较安静，要不然链子这么长，半夜乱动缠上脖子可能勒死自己。

    见少女没了动静，与少女保持一个枕头距离的于昀睁开了眼睛。

    他不断靠近那团软糯温柔的身体，轻轻的贴着，手放在姜夭的腰上。

    “呼……”于昀无声吐气。

    这样搂着夭夭睡觉，真的是太幸福了。如果夭夭现在成年，那他就可以做一些跟过分的事。

    夭夭快一点……快一点成年吧，他真的快忍不住了。

    ……

    另一边，在隔壁的隔壁。

    “队长回你消息了吗？”

    秦空杨摇了摇头，没有。

    奚文乐和其他几位正式队员聚在客厅，其中秦空杨道：“队长还没有回来嘛，他不会是出去玩了吧？”

    司子瑜不知道从哪变出来一把梳子，优雅的梳着自己的长发，“什么出去玩，我觉得应该是附近网吧开了个包厢，熬夜训练呢。”

    “队长自己家的电脑比网吧的好百倍，有必要去网吧打游戏？”

    “也是，那队长急急忙忙让我们搬过来，他去哪了？”

    “会不会是回家了？我的意思是回他父母那边。”

    奚文乐从沙发上站起来，道：“都别猜了，赶紧休息、休息睡觉吧，明天开始新一轮的训练。”

    “嗯。”

    第二天一早，战队队员们被敲门声吵醒。

    秦空杨揉了揉眼睛，很明显还没有睡醒呢，“谁啊，一大早就来敲门，不睡觉的嘛。”

    最早起床的奚文乐也刚刚洗漱好，他回道：“是老徐，他刚刚给我发消息说给我们买了早餐。”

    “比起吃早餐，我更想睡觉。”秦空杨和司子瑜是这么想的。

    但作为吃货的艾泉就有精神了，他道：“我想吃早餐，快给老徐开门。”

    老徐带的早餐很丰盛，队员们一时间觉得不太对劲。

    作为战队经纪人的老徐是出了名的抠门精，怎么突然愿意花这么多钱买这么多早餐了？

    老徐也看出来队员的疑惑，解释道：“这是于昀安排的，以后你们的早中晚餐都会这么丰盛。

    他说，吃了他安排的三餐就必须给他拿个冠军回来，拿不到他就把你们打到把吃的吐出来为止。”

    队员们集体身体一颤，卧槽，队长这是被什么刺激了嘛……

    吃着早餐，队员们很有默契的相视一笑。不管什么时候，他们的目标都是冠军！

    (本章完)

