    十月的京城，已经是天气寒冷了。

    但距离此处往东北二千多公里的室韦中京城，却是还要寒冷好几倍。

    中京城里面，倘若不是每天都有人在清扫积雪，恐怕连路都看不见。

    中京城的外面更不用说了，几乎所有的交流都已经停止了。

    所有的部落村落全都窝在自己的房子里、帐篷里面过冬。

    大康所处的这个时代，天气比起现代要寒冷不少。

    中京城大概就在吉林往上一点的位置，按理说不该这么冷的。

    可事实上就是如此的冰天雪地。

    当然了，越是靠近中京城的位置，就越是有各种各样的保障，包括因为坚城阻挡了风雪和刺骨的寒冷，不仅城里面的日子好过，城外也没有那么冰冻寒冷。

    况且有了城池之后，房子也就多了。

    城里可以修房子，城外也可以修房子。

    修房子和住帐篷是两回事儿，房子可以保证冬天不被冻死，帐篷却根本没有多少保障。

    以往的牧民们，晚上睡觉都要抱着牲口睡觉，才能保证自己不被冻死。

    在如今的中京城，哪怕是外面住帐篷的人，也只是因为他们喜欢怀旧，实际上帐篷就建立在自己的屋子旁边，遮风挡雨完全不成问题。

    让我们把视线放在皇宫里面来。

    作为室韦的皇宫，这座皇宫有一半都是在抄袭大康的皇宫。

    或者说是抄袭中原的皇宫。

    因为大康皇宫还是前朝留下来的。

    但是呢，这座室韦的皇宫还是在装饰上面保留了不少他们民族本身的特色。

    比如在皇宫广场上的那座巨大的骑马南望的雕像，就在诉说着他们对于南方温暖天气、富饶国度的向往。

    耶律飞扬披着大氅，缓缓的走进了一座小型的宫殿。

    这里是室韦皇帝平智帝的书房。

    平日里这也是平智帝最经常呆的地方，许多室韦相关的重大决策，也在这里被制定出来，形成决议。

    在外面由宦官除去了大氅，走进书房的耶律飞扬感到了温暖的气息。

    御书房有好几道的火墙，有专门的人烧火保暖。

    消耗的是上好的木炭。

    黑山白水之间遍地都是百年树木，千年树木都有许多，所以不但贵族们消耗木材资源，老百姓也可以。

    按照他们的人口基数，用上几千年都不会有什么问题。

    事实上，室韦出口给大康的产品之中，最为重要，也是数量最多的，还就是各种各样的木材。

    不仅仅是造船需要大量的好木头。

    大康的富豪们也需要很多木头来制作各种东西。

    各种家具、房子、轿子、雕塑……甚至是棺材都需要。

    室韦的木材因为是在寒冷的地方长大的，所以木质非常的紧实，也很硬，非常适合拿来做这些东西。

    所以室韦的木材一直都很卖得起价钱，给室韦换来了太多的好东西了。

    可现在不同了。

    任何一个有理智的室韦高层都知道，恐怕从今年开始，和大康的贸易要受到巨大的打击了。

    今天平智帝找耶律飞扬，也就是为了这个。

    耶律飞扬知道他是什么意思，以及想要达到什么样的目的。

    只是……谈何容易啊！

    看着已经五十多岁，却还是年富力强，眼睛如同鹰隼一样的父皇，他这么想道。

    “父皇！”

    耶律飞扬行礼道：“儿臣来了！”

    “坐吧！”

    坐在了地毯上面的平智帝，挥了挥手道。

    虽然这里是书房，但是却很大，有一部分区间修建成了室韦原本游牧时代时的风格。

    比如说，这个由黑熊皮毛做成的巨大地毯，还有它上面的小桌子，都像极了在帐篷里面。

    耶律飞扬脱鞋后盘膝坐在了平智帝对面。

    “军队那边处理好了吗？”平智帝喝着热乎乎的奶茶，慢悠悠的问道。

    他喝的奶茶，并不是室韦世代相传的那种，而是柳铭淇发明的现代奶茶！

    在奶茶方面柳铭淇并没有敝帚自珍，早早的就把制作的方法全部的公布出来，因此远在千里之外的室韦皇宫，也能喝到现代奶茶。

    这种加了很多东西的奶茶，比起室韦原本的充满了腥味的原始奶茶，确实是好喝多了。

    特别是在听说了大康皇帝最爱这种饮料后，平智帝也时不时的喝一点，以示风雅。

    你没看错。

    不仅仅是在平智帝眼里，便是在许多大康人的眼里，喝奶茶也是一种风雅的事情。

    但是耶律飞扬不喜欢。

    他还是喜欢喝茶。

    于是平智帝为他准备的也是茶。

    喝着用小炉温好的茶，耶律飞扬点头说：“回禀父皇，已经大致上安排妥当了。该抚恤的抚恤，该惩罚的惩罚，该奖赏的奖赏……老五带回来的金钱，也起了很大的作用，不然恐怕财政一下子就要紧张起来了。”

    “哼！”

    平智帝冷哼了一声，脸色很不好看。

    这一次的大康攻略军事行动，室韦实在是损失惨重。

    本部兵马之中，野狼军、石林军、铁皮军三支军队损失大半，也就是黑水军和鱼鹤军得以保持相对完整的序列。

    其中石林军统帅、室韦第一勇士被大康的怡王世子柳铭璟在战场上搏杀。

    损失了差不多八万多人，然后大将被斩，在室韦全国上下引发了极大的震动。

    他们室韦总人口也不过才两百多万，常规军队只有三十万而已。

    一下子就去了四分之一，你说这样的战争惨痛不？

    这还不包括附庸部落军队死伤的二十多万人。

    虽然在室韦人眼中，这些附庸部落不算是人，但好歹他们也是跟着自己几十年的奴才，如果是一点表示都没有，岂不是会让所有人寒心？

    还是那句话。

    室韦人也就是两百多万，如果没有了这些附庸部落平日里的服从、派兵跟随，他们怎么可能成为周边方圆千里的霸主？

    又怎么可能成为天下第一的强者？

    因此，五皇子耶律立隼一回来，便被他打入了天牢里面，迄今为止都没有出来过。

    皇帝也对他彻底失望，连提审他的心思都没有。

    现在皇帝最重要的心思，还是放在了怎么善后的问题上。

    在这个方面，没有人比刚刚被剥夺了兵权一两个月，赋闲在家的三皇子耶律飞扬更加合适。

    所以平智帝派了他去做各种善后工作。

    耶律飞扬也没有让平智帝失望，自从他去处理主办了之后，来皇宫哭诉和求助的人就越来越少，三五天之后便一个都没有了。

    这便让平智帝乐得清闲。

    如今只是花了十来天的时间，耶律飞扬就已经处理妥当，这种效率，真的是让平智帝都惊叹不已。

    “你跟我说说，大致上是怎么处理的？”皇帝好奇的问道。

    耶律飞扬道：“我部的士兵非常好处理，孩儿按照他们的级别不同，最少的每家每户给了十头牛、十只羊和十匹马；最高的比如金虎军，是一百头牛、一百字羊和一百匹骏马。另外许诺他们的子嗣能有一个机会，来到我们的军队里面参加选拔，成为一个真正的勇士。”

    平智帝皱起了眉头：“我们的伤亡一共是八万多人啊，这要赔偿多少才够？这不是要伤及朝廷和皇家的元气了吗？况且现在把牲畜给他们，他们能照顾得了，让这些牲畜度过冬天吗？”

    室韦虽然模仿中原王朝，建立起了皇帝、大臣和郡县制度，但是在很多方面没有做得彻底。

    仍旧是保留了许多游牧民族的习惯。

    这不仅仅是因为他们才刚开始模仿几十年的原因，更因为这里面还有大量顽固的保守势力在起作用。

    别说是他们，大康那边不也一样？

    那么多的御史大夫、大臣，都在喊着闹着要杀掉胡作非为、忤逆伦理的裕王世子，不就是因为他们非常保守、非常守旧，一直抱着老祖宗的东西不放么？

    室韦的皇家，其实就是最大的一个头领，他们拥有最多的财富，最多的马牛羊，最大的权力。

    但是遇到了如今的惨败，不但是朝廷要出钱出人出力，就是他们皇家，和那些实权人士，也都要拿出相应的物资来，不然朝廷瞬间就会破产崩坏。

    因此，平智帝才说这是伤及了“皇家的元气”。

    平智帝这个人可是小气得很，不到万不得，是舍不得拿出钱财给别人的。

    耶律飞扬先没有回答，而是继续道：“至于附庸部落的人，我们不仅仅是要给银子，同样也要给牲畜，更要给予他们一些人员补充。只有让他们满意，他们心中才不会有更多的怨念，他们才会在下一步的计划之中支持我们。”

    “嗯？”

    平智帝听出了一丝不寻常的味道。

    按照耶律飞扬的计划，这绝对是一笔巨大的支出啊！

    哪怕是耶律立隼前前后后拿回来了七千万两白银，以及不下于这个数目的各种物资商品，也绝对是扛不住的。

    而耶律飞扬绝对不是一个这么疯狂的耗费自家元气的人，他根本不是剑走偏锋的性格，稳重、认真、踏实才是他的标签。

    如此便证明，他肯定还有另外的打算没有说。

    “你别藏着掖着，一次说完吧！”平智帝干脆就这么喝令道。

