    “啧啧，打肿脸来充胖子。”

    “都这时候了，还死撑。”

    “我都不敢去现场了。”

    看着临时管理委员会发出来的豪言，一些无比关心的网友心都在滴血。

    只是，这会儿再滴血也没用。

    他们不管怎么说，怎么骂，都不可能有任何影响。

    三天之后，世博会如期开园。

    虽然因为之前出现了一系列的事情，但仍是涌来了万万千的粉丝。

    一对好哥们。

    “嘿，哥们，去参观哪个场馆？”

    “去沙特场馆，沙特场馆好像不错。”

    “你怎么知道？”

    “网上有攻略嘛。”

    “那啥，我们自己的场馆呢？”

    “唉……别问了。”

    ……

    一位直播网红。

    “哈哈哈，我终于来到沪市啦，各位正在看我直播的朋友请注意，这里就是世博会。我现在站在的位置在英国场馆……”

    “是不是很兴奋，是不是很惊喜，我也很兴奋，尼玛，英国场馆看起来像一只刺猬。”

    “看看那边的，太平洋场馆……”

    “啊，你们说什么？”

    “去看中国馆？”

    “算了吧，到时候再说吧。”

    ……

    几位来自其他欧美国家的游客。

    “看来华国搞的世博会不错嘛，杰克，一会去看看他们的主场馆吗？”

    “去什么去，还是先欣赏其他的场馆吧，到时候再去笑话他们。”

    “倒也是。”

    “去非洲场馆吧，我没去过非洲，我对非洲国家场馆很好奇。”

    “嗯嗯，一定要盖上章，怎么说也是来了一次世博会的人。”

    ……

    四年一度的世博会如期开园，虽然之前有一些事情稍稍影响了有些人的心情。

    但是，无数观众仍是心情满满，在世博会各个国家的场馆不时游玩。

    直到下午，在大家游得差不多时，不少人终于想起了之前一直被遗忘的中国馆。

    “去中国馆看看吧。”

    “嗯，不是说不去吗？”

    “虽然不想去，但不去看一眼，实在是太遗憾了。”

    “我也是这么觉得，哪怕就是去看一眼，哪怕什么也看不到了，我也满足了。”

    “嗯，一起去。”

    ……

    “怎么样，今天可是带大家玩了一天，礼物呢。”

    “刷起来，刷起来，主播我可是走得腿都要废了。”

    “感谢丽媛打赏一份佛跳墙。”

    “感谢冷伤打赏一架飞机。”

    “感谢……”

    “啊，还要去看中国馆呀。”

    “这这这……”

    “那，那我们去吧。”

    ……

    “还不错。”

    “嗯，各个国家场馆建的都很不错。”

    “可惜一些太平洋国家场馆，这也太穷了吧，竟然几十个国家联合在一起。”

    “没办法，人家一个国家的人口只有几千人，难道为了一个世博会还再建一个场馆吗？”

    “吼吼吼，还是我们米国馆牛逼。”

    “那要不要去中国馆了？”

    “当然，肯定的，我还准备去看热闹呢。”

    一翻游玩，一众游客不约而同，都想到最后离开的时候看一眼中国馆。

    ……

    “走走，看地图位置，中国馆就在前面。”

    “行，我们看一眼就回。”

    “嗯，不管怎么样，这一次也算是圆满了。”

    刚才的两位哥们打定主意，往中国馆而去。

    只是走到一半，前方一座无比气势的高台却是赫然印入两人眼前。

    “哥们，那是什么？”

    “哪？”

    “你抬头看一下。”

    “我去，这是什么建筑，好大气。”

    虽然隔着很远，但从远方一看，那无比的大气便将两人一震。

    直到，当两人真正的来到中国馆面前，两人已然泪流满面。

    “中国馆。”

    “原来这就是中国馆。”

    “啊啊啊……”

    之前的所有不满，之前的所有委屈，都在见到中国馆之后化为崇敬。

    ……

    “放心，既然答应了大家，我肯定带大家去中国馆看看的。”

    “我先看看地图，就在我的东北边，不远，一会就到。”

    “不过，先跟大家说，一会看了场馆之后不要失望哦。”

    目的地还没到，但这位网红便先给一众粉丝打起了预防针。

    只是，这路程刚走到一半，前方一座巨型的像皇冠的建筑突然升起。

    “咦，那是什么？”

    “好震撼，这建筑是哪个场馆？”

    看着远方那一栋升起的东方之冠，主播眼睛都瞪直了。

    他还从来没有看过如此大气的建筑呢。

    当然，这一个建筑不仅仅是大气，更多的是对于自己内心的冲击。

    直到，当主播走到前方那座建筑之前，主播早已经目瞪口呆。

    “中国馆。”

    “这个建筑竟然是中国馆。”

    主播喃喃自语。

    而下一刻，一众在看直播的网友早已经沸腾了起来。

    “妈呀，主播，主播，这是哪个场馆。”

    “好像是中国馆。”

    “中国馆，妈呀，这也太震撼了吧。对准对准，对准镜头呀，不要乱晃，我们要好好看一看。对了，那啥，主播，你不是说中国馆好像没有建好吗？”

    “之前我也是看新闻才说的。”

    “那这个是什么？”

    “兄弟们，别问我，我也好迷茫呀。”

    主播早已经呆了。

    但是，这会儿却不是想中国馆的问题，这会儿，还是尽情的欣赏中国馆的雄伟吧。

    ……

    “杰克，一会记得拍照。”

    “放心，肯定拍照。”

    “嗯，拍好照片到时候回国发到网上，也让大家看看。”

    “嘿嘿，我要黑他们到底。”

    几位国际游客内心打着小算盘。

    可与之前那一些游客一样，当路程走到一半，他们便看到了前方一座巨大的高楼。

    “哇，好漂亮。”

    “那是什么？”

    “不知道，看起来很有风格。”

    “嗯，看他的建筑，一根根巨大的红柱子就像搭积木一样搭上去的，简直是巧夺天工。”

    “这是华国特有的中国红，好鲜艳。”

    “不会是中国馆吧。”

    “怎么会，之前那里不是一块平地吗？”

    “我也在奇怪，还是走近点吧。”

    几位国际游客见此，却是小跑式的往前方冲去。

    直到，当他们看到中国馆的英文标题之时，一众国际游客却是完全石化。