    萧央把画递给了唐婉君。

    唐婉君本来没当回事，但当她打开画卷的时候，瞬间便呆住了，六匹马宛如在她眼前奔腾，虽是水墨画，但那种力量感和真实感却极为强烈。

    卧龙青云等人也看向画，他们同样被呆住了。

    香江代表团的画家苦笑不已，“你这叫略懂？”

    萧央说道，“马确实不是我最擅长的。”

    众人：“……”

    “就用它了。”

    唐婉君把画递交给了工作人员。

    大屏幕上，大家看到了萧央的《六骏图》，所有人都被这幅画所震撼到了，马居然还能这么画？

    司南博死死的盯着《六骏图》。

    张北海赞叹，“这幅《六骏图》一出，天下没有马了。”

    司南博沉默了，他不得不承认，他的《马踏飞燕》不如《六骏图》。

    如果说他是大师，那么《六骏图》的作者就是宗师。

    网上，众人瞧见这幅《六骏图》，也被这幅画所吸引了。

    六匹马太有动感了，简直就像在眼前奔腾！

    “牛比，我本以为《马踏飞燕》已经是这类画的巅峰，没想到还有《六骏图》这种神作。”

    “没想到香江代表团里面还隐藏这这样一个大神。”

    “以后他就是马界的一哥了。”

    “哈哈……”

    现场。

    司南博看着萧央，“请问你是？”

    众人也想问同样的问题。

    萧央一笑，“无名小卒。”

    众人：“……”

    萧央看着张北海，“张老，现在我可以挑战吗？”

    张北海一听萧央的声音就知道萧央的身份了，他微微笑了笑，“可以，你想挑战谁？”

    萧央看着南洋代表团的人，“先从书法开始吧，他们不是书法第一吗？”

    司南博等人怒极反笑，这人也太嚣张了，他真以为自己无所不能吗？

    南洋的书法大师站出来，“你知道什么叫书法吗？”

    萧央提笔就写，写的是自己的一篇《马说》。

    当萧央写完第一句话的时候，在场众人就被震住了。

    当萧央最后一个字写完的时候，所有人都不说话了。

    这如果还不算懂书法的话，谁敢说自己懂书法？

    南洋的书法大师沉默了。

    萧央的书法水平，确实在他之上！

    张北海赞叹，“好书法，你还想挑战谁？”

    萧央看着南洋代表团的人，“你们谁拿了第一？”

    南洋的人被气乐了。

    “我！诗词第一！”

    “我！短篇小说第一！”

    ……

    好几个人开口。

    “张老，诗词的主题是什么？”

    “月！”

    “他还会写诗？”

    “第一名的诗水平太高，不太可能有人能超越的。”

    ……

    萧央像是没有听到众人的议论一样，提笔就写下一首诗。

    春江潮水连海平，海上明月共潮生。

    滟滟随波千万里，何处春江无月明！

    ……

    ……

    斜月沉沉藏海雾，碣石潇湘无限路。

    不知乘月几人归，落月摇情满江树。

    ——《春江花月夜》。

    全场死寂。

    “绝世之作！”

    “不可思议，现在的人居然还能写出这种诗来。”

    “他到底是谁？”

    “是啊，他到底是谁，太厉害了。”

    众人被这首《春江花月夜》给惊呆了。

    这首诗即便放在古代，那也是神一样的作品。

    袁志玲痴痴的看着萧央，这首《春江花月夜》写的实在太美了。

    萧央又问：“短篇小说呢？”

    张北海说道，“没有限制，字数不能超过4000字。”

    萧央一笑，“我明白了。”

    他写下了短篇小说的题目——《罗生门》。

    某日傍晚，有一家将，在罗生门下避雨。

    ……

    小说的讲述了在一个战争年代，一个被主人赶出来的仆人，思想上正在做强盗和被饿死之间挣扎。

    这时正巧走到一个到处都堆满死尸的地方，也就是叫做罗生门的地方，他壮起胆子，想进去找到一些财物。结果他竟然发现有一个衣衫褴褛的老妇人正在从一个年轻女子的死尸头上拔头发。

    他冲上去说你这个没人性的，竟然对死尸也不放过。

    老太婆解释说她只是想用这些头发做个头套谋生罢了。

    有人说：“曾经这个妇人，用蛇肉晒干当做鱼干来卖，吃了鱼干的人们觉得很好吃，妇人得以维持生计。我并不觉得这妇人做错了，她跟我一样都是为了生存啊！”

    于是，仆人大悟了，既然是为了生存，还有什么不可以的？于是，他就抢了老太婆的衣服逃走了，并且从那以后再也没人见过他。

    看完这个故事，众人头皮发麻。

    “这部小说，让我发自内心的喜欢，它是我看过最优秀的短篇小说之一。”

    张北海说道：“故事里面描写了一个普通人在利己主义的驱使下堕落的全过程。通过描写小恶、恶、最恶的人物印象，慢慢给读者的心理带来冲击。”

    袁志玲接着说道：“在利己主义影响的基础上，不管是违反道德还是损害别人利益，无论哪个都是利己主义者达到自己愿望的踏脚石。但是，利己者在自己做坏事的同时为了自己的自尊，会把过错的责任都推到外部环境和别人身上。”

    卧龙青云看着萧央，“由善变恶，在利己主义面前，人们的价值观非常脆弱！”

    所有人都沉默了。

    南洋那个短篇小说第一名，不得不服，《罗生门》确实比他写的好的太多了。

    “他到底是什么人？”

    现场很多人都想问。

    这人也太厉害了，不……他简直不是人！

    网上，众人还没从《春江花月夜》的美好中回过神来，《罗生门》就揭露了极其阴暗的东西给他们看，让他们一时半会，心里堵得慌。

    但是，大家不得不承认，《罗生门》写的实在太好了。

    他们同样想问，这人到底是谁？

    能写出《春江花月夜》，能写出《罗生门》，能画出《六骏图》，能写出这么好的字，这让大家不约而同的想到了一个人。

    难道是他？

    “应该不可能吧。”

    “是啊，萧老师之前不是在香江吗？”

    “划重点，他之前在香江。”

    “现在还在吗？”

    “香江代表团来的时候，他就在香江。”

    网上各种猜测。

    现场，很多人也想到了这种可能。

    南洋代表团的围棋手何坤站出来，“我是围棋第一。”

    是不是，一试便知！

