
　　再次回到生她养她的部落，布蕾尼亚感慨良多。

　　跟老牛格列佛那种爹爹不疼，姥姥不爱的“孤儿”相比，布蕾尼亚是正儿八经的“雷角”，部落酋长是她大伯，贵族中的贵族。

　　加上年轻漂亮实力高强，她从小就是无数年轻的雄性牛头人疯狂追求吹捧的对象。出门的一言一行都是众人的焦点。

　　——老牛格列佛也曾疯狂地追求过她。不过格列佛出身低，连法力都未觉醒，怎么可能入得了大美牛的法眼？

　　大美牛性格沉默坚韧，对包括“小流氓”格列佛在内的那些登徒子们并不假颜色。久而久之，知道她脾气的年轻小伙子们也失去了对她追捧的兴趣，大美牛也有了“冰山美牛”的称号。

　　不过不管怎么样，她都是这个部落的上流人物。没有人比她更关心雷角部落的情况。

　　她的大伯父默哈迪斯・雷角出征人类王国，带回来大量战利品和人类奴隶后，地处偏僻还是游牧民族的雷角部落在南凛风高原声势大振，一跃成为南凛风高原最有知名度的部落之一，前来投奔的亚人也是络绎不绝。

　　面对这一切变化，布蕾尼亚是非常开心的。但随后她却发现了问题。

　　原本是电系的大伯父酋长却突然对亡灵魔法感起了兴趣。开始在部落内部大力推行着“肉身入冥，修练亡灵法术，保存灵魂潜力加倍”的绝世修行法门。

　　他不断宣称，元素和光明黑暗魔法实力都是用资源堆积起来的。人类希望其他种族在这些法系上跟他们竞争，是因为只要所有亚人都学习元素或光暗法系，就永远不可能跟掌握了大陆绝大部分修习资源的人类相抗衡。

　　——至于自然法术？不行的，这个法系也就种种地，疗疗伤有效。

　　而亡灵法术不但修行门槛低，只要肯死，是个人都能修行，而且随处可见的尸体就是修行资源。

　　因此，亡灵才是垄断了修行资源的人类的克星。这才是人类不遗余力地打击亡灵的原因。

　　酋长的话乍一听似乎有些道理。但是这是正确的因果吗？

　　人类打击亡灵，难道不是因为亡灵要在人类内部搞事情？不是因为造成了太多的杀戮？

　　亡灵又不事生产，不能自己繁衍后代。部落人口本来就不多，凭什么认为这种自杀的方式，是发展部落的好方法？

　　而且人类的数量在大陆占了绝大多数——凭什么就以为跟人类比亡灵法系，就真能比过人类？

　　没有人回答或者说去正视酋长话语中的漏洞。很多年轻人都被酋长蛊惑，狂热地认为酋长为他们找到了一条抵抗人类的崛起之路。

　　与此同时，部落里自然法系的牛头人们就得到排挤。

　　原本牛头人们受伤生病都是找部落里的自然祭司们治疗，自然祭司的地位在部落里很高。

　　但自从大酋长迷恋上亡灵魔法后，他就开始大力宣扬“这世上本来可以没有病与伤痛，全是自然法师的阴谋”这种说法，鼓励有条件的牛头人“肉身入冥”。

　　因为修行亡灵魔法，最开始的反应就是身上的各种痛觉会慢慢消失，所以听从蛊惑，修行了亡灵法术的年轻人开始对这套说法深信不疑，同时对让他们“病痛前半辈子”的自然法师们开始恶语相向。

　　自然祭司们当然强烈反对酋长的说法。首席祭司在部落大会上要求与酋长进行辩论。

　　最后首席祭司居然辩论输了。

　　因为有一种辩论手法叫“我不讲道理”。

　　你说“人类与亡灵战斗是亡灵挑战的战端。”

　　——你怎么知道？人类说的话一个字都不可信呀。

　　你说“亡灵是从人类领土上从无到有起家的，不是亡灵先挑起对人类的攻击又是什么？”

　　——你怎么知道人类不是一直在偷偷控制虐待上古亡灵，却一朝疏忽，被放出来了？

　　你说“亡灵不能繁衍，扩大种群数量。”

　　——我们可以让不能生育的牛头人和生育过足够数量的牛头人修练亡灵法术呀！

　　你说“人类人数更多。学亡灵也干不过人类。”

　　——可以去杀人啊！杀人不就有尸体了嘛，还能抑制敌人，一举两得！

　　完全是对牛弹琴。首席祭司精心调研，准备的论据被酋长拍脑袋想的数据和理论打得体无完肤。

　　最后，首席祭司被迫跟酋长决斗，并在那场战斗中死去。

　　布蕾尼亚看着祭司死时周围如雷鸣般轰动的叫好声，觉得这个世界变了。

　　布蕾尼亚明确表示拒绝修行亡灵法术。她这一表态被同伴认为是她靠着“美貌和富有”歧视底层百姓。

　　但即便如此，她依旧发现她的身体在亡灵化。

　　她立即找上她的大伯酋长。但她大伯否认布蕾尼亚身体上发生的一切是“亡灵化”，并称他为族人接种的亡灵转化药剂是经过了严格管控，绝对不会无故外泄的。

　　但她已经对这位满口胡说的大伯彻底地失去了信任。她的大伯变了，变成了一个完全陌生的恶魔。

　　于是她离开了雷角部落，去寻找解除亡灵化的办法，直到她遇见了戴琳。23sK.com

　　她离开部落的大半年间，部落现在究竟成了什么样子，布蕾尼亚在好奇的同时也有一点点担心。

　　而她知道雷角部落因为要养雷兽，冬季一定会像往年一样去更南方的【火星盆地】过冬。所以她才会将蕾依她们带到火星盆地来。

　　火星盆地其实是一个巨大的陨石坑。相传上古有一个小型的火元素天外行星从天而降，撞击在凛风高原的南方，留下了一个万古不变的巨大环形山盆地。在盆地中火元素的能量至今未褪。

　　每年夏天都会无风自燃，烈火半年不退，是火法的修行圣地。但冬季却温暖如夏，水草丰茂，完全不像冬天。

　　这么一个地方，自然是各个部落纷争的对象。长年团绕着这里的战争，最后形成了南凛风高原最大的几个部落同共把持火星盆地的结果。每年一度的乌托比亚大集市也在这里开放。

　　这个集市除了几大部落，其他小部落的人也是可以来进行货物采购的。只不过非大部落的人要来乌托比亚大集市，进火星盆地前就要交纳一笔非常高的“保证金”，以提高准入门槛，并确保小部落的人不会进来捣乱。

　　蕾依一行五人，准入保证金折算成人类金币的话大概是10金币。

　　这点钱对于戴琳真不算多。不过蕾依新附戴琳，不知道戴琳到底是什么性格，不愿意为这点小事而找他要钱。

　　于是她在山门外摆摊，把之前从布蕾尼亚身上收集到的铁钳甲虫的风干的丁丁（这是凛风高原上的一种著名风味小吃的食材），还有死虫铁壳都卖了，这才换回来所有人的买路钱……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第334章 火星盆地免费阅读。https://xs.23sk.com 