    “你这说什么话呢，婶子难道还会稀罕你的礼物不成？你人只要多呆几天，就是给婶子最好的礼物了。”话虽如此说，但是叶氏还是接过林锦安的递过来的玉佩。

    她看着林锦安只觉得越看越欢喜，虽然不知道这个少年的来历、家世如何，但是林锦安从前在家住过一段时间，所以她知道这个少年的品性是一等一的好。

    方如绣觉得这林锦安可真会做人，即使是说了什么礼物都没有带，但是他还是带了两块玉佩给叶氏跟方长福。

    不过她心中还是有点不开心，哼，没有给自己带礼物，就知道巴结自己的爹娘。

    聊了一会，叶氏看到林锦安也累了，便给他收拾房间休息，方如绣一个人走在后面，闷闷的看了林锦安一眼，然后回自己的房间休息去了。

    第二天一大早就

    起床来，然后准备带着方以正去县城治病，还记得去年的时候，那大夫说了，他说这三年之内，每年的端午节他都会来这县城一趟，在这里留三天，若是他真的是守信之人，那他应当会是在县城的。

    方长福听说了方如绣已经找了血灵芝，而这血灵芝又是林锦安找来的，一路上，他千恩万谢，激动的说不出话来。

    同叶氏说了一声，一行人便开始出发了，一路上，方如绣紧紧的抱着锦盒，林锦安跟方以正两个人分别坐在她的左右，方长福亲自驾着马车，往县城方向驶去。

    很快就来了济世堂，前来这济世堂看病的病人依旧是很多，这次，看病的坐堂大夫却是一个年轻人，方如绣认得这个年轻人乃是那京城圣手冯必安的徒弟张仲天，不过既然他的徒弟就在此处，那么想必冯必安也定然是在此处。

    诊完一个病患，张仲天唰唰两下的开了药方，一抬头就看到了方如绣一行人，因为这被黑无常咬的病例很罕见，所以这张仲天自然是认得方如绣等人的。

    他对着身旁的一位捡药的伙计说了一声，然后起身走到了方如绣的面前：“几位，好久不见了。”

    “好久不见，请问一下冯必安老先生在吗？去年我们有过约定的，这次特地前来求见。”方如绣很有礼貌的问答。

    张仲天打量了方如绣四人，最终他的目光集中到了方如绣手中捧着的锦盒，便有些讶异的问道：“莫非你们找到了血灵芝？”

    方如绣听到他的问话微微的点头。

    听方如绣确定他们找到了血灵芝，张仲天脸上的表情微变，手一扬，做了一个请的姿势：“冯老正在后堂安歇，请跟我来。”

    主在前，客在后，方如绣一行人跟了上去。

    一路穿过一条狭长的走廊，走到一个房间的时候，张仲天停了下来，他伸出手轻轻的敲了敲门，问道：“师父在吗？”

    “进来吧。”一个精神抖擞的声音从门外传出来，张仲天听到后便让方如绣一行人在外面等待，而他自己则是轻轻的推开门，走了进去。

    不多时他从里面出来，对着方如绣等人说道：“师父请几位进去。”

    “多谢。”方如绣一行人跟了进去。

    穿过一道木帘，便看到了坐在一张八仙椅上的冯必安，他自顾自的喝着茶，看起来还是跟从前一样，精神气十足，见到方如绣等人，他便打了声招呼，道：“几位小友许久未见，近来可好。”

    “托冯老的挂念，一切都好。”

    “这位是？”冯必安指了指林锦安。

    林锦安便自我介绍道：“在下京城林氏锦安，见过老先生。”

    “哦，原来是林氏子弟。”冯必安的脸色微微的变了变，道：“可是京里边最大的那个林氏？”

    “正是。”

    两个人好像是在打哑谜一样，让方如绣等人听得云里雾里，虽然不知道林锦安的家世，不过看冯必安微变的脸色，就知道他必定不是普通人了。

    “哦，坐吧，几位小友也都坐，这次我们只谈治病不谈其它。”冯必安说道。

    接下来便也没有什么废话的开始诊脉，诊完脉之后，便开始开方子，冯必安打开锦盒，见到里面确实是一株血灵芝无疑，他的眼神又是变了变，最后搁下笔，说道：“我实在是没有想到，有生之年，竟然能够几番见到这传说中的东西，如今就是让我死了，我也值了。”

    朝闻道夕死亦可。方如绣知道冯必安说的不是假话，不过她还是安慰道：“冯老您千万可别这样说，这事情不知道还有多少的疑难杂症等着您去解呢。”

    冯必安摇摇头，让方如绣等人在这里休息，而他则是将这药方交给张仲天让他亲自去捡药煎药。

    张仲天走后，众人便开始了焦急的等待，就连冯必安也颇有些静不下心来，不过这药需要煎一个时辰，再加上煎药的时间，这可不算短，等待的时间是过得最慢的，因此众人都觉得有些度日如年。

    当然，这些人之中不包括方以正，他作为当事之人，反而是不如局外人紧张了，甚至他还劝慰他们道：“这个怪病我都得了一年了，也不差这一会，大家就不用紧张了。”

    “嗯，小友说的对。”冯必安也附和道：“倒是老朽，久不见这种杂症，亦无见过血灵芝这种神药，一时之间竟然有些入相了，放心吧，大家都开心起来，这是好事。”

    听到冯必安这话，方长福也附和着说了两句，慢慢的众人说着话，气氛这才活跃了起来。冯必安作为一个活了九十多岁的老大夫，这一声见过的病例数不胜数，经过的故事也是无数之多，他这一生过得十分的精彩，随便说两个故事，就足以让人心悦神迷，听得入神不已。

    这样冯必安一边给众人讲故事，天南海北的讲这些年他行医的经过，遇见了哪些人，又经过了那些事，说到动情的地方大家陪着一起黯然伤神，说到开心的地方，他手舞足蹈，大家又跟着一起面露欢喜。

    好像才听了几个故事，最后一个故事都还没有说完，门便被张仲天给敲响了，“师父，药煎好了。”

    “送过来吧。”冯必安轻声吩咐。

    于是刚刚那活跃的气氛消失不见，众人的心又跟着紧张了起来，一个个都盯着门外。

    门被推开，张仲天端着托盘走了进来，空气中一股腥臭的药味便传来过来，木帘被撩开，张仲天将药放到了冯必安的面前。

    冯必安看了看这药的颜色，然后又闻了闻这药的气味，最终打开锦盒，从锦盒之中的血灵芝之上轻轻的撕下了一小半，刚刚还是一个完整的血灵芝，瞬间就变得残缺了起来。

    将这血灵芝放到了这滚烫的汤药之中，很快，刚刚的腥臭之气消失不见，取而代之的一种馥郁的中药味，带着清香在空气之中传播开来。

    等到这香气慢慢的淡化，众人再一凝神，才发现刚刚的黑色的汤药已经变成了一片血红色。

    “来，孩子，过来。”冯必安朝着方以正招招手，方以正便顺从的走了过去。

    见到方以正过来，冯必安便将这苦药推到了他的面前，说道：“来，喝了它。”

    方以正看到这鲜红色的汤药，如同鲜血一般，偏偏此刻的空气中的原来散发的清香中药味已经消失不见，闻一闻，鼻端也是传来血腥的味道。

    若不是刚刚方以正是亲自看到冯必安操作的，他肯定是真的以为冯必安是给了他一碗鲜血呢。

    只是这喝苦药他不怕，可是这喝鲜血的感觉他还真的没有试过。

    捏紧鼻子，将这苦药一口倒入嘴中，咕噜咕噜，如同喝水一般喝了个干净，然后放下碗。

    片刻之后，方以正的额头便露出了细密的汗珠，这汗珠呈黑色，方如绣看着有点担心，又有点欣喜，若是她所料不错的话，这就是传说中的拔毒了。

    “怎么样，你感觉还不是有些难受？”冯必安问道。

    “对，我感觉我浑身好像是被火烧了一样。”方以正有些吃力的回答，看的出，他现在真的是很难受。

    “来，多喝点水。”冯必安直接将一整把茶壶都递给了方以正，方以正明白他的意思，接过茶壶之后，便咕噜噜的仰起头，将这茶壶的水我那个自己的嘴中倒。

    喝完水之后，他额头上的汗出的更加多了，冯必安便叫张仲天再去沏一壶茶来。

    众人明显感动方以正的衣裳都已经变的有些湿漉漉的了，空气中有一种汗臭味，说不清道不明。

    方以正也有些不好意思，他说：“我还是出去吧，我这一身的味道实在是太难闻了。”

    “没关系。”冯必安却是开口道，“我想要记录你这病的症状，以及喝药后会出现什么状况。

    方以正听了这话便不出声了，他继续在屋子里面呆着，直到冯必安送来了第二壶茶水，方以正顾不上烫，又将这茶水倒入了嘴中，他这才感觉自己身体之中那种失水的感觉缓了过来。

    过了一会，他感觉额头上已经不再出汗了，冯必安这才开口让张仲天带着方以正去洗了洗。

    在他去洗澡的时候，冯必安也让人打开屋子透透气，慢慢的这屋子里面这难闻的味道才消散了一些，等到方以正清晰一番回来，这味道已经散发的差不多了。

    “你现在感觉怎么样？”冯必安问道。

    “我感觉很好，浑身好像有使不完得劲。”方以正回答。

