    云不凡的眼睛睁得老大，似乎受到极大的惊吓。

    李世成也听得很清楚，一时之间不知道该说什么。

    他早就知道云不凡和许家大小姐许苏的事儿，所以，他并不看好云不凡和李梦灵，也不希望李梦灵继续泥足深陷。

    可是，李梦灵现在说的话，刺激太大，他差点没扛住。

    狐媚儿睁大眼睛看着李梦灵，道：“李梦灵，你是不是疯了？他都这么渣，你还要主动送上门？你这么蠢，你爸知道吗？”

    李世成轻咳一声，道：“梦灵，别胡闹，救小涛要紧，别在这儿耽误时间！”

    李世成实在看不下去，这次之后，他一定要将李梦灵关禁闭。

    再让李梦灵这么胡闹下去，他的老脸都要丢尽了！

    虽然云不凡是个特别优秀的男孩子，但是，这也要改变不了他的渣男本质。

    若是让李梦灵再和云不凡混下去，李梦灵的清白，李家的脸面，都没了！

    李梦灵没再说啥，她自己都感觉自己魔怔了。

    否则，她怎会说出这样的话？

    很快，他们都上了车，然后飞速朝机场奔去。

    一路加速，他们很快来到机场。

    龙神殿的办事效率特别高，机场果然被封锁了。

    而且，他们很快就找到秦家的人，将秦家人全部控制起来。

    面对龙神殿的全副武装，秦家人哪敢反抗，只能一个个乖乖投降。

    云不凡他们到了后，李梦灵一眼看到秦涛，跑过去抱紧了他。

    “小姨，你终于来救我了！他们绑架我，要把我卖掉！

    我不想和他们在一起，你快点带我回家，我好想妈妈！呜呜呜……”

    秦涛说到这儿，萌萌的大眼睛泪如雨下，然后扑入李梦灵怀中，大哭起来。

    李梦灵心里一阵发酸，可怜的孩子，这么小就要承受这样的痛苦，这就是生在豪门的悲哀吗？

    接到秦涛，云不凡终于松了一口气。

    这时，薛定川也打电话过来，告诉云不凡一个好消息，李梦心已经脱离危险。

    薛定川还具体描述了一下治疗过程。

    李梦心受伤很重，甚至出现脏腑衰竭。

    薛定川施展起死回生的针法，将李梦心从鬼门关里拉回来。

    云不凡心中更加欣慰，现在的薛定川果然可以独当一面，他能彻底放心了。

    他狠狠表扬了一下薛定川，然后将好消息告知李梦灵。

    李梦灵知道消息后，感动得一塌糊涂，风急火燎的就要赶回去见李梦心。

    李梦灵想要云不凡一起去，却被云不凡找借口拒绝了。

    不能再这样下去，否则他真要犯罪，差不多就可以了。

    李梦灵虽然心里有点空落落，但现在的她没时间想太多。

    她要快点带秦涛去见李梦心，否则，以李梦心的脾气，要是醒来看不到秦涛，指不定会做出什么疯狂的事儿来。

    很快，李家人都离开飞机场，只剩下云不凡和狐媚儿。

    狐媚儿一脸玩味地看着云不凡，道：“亲爱的老板，你这是什么表情？怎么看起来好像很失落的样子。

    要不，你继续追上去啊，黏上去啊！我告诉你啊，我肯定会尽职尽责，将你在许州做的事，全部告诉老板娘。

    到时候，我看你怎么和她交代！”

    云不凡瞥了狐媚儿一眼，没好气地说道：“媚儿，你至于这样吗？我哪里对你不好了，你要这么伤害我？”

    狐媚儿嘿嘿一笑，道：“你没有哪里对我不好啊！我只是在尽职尽责做好我该做的事儿而已，难道这样做也错了。

    好吧，那我现在就和老板娘说，这个工作我做不了，太得罪人，让她换个人吧！”

    “行行行，我认栽，行了吧？你就是我这辈子的劫，我怕了你了！

    从现在开始，我和除了苏苏外的所有异性保持距离，我惹不起，躲得起，行了吧？

    对了，你也是异性，所以，请你现在离我远点，OK？”

    云不凡实在有点儿烦了，许苏都没这么管他，他竟然被狐媚儿管住了。

    而且，狐媚儿还拿着鸡毛当令箭，这让他怎么忍？

    说罢，云不凡拔腿就跑，很快跑到自己车上。

    他还没来得及开车，狐媚儿已经鬼魅地出现在车上，还笑盈盈地看着他。

    “怎么，这么容易就生气了？至于吗？我只是和你开个玩笑而已，你要是真想勾搭女人，我帮你还不来及，怎会阻止你呢？

    就凭我俩的关系，我会被别人收买，然后监视你？”

    狐媚儿说到这儿，她的手机忽然响了。

    狐媚儿接通电话，云不凡听到许苏的声音。

    两闺蜜聊得特别开心，许苏特会来事儿，给狐媚儿买了许多衣服护肤品还有珠宝首饰。

    从接电话到挂电话，狐媚儿脸上的笑容就没消失过。

    临挂电话时，狐媚儿还不忘说一句：“亲爱的，你放心，我一定好好照顾好不凡，毕竟他是我的老板嘛！

    你就放一百个心，绝对不会有问题！好了，挂了，亲爱的！”

    狐媚儿挂了电话后，发现云不凡正在用怪异的目光盯着她。

    狐媚儿有点儿尴尬，呵呵笑道：“亲爱的老板，你这么盯着我干嘛？我知道我很美，但你这么看着我，我也会不好意思的。”

    云不凡冷哼一声，道：“不好意思？你的脸皮比城墙还厚，还会不好意思？

    反正你现在说的话，我一个标点符号都不相信！”

    狐媚儿嘿嘿笑了笑，道：“瞧你这小气样儿，我和苏苏姐妹情深，你还不高兴？

    要是你真不高兴，我就把她拉黑，她要问起来，我就说是你让我干的……”

    “打住打住，我怕了你了，你别整我，我就心满意足了。”云不凡感觉头皮一阵发麻，摊上狐媚儿这女人，他真是倒了八辈子的血霉。

    就在这时，云不凡的电话再次响了。

    看到来电姓名，云不凡眉头微微一皱，接通电话，道：“春燕，你找我有事吗？”

    电话那头沉默了好久，才传来声音：“不凡哥哥，你不要我了吗？妈妈没有了，你也不要我了，我活着还有什么意思……”

