    楚寒黑眸一沉，竟是直接坐在了谢卓的旁边，“闻着味道不错，多吃几口也无妨。”

    一同入宫赴宴，结果回来自己做了一桌子菜，偏偏说他不饿？

    没想到寒王竟然真的会坐在自己身边，谢卓心头狂喜，连忙收回目光不敢去看。

    母亲教她，若寒王离得她越近，越要矜持，万不可表现出媚态，否则会功亏一篑！

    谢瑶回头看了一眼已经坐好的两人，将后面盛出的那盘爆炒田鸡随手摆了过去，将其它几道菜也都分出来了一些，摆放在二人面前，“我吃饭不喜欢所有人从一个盘子了夹菜。这些若是吃完了，就多吃些米饭吧。”

    说完，将其它饭菜都摆在桌子的另一边，随后坐下。

    虽说是一张桌上吃饭，但任谁一眼看过来都知道这是分成了两拨。

    楚寒看了一眼刻意远离的谢瑶，微微皱眉。

    在谢卓面前跟他玩欲擒故纵的把戏？谢瑶究竟要干什么！

    低头看了一眼面前的四道菜，有凉有热，色香味俱全，将他的注意力一下子都吸引了过来，下意识的拿起筷子夹了一口刚出锅的爆炒田鸡，刚要入口，发觉有些烫口，于是暂且放下。

    即便如此，那入口瞬间的香味也让他眼前一亮，深深的看了谢瑶一眼。

    这味道，比御厨也不遑多让。　

    谢卓也是被那盘爆炒田鸡吸引，想要夹一口尝尝，又怕被寒王嫌弃。其他菜式，寒王都没碰过，她更不好伸手，只能眼睁睁的看着。

    不过是些菜式罢了。等她成了寒王妃，只需一招手，谢瑶就会很高兴的跑来做了。

    谢瑶可不管那么多，好不容易做了一桌饭菜，自然是要大块朵颐的。分出去的那些……嘿嘿，其它几道菜没来得及准备，爆炒田鸡的话，希望能给他们留下最深刻的记忆。

    子晴在旁边仔细伺候着，看着一桌子色香味俱全的饭菜，时不时的偷咽口水。

    见谢瑶吃的香，楚寒挑眉多看了一眼，然后也夹起一块田鸡放入口中。

    舌头触碰到田鸡，下一秒他就被惊艳了！

    现在完全可以确定，这味道御厨绝对做不出来！

    这是他吃过最好吃的田鸡！

    府里的厨子完全比不上，更别说上官玥做的。

    “这菜叫什么名字？”他主动问道，黑眸中闪过一抹亮色。

    “爆炒田鸡。”谢瑶有些冷漠道。

    食不言寝不语，莫非这些礼仪皇家不教吗？

    “如何做的？”楚寒又问。

    如果无锋在这，怕是要惊的掉了下巴。

    王爷出奇的会关注一道菜式。

    “放油，油热了放蒜，蒜香了放田鸡，田鸡熟了放调味料，最后放葱，出锅前放盐。”谢瑶言简意赅，说完了紧接着一只田鸡入口。

    这次做的还不错，毕竟这个时代的调味料有限，想要做的与穿越前一样不太可能。

    楚寒听完挑眉，虽说美味，但不宜多吃……有些咸。

    “子晴，上茶。”

    子晴立刻转身去了。

    楚寒又吃了一些其他的菜式，味道同样极佳，而且也没有那么咸。

    谢瑶的厨艺似乎比医术还要精湛！却从未有人提起。

    在谢瑶的身上，还有什么是他不知道的？

    黑眸再看向谢瑶时，竟是没了当初的那般冰冷和厌恶，多了抹好奇。

    谢卓一直在旁边，全部注意力都在楚寒身上，发现这一幕后心头狂跳。

    寒王就因为这几道菜，便不厌恶谢瑶了？

    此次回去，定让母亲请来全万奇国最好的厨子教她！

    谢瑶这个愚蠢的贱人都能学会一手好厨艺，她做的菜一定更好。

    很快，子晴端来了茶水，楚寒喝了几杯后也不觉得那么咸了，不过也没多吃。

    凡事都要适度，尤其是以皇子的身份，不然将来皇室将无容身之地！

    “王妃，将军府来人了，说……”单全忽然急匆匆的进来，没想到王爷也在，话头戛然而止，“见过王爷。”

    谢瑶看了一眼神色有些慌张的单全，心头莫名一跳，凝声问道：“来人说什么了？”

    “说老将军身体抱恙，让王妃回将军府一趟。”单全连忙回答，不敢耽搁。

    “送信的人呢？”谢瑶面色一沉，直接起身。前日给祖父诊过脉，除了中毒外身体并无大碍，突然派人送信必有蹊跷。

    “已经回去了。”单全道。

    “子晴收拾东西，拿上药箱。”谢瑶沉声安排，随后转向楚寒，“王爷，我回去一趟，请给我备辆马车。”

    她不会骑马，寒王府距离将军府多少有些距离，乘马车最快。

    “单全，备马车。”楚寒点头，随后侧头冷冷看了谢卓一眼。

    谢卓心头暗骂，这个管家太不懂事，哪有当着王爷的面禀报这些事情的？她若不跟着回去，岂不是给王爷留下了不孝的印象？

    “姐，我们一起回去吧。祖父昨日还好好的，不知是怎么了，我有些担心。”谢卓也跟着起身。

    “那你再单独乘一辆马车便是。”谢瑶直接拒绝。

    此刻她的心思都在祖父身上，无暇应付其他人。

    谢卓无论去留，她都不会在意丝毫。

    谢卓脸色一白，刚要有些委屈的开口，却见谢瑶已经快步走出去了。

    “我来之前已经命人去备马车，这会应该是在府门口候着了。”单全虽然年轻，但办事沉稳妥当，颇有云伯的风范。

    谢瑶点头，拿上药箱，带着子晴风风火火的快步离开扶云轩。

    希望祖父不要有事，不然她不会善罢甘休。

    虽然只跟老爷子接触了短短一面，但让她想起了自己的爷爷，当年那个骨瘦如柴，事事为她着想的爷爷。

    从睁开眼的那一刻起，她就是谢瑶，寒王妃谢瑶，那个嚣张跋扈，一无是处的谢瑶！

    也是将军府的大小姐谢瑶！

    老爷子已经是她的爷爷了。

    看着谢瑶离开，楚寒缓缓收回目光，周身寒意再次浮现，冷眸扫过谢卓，“谢二小姐请自便吧。”

    话落，大步离开。

    扶云轩中只剩下谢卓一人，站也不是，坐也不是。

    在原地愣了一下后，恨恨的一跺脚，便回紫烟阁收拾东西去了。

    将军府。

    府里平日里最安静的院子，此时已经人满为患。

