    “我们家出的事，还有苏墨家破产，都不是意外。”老猫的语气很平静，但是说出来的话却如同霹雳。

    “二哥你想多了。”罗夏摇摇头，他觉得老猫可能是被关太久，脑子有点不正常。

    “我们家的公司，因为商业竞争失败啊，研发的东西和别家撞车了，他们的产品比我们早一步上市，所以研发投入都打了水漂，我爸说他输的心服口服……”

    “老猫，你别胡说八道，你这几年都待在里面，你哪来的消息？”田大壮也出声了。

    “在里面的时候，我无意中救了一个人，他差点被人给弄死了，”老猫深吸了一根烟，说道：“没想到他居然是被派来杀我的，被我救下之后，告诉了我一些事。”

    “什么乱七八糟的，他说了什么，你怎么知道是真的还是假的？”

    “你们还记不记得15年的儿童节，我们奉命去拦截一批私贩枪火，就是小墨中了一枪的那一次。”

    “记得，怎么不记得，”苏墨心有余悸的回想道：“稍微再偏一点我就没命了。”

    “那一次我们以为只是一群普通的私货犯，结果碰到了硬茬子，不过最终还是干掉了所有的敌人，完成了任务。”老猫叹了口气，那时候根本就没有料想到，一次普通的任务带给大家那么多后患。

    “里面该不会有什么大人物吧？”云飞猜测道。

    “是的，齐成集团，不知道你们有没有听过，最近十几年才发展起来的一个势力，死的人里面有他们老板的儿子，那一次的买卖不简单。”

    “我们杀了他儿子，所以他要报仇？”田大壮沉声问道。

    “是啊，然后就有了我们家的事情，那一天我差一点就被砸死在家里了，结果我没死，我爹和我娘在里面，后来回想一下，那些所谓的拆迁队，身手都强的过分。”

    “二哥……”

    “没事，都过去了，我们继续。”

    “小墨家的公司破产是怎么回事？”田大壮问。

    “我们是特战兵，虽然退下来了，但也时时刻刻都有人关注，所以当时没能杀死我，他们就只能偃旗息鼓，抹除一切痕迹。而且他们还要忙着掩盖发战争财的黑历史。等到他一切完成后，他们开始重新报复我们，因为有了前车之鉴，太明目张胆的事他们也不敢。”

    “所以，这一次选择了我们家？”苏墨苦笑。

    苏家做的是人工智能的家庭应用，其实也就是衣食住行相关的东西。

    几千万资产的规模，大部分的资金都在研发和生产上，当时，一个非常好的企划案出现在苏爸的桌子上，吸引着他开启了研发和生产项目。

    为了做成这个项目，苏爸还被人怂恿着四处借钱。

    其实，这个项目已经被早就被人开发完成了，而且是更先进更成熟的产品，迟迟不动就是等待苏家陷入泥潭之后再发难。

    为了还钱，一天打三四份工，光靠兼职一个月赚上万，全都是拿汗水拼来的。

    苏墨心里未尝没有埋怨，觉得父亲有点没用。可能年轻人都这样，在年轻气盛的时候对父亲各种看不惯，只有等到经历很多风雨之后，才能体会父亲的不容易。

    没想到不是父亲连累了自己，而是自己连累了父亲。

    “这一次，他们用的全都是合法手段，即便是知道了，也拿他们没办法。”老猫拍拍苏墨的肩膀，无声的安慰。

    “你救下来的那个人呢，他能不能出来作证？”田大壮问道。

    “他知道的也不多，同样也没有有力的证据。”老猫摇头。

    “现在怎么办？”苏墨问，他不相信对方就此收手，他有父母和妹妹需要保护，必须反击才行。

    “我来解决他们。”老猫阴沉的说道。

    “不行，他们已经知道你出来了，说不定正等张着网等着你呢。”苏墨立刻反对，此时他无比的冷静，分析道：“既然他们以前从事的是那种生意，那么他们一定不缺少身手好的人在身边，你想不留痕迹的完成任务不可能。”

    “我们求助吧，我相信上面会出面。”罗夏不怎么赞成用这类手段，他是一个原则性极强的人。

    “没有证据，我们又都退下来了，谁会替我们出面？”苏墨同样也不看好罗夏的主意。

    “那小墨你说怎么办？”田大壮也没办法，他老婆孩子一家人，也不得不反抗到底。他只是年纪大，经验丰富，要说真正出主意的，反而常常是年纪最小的苏墨。

    “齐成集团我了解一点，以前据说是做房地产生意的，但是现在房地产几乎没什么赚头了，几乎所有的资金都投入到了游戏产业，”苏墨之前就查过一些，当下还把游戏里和众神殿的一个小摩擦讲了一遍，然后说道：“杀子之仇，没办法协商，咱们只有彻底击垮他们。”

    “击垮他们？”其他哥四个看苏墨的眼神都不太对。

    “现在游戏产业是发展最快的产业，而齐成集团又投入重注，我们和他们在游戏里斗一斗吧。”

    如果手里没有神秘的怪物聊天群，苏墨也不敢说自己这五个人能有什么力量斗得过众神殿，但是现在有了怪物聊天群，他们未尝没有一战之力。

    “那行，我们就先玩游戏。”罗夏被苏墨说的连连点头，他真的很担心这几个人冲动行事，能不能成功另说，这种事一去就没办法回头了。

    “我……我这样的也能玩？”云飞指着自己的眼睛。

    “只要不是先天损坏，游戏都能模拟出最完好的状态，老大的胳膊，三哥的眼睛，还有四哥你的脸，都可以在游戏里变好。”苏墨说。

    