    王爱珍刚一自报家门，黄书记看向她的眼神微微发生变化，他对王爱珍摆摆手说，“既然来了，到楼上办公室坐下说吧。”

    王爱珍连忙点头，紧跟黄书记身后上楼进了办公室。

    黄书记的办公室早有秘书提前打扫干净烧好了开水，领导进门的时候一杯冒着热气的碧螺春正摆在办公桌一角。

    黄书记走到办公桌后老板椅前坐下来，顺道冲王爱珍做了个“请坐”的手势。

    王爱珍这会心急如焚。

    她不知道丈夫到底犯了什么事居然被相关部门带走谈话一整夜都没回家？

    看到黄书记坐定，她急切口气问：“黄书记，我丈夫究竟怎么了？”

    黄书记抬头看了她一眼，带着几分上位者的威严道：

    “你丈夫做了不该做的事，他包庇违法犯罪人员，利用特权让公安局私下放人已经触犯了相关法律规定，所以被带走谈话。”

    黄书记一句话让王爱珍目瞪口呆。

    她做梦也没想到丈夫出事居然是因为自己让他帮忙打招呼放了宋景刚的事被带走谈话？

    王爱珍的眼泪“刷”的流下来。

    这会她真是肠子都悔青了，早知道放了宋景刚竟然会害丈夫被带走调查她当初宁可自己不提拔但处长也绝不会趟这趟浑水。

    “黄书记，求求你帮帮我老公吧，他都是为了我呀！”王爱珍痛哭流涕。

    一大早女人跑到自己办公室哭让黄书记脸上闪过一丝不耐烦。

    他公事公办口气对王爱珍说：

    “王爱珍同志，国有国法，你丈夫触犯了相关法律法规自有党纪国法处置，你要是没什么事的话我还有工作要忙，我让人开车送你回去吧。”

    这是撵人的意思。

    王爱珍生怕自己的言行惹的领导不痛快让老公的事雪上加霜，赶紧从沙发上站起来，满脸是泪恭恭敬敬冲领导弯腰示意后离开。

    王爱珍在家提心吊胆过了一天，到了天黑的时候丈夫终于回来了。

    她连忙从沙发上跳起来一路小跑到门口迎接丈夫，却不料丈夫一看到她二话不说甩手一巴掌扇过来，打的王爱珍身体一个踉跄摔倒在地。

    要是放在往常，丈夫敢动自己一根手指头王爱珍肯定冲上去跟他拼命，可是这一回她倒在地上满眼是泪不敢吭声。

    丈夫却还不解气，用力踢了她一脚怒骂道：

    “你让我帮忙的那个宋景刚到底得罪了什么大人物，害的老子为了这事被停职检查还要被处分？你躺在这地上装死有什么用？

    还不赶紧起来打电话问清楚那个宋景刚究竟得罪了什么人，抓紧时间托关系找人说情，你个没脑子的臭女人，老子这次可被你害惨了！”

    丈夫几句话瞬间骂醒了王爱珍，她一骨碌从地上爬起来，回屋拿上手机就给阳光岛管委会书记朱大桥打电话。

    “你好朱书记，我是王爱珍！”

    不明所以的朱大桥轻松口气问：“王副处长啊，是宋景刚放出来了吗？”

    听到朱大桥的声音从手机话筒里传出来，王爱珍心虚眼神看了一眼站在不远处的老公，低声道：“朱书记，我想问你，宋景刚这次究竟得罪了什么人？”

    朱书记沉默片刻回道：

    “听说他在公众场合调戏码头管理处请来的一名女设计师叫丁香妞，又跟程大伟的司机刘三运打了一架这才被捕快重新抓回去，怎么着？这次请你老公帮忙放人有难度？”

    这个节骨眼上王爱珍哪还有心思跟朱大桥谈什么放人的事。

    她赶紧挂断电话把刚刚从朱大桥口中得知的重要信息告诉老公：“宋景刚被抓是因为他调戏女人被程大伟的司机打了。”

    “程大伟的司机？”王爱珍丈夫嘴里重复名字，“程大伟是不是码头管理处那位新来的程处长？”

    王爱珍点头：“就是他。”

    她转瞬又补充：“但他前几天刚刚犯了错被省总公司的领导免职了，当初代表省总公司领导来阳光岛管委会宣布给他免职处分的人就是宋景刚的父亲宋副总。”

    王爱珍老公闻言眉头紧蹙。

    身为官场中人他对诸多人事关系颇为敏感，刚才听到老婆口中提及“程大伟”名字的时候他脑子里有个东西一闪而过却没能及时抓住。

    “程大伟是刚刚被免职？”

    “他人已经被免职了，但他的司机在公共场合和宋景刚打架，宋景刚被捕快抓走，程大伟的司机却安然无恙？”

    尽管王爱珍的丈夫并不了解程大伟究竟有何背景，但有一点他很快领悟：

    “这个程大伟绝不是一般人随便拿捏的主，他明明知道宋景刚是省总公司宋副总的儿子却还是放任自己的司机把宋景刚痛扁一顿，临了捕快居然只抓走了宋景刚关起来，他的司机却毫发无损，这难道还不能说明问题吗？”

    王爱珍老公凭着混迹官场多年的直觉对整件事很快做出了理智的判断：“你立刻主动去求程大伟帮忙，请求他看在你我毫不知情的份上放我一马。”

    王爱珍听闻老公要自己去求程大伟帮忙惊的一双眼睛瞪大溜圆看向老公，难以置信口气问，“你说什么？你让我去求程大伟放你一马？”

    看到丈夫冲自己重重点头，王爱珍忍不住问，“为什么要求程大伟？他不过是个被免职的码头管理处长？”

    直觉这种事王爱珍老公没法跟老婆解释，他冷下脸命令口气：“我让你去求他你就去，哪来那么多废话？”

    王爱珍无奈，只好低眉顺眼拎上小坤包去找程大伟。

    半道上，王爱珍接到朱大桥打来电话，问她：“刚才电话说一半怎么就断了？你问你老公没，宋景刚到底什么时候放出来？”

    王爱珍刚刚在老公面前受尽了冤枉气，这会一肚子邪火无处发泄，若不是因为朱大桥是领导她真忍不住想张口骂娘。

    王爱珍冲着电话冷冷道：

    “朱书记，这都什么时候了你还指望着我老公打招呼把宋景刚放出来呢？我老公被你害惨了你知不知道？”

    朱大桥闻言大惊，忙问：“出什么事了？”

    王爱珍一五一十把自己老公被带走谈话，回家后大发硬脾气又让她去求程大伟帮忙的事说了一遍，说完满是抱怨口气对朱大桥说：

    “当初我就不该听了你朱书记的话让我老公趟这趟浑水。”

