    风魔三兄弟是最近出现在‘银之区’的妖怪。

    虽然出现的时间不长，但是却已经有了相当的名气。

    因为，它们来无影去无踪，往往是风吹过，人的头颅就落地了。

    所以，贺太在计划从‘童守寺’谋取‘畏’字旗的时候，就雇佣了这三兄弟——按照契约，当他需要这三兄弟的时候，直接喊出名字，它们就会出来帮忙，斩杀他的敌人。

    可……

    为什么没有出来？

    感受着静悄悄的庭院，贺太不由自主的皱起了眉头。

    发生了什么？

    我被欺骗了？

    贺太下意识的想着。

    随后就摇了摇头。

    不可能的！

    风魔三兄弟是相当诚信的！

    收了钱就会干活！

    这是三兄弟的名言，所以，他才会雇佣‘三兄弟’，毕竟，他可是清楚，他所面对的人物是谁。

    大名鼎鼎的童守寺大师！

    一般的人物、妖怪面对这位大师，恐怕还没有战斗就开始胆怯了。

    但是，风魔三兄弟不会。

    它们不仅给与了他口头上的保证，还签订了契约。

    有着契约力量的约束，它们不履行契约，可是会付出惨痛代价的。

    虽然不会死亡，但是也绝对不好受。

    想到这，贺太定了定神。

    会不会是风魔三兄弟的迷惑童守寺和尚的策略？

    贺太想着，再次开口。

    “风魔三兄弟，出来吧！”

    “履行你们的诺言！”

    呼！

    一阵比之前更加喧嚣的风出现了。

    夜风徐徐，带着凉意。

    感受着这份凉意，贺太嘴角上翘。

    来了！来了！

    风魔三兄弟来了！

    配合着他的阴阳术，就算是童守寺老和尚也一定不是对手。

    如果他的式神在的话，那就更加的好了。

    可惜，必须要保证那位女士的安全。

    虽然他是要‘畏’字旗的，也毫无底线的和一些人合作了，但是他不想要伤害无辜。

    混迹在黑暗之中，他自认为不是好人，但他还是个……人。

    有些事，他是不做的。

    “童守寺和尚，感受到了吗？”

    “风魔三兄弟的力量。”

    “无形且锋锐。”

    “你真的不打算交出‘畏’字旗吗？”

    贺太再次问道。

    “风魔三兄弟吗？”

    童守寺老和尚沉吟的自语着。

    做为神秘侧的人，童守寺老和尚当然知道最近声名鹊起的风魔三兄弟，以及对方的手段。

    如果可以的话，他当然不介意把‘畏’字旗交给对方。

    可，他真的没有啊！

    这该怎么交？

    因此，老和尚在自语后，只能是双手合十的微微欠身。

    几十年如一日的练习，让老和尚表现的镇定、从容，且拥有着一股说不清、道不明的气息。

    而恰巧的是，当老和尚直起腰的时候……风停了！

    徐徐吹过的夜风停了。

    凉意散去。

    只剩下一丝丝的清爽。

    贺太一惊！

    这位落魄、流浪的阴阳师连连后退，嘴里更是不断的叫喊着。

    “风魔三兄弟？风魔三兄弟？”

    没有回答。

    只有他自己的声音在回荡着。

    这、这就是……童守寺大师？！

    贺太这个时候，早已经不是吃惊了。

    而是震惊！

    事实上，在这位落魄的、流浪的阴阳师感知到童守寺老和尚身上那一丝说不清、道不明气息时，就已经心底警铃大作了。

    那种温和、坚韧却又广博的气息，让他下意识的以为看到了寺庙里的菩萨，本能的就想要后退。

    然后，风恰巧的停了。

    这让贺太下意识的展开了联想。

    风魔三兄弟是不是被这位童守寺大师解决了？

    在无声无息间，就被解决掉了。

    还没开始，就结束了？

    贺太心底的想法不知不觉就这么冒了出来。

    已经退到院门口的落魄、流浪的阴阳师不自觉的就想要跨过门槛离开这里。

    但是，刚一迈腿，他就再次停顿了。

    不行！

    ‘畏’字旗是振兴家族的希望！

    不能够就这么退去！

    从小到大的执念，令这位落魄的、流浪的阴阳师再次返回了。

    童守寺和尚完全不知道发生了什么。

    在见到贺太离开时，心底是相当开心的，而当见到贺太返回时，心底则是叹息、疑惑。

    不过，无论怎样，他都没有表现。

    只是表情淡然、温和的双手合十。

    “施主，还有什么事吗？”

    童守寺老和尚问道。

    “‘畏’字旗！”

    “它是我唯一的希望了！”

    “我不会放弃的！”

    贺太一边说着，一边拿出了一叠纸符，手一抖这些纸符就变成了一团团的火焰，足足有六团，就这么的围绕在贺太的身边。

    童守寺老和尚叹息着摇了摇头。

    躲不开了。

    只能是战斗了。

    看着老和尚摇头的模样，贺太一咬牙，一挥手。

    六团火焰径直的射向了老和尚。

    六团火焰分为前后，有的直线，有的弧线。

    带着呼呼的破空声，彻底的封锁了老和尚的退路。

    感受着扑面而来的炙热，老和尚依旧淡然。

    他虽然不擅长战斗，但并不是没有战斗过。

    也正因为不擅长战斗，他更是研究了该如何顺利的，不给童守寺丢人的方式摆脱战斗。

    眼前的情形正好合适！

    【替身发】！

    在最开始的时候，童守寺老和尚就用了替身站在贺太的面前。

    现在面对着贺太扔出的火球，童守寺老和尚更是没有任何躲闪的意思。

    他甚至已经做好了当火焰把【替身发】烧了，在派出第二个【替身发】走出右侧厢房，用言语来表示自己不想还手的意思。

    接着，大概率是分身再次被灭。

    然后，他就派出左侧厢房的【替身发】。

    重复上面的行为。

    而当三个替身都用了，都被灭了的话，那就只能是他的本体出战了。

    希望到时候杰森已经返回了！

    童守寺老和尚站在藏经室内默默的想着，同时，操控替身站得笔直，再次双手合十。

    但就在这个时候——

    砰！

    一声枪鸣。

    子弹擦着低头的老和尚分身头颅而过。

    弹头镶嵌在了一侧的墙壁上。

    这？

    老和尚一愣。

    还有伏击者？

    贺太也愣住了。

    他只有一个合作伙伴和雇佣了‘风魔三兄弟’。

    即使算上他的式神也一样。

    提灯小僧可不会使用枪械。

    更何况，为了那位女士的安全，提灯小僧被他安排到了‘幻境’中。

    毫无疑问，有人插手了。

    贺太手往回一收。

    六团火焰就这么的返回到了他的身边。

    可是六团火焰飞行的速度，根本不可能快的过子弹。

    砰！

    就在六团火焰返回的时候，枪声再次响起。

    而且，这一次是对准了贺太。

    一张符纸出现在了贺太的手中。

    虽然落魄了，但是贺太的传承注定了他，手段的多样性。

    无形的力场出现在了子弹的前方。

    射来的子弹就这么被挡住了。

    叮当。

    黄橙橙的子弹从半空中落下。

    但没有等贺太松口气，一道身影无声无息的出现在了他的身后，手中的短刀对准了流浪阴阳师的后背就刺了过来。

    呜！

    破空声在耳边传来。

    不好！

    躲不开了！

    贺太脸色一变。

    他极尽全力的向着一旁躲闪。

    可是这样的躲闪却是相当的无用。

    袭击者手腕微微抖动，就再次对准了他的背心。

    完了！

    感知袭击者娴熟的手法，贺太心底一凉。

    虽然不知道具体过程，但是他知道他被利用了。

    他的尸体，将成为一件极好的道具。

    将祸水引到‘童守寺’。

    布局人为什么要这么做？

    自然是‘畏’字旗。

    除了‘畏’字旗外，贺太想不到其它。

    至于布局人是谁？

    贺太想不到。

    但是……

    不甘！屈辱！

    此刻充斥着他的内心。

    他好恨。

    恨自己的无能为力。

    恨自己的鲁莽无知。

    带着悔恨，贺太做好了迎接死亡的准备。

    可就在这个时候，他无力躲闪的身躯一侧，传来了一股力量。

    是……

    童守寺老和尚。

    老和尚撞开了力有不逮的贺太。

    然后——

    噗！

    短刀刺入了老和尚的胸口。

    鲜血瞬间流出，染红了老和尚破旧的僧衣。

    而老和尚依旧面带微笑，他冲着捅伤了他的人双手合十的行礼。

    这是童守寺老和尚的本能了。

    就如同他看到贺太遇到了危险后，撞开贺太，让贺太摆脱危险一样。

    为什么帮助袭击自己的人？

    和尚不就应该慈悲为怀吗？

    他虽然是一个半路出家的假和尚。

    可他是受到上代童守寺大师临终的委托，成为和尚的，既然接受了朋友的委托，自然是要做到的。

    不仅要做到，还要做得像。

    所以，他就这么做了。

    一做就是十几二十年。

    习惯成为了本能。

    面对着突然替贺太挡刀的童守寺老和尚，显然出乎了这位袭击者的预料，连刀都没有拔出，这位袭击者抽身就走。

    “去死！”

    不过，还没有等袭击者跑出院门，贺太的怒吼就响起了。

    六团火焰，顿时吞噬了袭击者。

    对方连喊都没喊一声，就变为了灰烬。

    而贺太则是迅速的跑到了童守寺老和尚面前。

    “大、大师您？”

    贺太有些不知所措。

    他想问，为什么要救他。

    毕竟，双方谈不上朋友，甚至还算得上是仇人。

    要知道，他刚刚还要谋夺‘畏’字旗的。

    童守寺老和尚则是笑了起来。

    贺太这样的事情，他遇到过太多次了。

    他当然知道，贺太想要问什么。

    只是一个替身而已。

    自然不会有事。

    反而是贺太的气息有些不稳。

    所以，老和尚很自然的问道——

    “你没事吧？”

    声音依旧温和，其中的关心真的是不言而喻。

    贺太完全的愣住了。

    为了复兴家族，他流浪在‘神秘侧’，大多数的时候，就是和一群狼子野心之辈混迹，他每时每刻的都需要提防这些混蛋将恶意向他弥漫。

    即使是遇到一些还不错的人，也就是不错罢了。

    大多数的时候，都是利益关系。

    他从未遇到过老和尚这样的人。

    真诚，和善。

    即使是面对他这样的人，也是温柔以待。

    莫名的，贺太空荡荡的内心中升起了一丝温暖。

    陌生的温暖。

    人生中第一次。

    即使是他的父母都没有给与他这样的感觉。

    因为，在他父母那里，他得到的只是‘复兴家族’的信念。

    冰冷、教条。

    没有任何的回转。

    就好似一副金属的镣铐，拴在了他的身上。

    冰冷而又坚固。

    且压得他喘不上气来。

    可是刚刚老和尚的话语却让他感受到了温暖。

    冰冷都不自觉的驱散了。

    身躯也变得轻松了。

    不自觉的，贺太站直了身躯。

    “我没事。”

    贺太一边说着，一边搀扶老和尚。

    “那就好、那就好。”

    老和尚说着，身躯就是一个踉跄，即使是有着贺太的搀扶，也是坐在了地上。

    老和尚的【替身发】虽然神奇，但是制造出的替身依旧是普通人的程度，挨了这样的一刀，自然是很快的就进入了生命垂危的状态。

    感受着老和尚越发微弱的气息。

    贺太着急的就把怀中的伤药洒向了老和尚的伤口。

    他不敢拔出短刀。

    因为，这只会加速老和尚的死亡。

    可不拔出刀子，只是伤药的话，完全不管用。

    “该死！”

    “为什么我没有选择那个会治疗的式神？”

    贺太心底咒骂着，然后，就准备抱起老和尚前往医院。

    但就在这个时候，院门口出现了诸多身影。

    隐隐约约，影影重重。

    十几个身影出现在那。

    他们一个个都是面容狰狞，眼中浮现着毫不掩饰的恶意。

    “太好了！”

    “原本只是想要利用一下你这个阴阳师来制造和童守寺的矛盾。”

    “谁知道，童守寺这个傻和尚竟然替你挡刀。”

    “早知道这样的话，我们还用得着谋划这么久吗？”

    “利用这个傻和尚的弱点，我们早就干掉他，拿到‘畏’字旗了！”

    领头的那个穿着现代服饰，腰间却是挂着两柄长刀，头发梳得整整齐齐，但是眼中却带着一种轻浮感，让人很不舒服。

    周围的人也是如此。

    “让开。”

    贺太低吼着。

    “呵。”

    回应的是对方的冷笑。

    贺太深吸了口气，掏出符纸，将老和尚用力场包裹后，低声说道：“大师，您稍等。”

    说完，贺太转过身，掏出了一摞符纸。

    “再说最后一次，让开。”

    贺太声音变得冰冷。

    “又一个傻子！”

    “干掉他！”

    “杀了老和尚，抢‘畏’字旗！”

    领头的人一挥手，顿时，一群人就冲进了寺庙。

    “滚出去！”

    贺太手中符纸一扬。

    火球熊熊燃烧。

    灼热的高温，扭曲着空气。

    但是，贺太的面容却是前所未有的认真。

    一种莫名的力量从心底诞生后，此刻的他前所未有的强大。

    那是信念！

    与之前冰冷的信念不同。

    现在的信念，是温暖的。

    是炙热的。

    是让贺太感受到……活着的！

    呼！

    火焰越发高涨。

    贺太大声狂吼。

    “有我在，童守寺绝对不允许你们踏足。”

    “我说的！”

