    “怎么会这样？李佳诚怎么会突然参加竞拍，并且拔得头筹？当初他可是信誓旦旦号召大家集体抵制石志坚，抵制洛克菲勒晚餐拍卖的！”广东商会主席邓炳荣满脸愤怒地咬着烟嘴冲利雪炫说道。

    旁边港交所主席吉尔哈特也道：“这个李佳诚当真无耻！把我们当猴耍！表面一套，暗地里一套！利小姐，这次我们可是看走了眼！”

    哈特也很愤怒，嘴里咬着一支大雪茄，大摇大摆地坐在书桌后的檀木座椅上，因为愤怒吐沫星子都喷了出来。

    “大家稍安勿躁，我想这里面一定有什么蹊跷。”利雪炫立在别墅书房内，欣赏着上一任主人也就是她堂兄利兆天收藏的古籍。

    既然代替利兆天坐上了利氏集团总裁宝座，利雪炫也就很不客气地搬到了利兆天的别墅居住。

    对此，没人敢有异议。

    利雪炫也用搬进别墅居住这一行为告诉所有人，她早已把利兆天取而代之！

    “还能有什么蹊跷？这李佳诚典型的双面人！我们这次都被他给骗了！”邓炳荣气呼呼地一屁股坐在旁边椅子上。

    这时，一名身材高挑的华人女佣穿着老式唐衫唐裤，踩着木屐为书房里的利雪炫，邓炳荣，哈特三人送来了清茶和点心。

    看到这个风情万种女佣，原本还一脸愤怒的邓炳荣忍不住多看两眼，心说人人都讲那利兆天身边美女如云，果不欺我，连个女佣都这么魅惑！

    鬼佬哈特更是眼珠子死死盯着女佣胸和屁股恨不得自己会透视，等到女佣上茶的时候还忍不住用手指触碰了一下对方手背。

    女佣吓了一跳，忙放下茶水点心，眸子望向利雪炫。

    利雪炫恍然不觉，好像根本没看到自家女佣被人调戏，只是冷冷道：“下去吧，有事叫你！”

    女佣忙躬身道：“是！利小姐！”

    哈特回过神，端起茶杯装模作样抿一口，咳嗽一声道：“按照你们香港人话，那个李佳诚扑街啦！我们一定要向他讨个说法！”

    “讨说法？边个去讨？”利雪炫从书架上取了一卷线装光绪年木刻的《三国演义》，一边翻看一边说道：“他又并未和我们真正结盟，我们有乜理由去责怪他？”

    “怎么会没理由？”哈特愣了一下，把雪茄从嘴里取下来，望望利雪炫，又看看同样发愣的邓炳荣，“之前说好的……”

    “说了什么？他只是说自己不会去参加竞拍，又没有说他身边的人不可以……”

    “呃？”哈特和邓炳荣一脸木然。

    就在这时，只听外面温泽顿敲门禀报道：“利小姐，李佳诚李老板来了！”

    “啊？这家伙竟然还敢过来？”

    “我要他好看！

    哈特和邓炳荣二人擦拳磨掌，脸上充满愤怒。

    “让他进来！”利雪炫吩咐道。

    须臾----

    “造孽啊造孽！利小姐，哈特先生，还有邓先生，我来给你们负荆请罪了！”李佳诚一进书房就带着哭腔喊道。

    他这一嗓门反倒把想要发火的邓炳荣二人惊住，不明所以。

    利雪炫则似笑非笑地望着一脸悲愤的李佳诚。

    李佳诚掏出手帕，摘下眼镜擦了擦眼角，又擤了一把鼻涕，这才挥手道：“衰仔，你还不赶快给我进来！”

    随着李佳诚这声咆哮，就见李佳诚的小舅子庄家俊模样羞愧地从门外进来，埋着头，不敢说话。

    “都怪我！都怪我啊！”李佳诚一巴掌甩到庄家俊脸上，“都怪我没有好好教导这小子，他肆意妄为！竟然敢背着我去参加竞投！天啊！我李某人一世英名毁于一旦！”

    李佳诚使劲儿抹着眼角，模样看起来既愤怒，又痛心！

    哈特咬着雪茄，不知道该说些什么。

    邓炳荣则抓狂的挠了几下头：“李老板你的意思是---这是个误会？你不是有意的？”

    李佳诚擦擦眼角，重新戴上眼镜一脸悲切道：“难道现在你还没看出来？都是这个扑街，这个衰仔善做主张！以我李佳诚为人，岂会做那种小肖之事？天地可鉴，日月可昭，我李佳诚和大家一条心，从无背叛之意！”

    说着话，李佳诚竟然又嚎啕大哭起来，再次摘下眼镜使劲儿抹起泪来。

    庄家俊再也忍不住了，噗通一声跪倒在地上：“对唔住！是我错！此事和我姐夫无关！你们莫要冤枉他！”

    哈特和邓炳荣互望一眼，词穷。

    利雪炫目光落在翻看的《三国演义》上，恰好是“刘备摔阿斗”这幕戏。

    “李老板，你冷静一下！我们都信你的！”利雪炫把目光从书中抬起来，对李佳诚安慰道。

    “是吗？你们真的相信我？”李佳诚模样悲怆，“我可不想被你们误会成忘恩负义两面三刀之人！”

    “怎么会呢，李老板你是什么人，我们大家心里头都很清楚！”利雪炫冷艳的脸上展现一丝笑容。

    李佳诚感动莫名，颤抖着嘴唇：“利小姐，你越是这样讲，我就……衰仔！都是你！”李佳诚又一巴掌打在庄家俊脸上。

    庄家俊跪在地上，被他打得嘴角出血，却埋着头不敢吭声。

    “李老板你也莫要生气了，现在事情已经出来，关键是怎么去解决？”利雪炫轻声道。

    “是啊，事情都闹出来了！现在全香港都知道你上了那石志坚圈套，竞拍了晚餐！怎么办？”邓炳荣咬着烟嘴，摊摊手道。

    “怎么办？大不了我把它退了！毁约！”李佳诚大义凛然道，“这次竞拍是我号召抵制的！我岂能明知故犯？故意为之？”

    “那岂不是让姓石的捡了便宜？”哈特在旁边弹弹雪茄说道，“我们相信李老板你不是有意的，但也不能就此便宜了姓石的！”

    李佳诚看一眼邓炳荣和哈特，最后一咬牙一切齿，双眸信誓旦旦地望向利雪炫道：“事已至此，那么我唯有忍辱负重！参加这个乜鬼晚宴！”

    紧接着补充一句，“俗话道，不入虎穴，焉得虎子！我李某人不才，这有这样才能将功补过，还望大家给我一个机会！”

    不要说邓炳荣了，就连鬼佬哈特都被李佳诚这般重情重义给感动了。

    “李老板，这样会不会太为难你？”

    “是啊，这件事情我们大家可以一起解决，你没必要一个人承担！”

    “你们不要再劝我！我心意已决！”李佳诚双眼四十五度仰望，脸上露出坚毅之色，“一人做事一人当！我李佳诚仰不愧于天，俯不怍于人，做人做事一向问心无愧！这次也一样，此事因我而起，我定会亲自解决，绝不假于人手！”

    哈特和邓炳荣互看一眼，忍不住唏嘘道：“那么辛苦你了！李老板！”

    李佳诚赤胆忠心，眼睛泛出泪花同哈特和邓炳荣握手道：“应该的！”

    在误会解除之后，李佳诚就带着犯了错误的庄家俊率先告辞，说要让小舅子庄家俊回去“闭门思过”。

    身后哈特和邓炳荣看着李佳诚背影，忍不住吁叹道：“李老板看起来为人还不错，这次的确是我们误会他了！”

    “是啊，天地良心，日月可鉴！这李佳诚平时做事极其稳重，没想到这次被他小舅子给害了，差点一世英名毁于一旦！”

    利雪炫见邓炳荣二人唏嘘感叹，冷艳脸上露出一丝轻蔑，再度拿起那卷《三国演义》，恰好是曹操那段名句：“宁可我负天下人，不可天下人负我！”

    ……

    “家俊，打疼没有？来，让姐夫看看！”

    外面上了车，李佳诚小心翼翼地看了看小舅子庄家俊被扇红的脸，叹气道：“你要理解我，我也是没办法啊！这次与洛克先生聚餐关系着我们长江实业上市计划，只许成功不许失败！”

    “还有，你也知道的，这利雪炫，哈特等人心狠手辣，要是稍微知道一点点我们内幕，一定会对我们企业下手！我无所谓的，赚了那么多钱早已够吃够喝！可是那成千上万的工人怎么办？他们有家有小，一个个都还指望我们公司搵食，我怎能狠心弃他们不顾？”李佳诚摘掉眼镜，擦了擦眼泪。

    庄家俊感动道：“姐夫，你不必多说，我都明白的！这些年你是怎么做的，我都看在眼里！我信你！”

    “你信我就好！现在我身边就只有你了！”李佳诚满脸正气，大义凛然的道：“我李佳诚这辈子出来创业，就靠仁义二字！要对工人体贴，要懂得民生疾苦！只有这样你才能把生意做大把企业做强！”

    “家俊，现在阿巨岁数还小，还不能帮我分担重任，未来长江实业说不定要靠你来掌舵，你可千万不要让我失望哦！”李佳诚伸手重重地拍了拍庄家俊的肩膀，表情凝重。

    庄家俊激动起来，他万没想到姐夫会对自己这么信任，甚至要把长江实业交到自己手里，当即感动道：“你放心姐夫，我一定会更加努力！”

    “呃，好样的！”李佳诚掏出手帕帮庄家俊轻轻擦拭了一下嘴角血渍，“男儿当自强，这次也算是对你的考验，你过关了！”

    ……

