    “真是想不到，赵把总，他竟然是...!哎！”

    陈四发出第五十次叹息。

    从婵夏口中知道赵义就是连环案的真凶，陈四就维持着同样的表情，张着嘴背着手，在屋内来回溜达。

    溜达几步，便要停下来，叹息一番。

    “不是赵义，是他身体里另外一个灵魂虎子。”婵夏盘腿坐在小桌前，桌板上堆满各种药材香料。

    她正带着口罩配药。

    “你确定没有差错？有没有弄错的可能？”

    婵夏放下手里的药叹了口气。

    “阿爹，你已经反复问我几十次了，那验尸结果就在那，你不会自己比对他的指甲形状与死者脖子上的掐痕？”

    其实陈四也知道，如果不是有万分把握，女儿是不会这么说的。

    可心里还是难免叹息。

    一起喝过酒的，竟然是真凶。

    他还想让赵义做他女婿来着...哎！

    “我这什么眼光，给你看上的不是想要行凶的，就是已经行凶的，哎...”

    陈四又转悠了两圈，意难平。

    围着婵夏叨叨。

    “我怎么觉得这案子有很多不公平的地方？若真是如你所说，赵义是得了怪病，身体里有两个灵魂，那个坏的灵魂作奸犯科，为什么要赵大兄弟跟着一起死？”

    婵夏放下手中器皿，对着陈四咦了一声。

    “阿爹，依你的迂腐，能说出这句话，实属不易啊！”

    陈四刚开始还没琢磨过来，走了两步，察觉出不对来。

    “什么叫我很迂腐？！”这是有闺女对阿爹该有的态度吗？！

    婵夏给他一个眼神，让陈四自己体会去。

    “我只是觉得，赵把总属实是有点冤。又不是他做的，却让他跟着一起受牵累，只是放了赵把总吧，又怕他以后再犯，这案子属实是有点棘手...”

    陈四纠结不已。

    “知府已经决定明日午时将他捆去烧了，我就算替他抱不平也无济于事了，哎，等明天我找人扎些纸马纸房子烧给他吧，可怜他无父无母的...”

    陈四也只能在自己能力范围内，替赵义想想。

    见婵夏还在那闷头鼓捣药，气不打一处来。

    “你从衙门回来就摆弄这些，难道你就不替赵把总惋惜？”

    “阿爹，你挡着我的光了，配方错了很麻烦耶...”婵夏放下量杯，无奈地说道。

    “你这狠心的女娃！你就没想过你与赵把总相识一场，为他抄些经书烧了也好，鼓捣这些药丸子，能有什么作用？”

    “所谓烧纸马纸房子，不过宽慰的是活人的愧疚罢了，有那时间，不如为他做些实事。”

    “实事？你弄这些造型奇怪的药丸子，能为他做什么实事？”

    “这可不是药丸子，这作用大了去呢，不信阿爹你看这个...”

    婵夏掏出火折子将药点燃，香雾冉冉而起，在空中飘出一个漂亮的弧度。

    陈四抻着脖子看：“我怎么觉得，你这玩意有点像迷香，就是形状不同——”

    话音未落，眼皮子越来越沉，身子朝着边上栽去。

    婵夏快手扶着他，往他嘴里塞了颗解药，把香熄灭。

    陈四过了一会醒来，坐在那俩眼呆滞，隔了一会反应过来，暴跳如雷。

    “死丫头！你药我！你又药我！！！”

    这是他第几次被闺女用药放倒了！

    还有，这些旁门左道的玩意，谁教他的？

    陈四怀疑，他闺女熟练掌握了至少三种以上不同用法的药，都是他亲身经历过的！

    哪有闺女田挑着自己阿爹做试验的？

    “哎呀，我这不是演示下效果给你看么，阿爹你看，只要有了这个，我们就可以为赵义做点实事了。”

    婵夏比了比桌子，那上面已经有一排她新搓的药了。

    全都做成半个拇指大小的塔状，顶头部分有个芯子，每个芯子长短都不同。

    “这都是趁着你昏睡的时间做出来的，你大概晕了半刻，我们家空间密封，你离得近，效果比较好，但用在监牢的话，这一颗可不够，所以我们要点燃，每一个狱卒附近放一个。”

    婵夏算了下，青州重监区共有三层防守。

    一路药过去，这些便也足够。

    “你算这个干吗——难道，你要劫囚？！”陈四声音骤然提高，怕人听到，又压低声音。

    “死丫头，你不要命了？！”

    这可是死罪！

    “放心，我算过了，这些狱卒也都畏惧鬼神之说，不敢离他监牢太近，劫他比劫别人容易的多。到时候我们一路出城，赶在城门关之前出去就完事了。”

    陈四要晕了。

    “你是疯了吗？你既要放他，为何又要捉他？这不就是脱——”

    脱裤子放屁，多此一举。这样的词汇自然不能对着女儿说，陈四硬生生地憋回去。

    “怎么会多此一举？我捉的是虎子，我的目的就是让虎子认罪，我目的已经达到了，现在我救的是我兄弟赵义，两者有矛盾吗？”

    婵夏把东西收好。

    陈四急得团团转，闺女每天都在作死，他可如何是好。

    “不行，风险太大，一旦失手你我都得死，再说放走了赵义，你我将去何方？这偌大的青州毕竟是你成长的地方，地大物又博——”

    “还有甄教习？”婵夏说出他最不舍的地方。

    陈四闹了个大红脸。

    虽然他是真舍不得甄教习...

    但这不是重点，重点是，女儿为了赵义，要冒险营救还要舍家弃业，这会不会太过了？

    “阿爹啊，赵义救过我，如果不是赵义及时出现，现在的我不知还能否站着跟你说话。”

    婵夏想到赵义冲出来制止虎子的那一幕，心里还是很难过。

    “我不喜欢被人欺负，可也不喜欢欠别人的人情，他既然救我，我就不能不管他。”

    婵夏自认她的计划是万无一失的，没有十足的把握，她又怎会铤而走险。

    陈四心乱如麻，正愁如何劝婵夏，突然听外面人生嘈杂，院子里突然进来好多人。

    好多官兵都是全副武装，为首的知府领着一个没见过的人站在队伍中央，被人层层保护着。

    婵夏看到知府领着的那人装扮，脑袋嗡一下。

    知府领着的那人，上青衣，下赤罗，头戴冠帽，脚踩白底靴，身后背着一杆长枪。

    “厂卫的掌刑千户...”婵夏在一瞬间就想到了来人的身份。

    能穿成这个制式，并让知府点头哈腰巴结的，只有厂卫的掌刑千户了。

    婵夏千算万算，以为万无一失。

    可就在这最关键的时候出了岔子。

    老天似乎没有站在她这边，刚好有这么个锦衣卫千户，溜达到了青州。

    她假厂卫相好的身份，怕是要被拆穿了。

