    但凡是亲眼见识过广寒仙子容貌的，基本上都不会生出我比对方更美的想法，单纯以美貌来说，广寒仙子无疑是登峰造极的存在。

    当然了，云霄娘娘、金灵圣母以及西王母等站在洪荒绝顶的女仙，自然也是各有各的气质，综合来看其实很难分出高下。

    其实洪荒三界的女修，都各有千秋，只是广寒仙子所精通的大道，便是美与舞为主，此时此刻在其绝艳之舞下映衬出的容颜，自然是让人难以生出项背之感。

    这一点很正常。

    在场的不论是男修还是女修，尽皆将目光注视在广寒仙子身上，甚至有些胆大的，连闺女的名字都想好了。

    一曲舞罢，广寒仙子盈盈一礼，非常得体：“献丑了。”

    众人连连吹捧。

    如果说着都是献丑，那么在场的就没有几个能拿得出来见人的。

    广寒仙子一舞圈粉无数，算是这一次蟠桃会的大赢家，虽然她本身并不在乎这些，就只是想要接着这个机会走出当年后羿身死的阴霾。

    圣道那小子有一句话说的不错，后羿身死不能复活，若是他泉下有知，知道自己整日以泪洗面，想必也不会开心。

    “广寒之前过于任性，给陛下、娘娘添麻烦了。”广寒仙子正经起来的时候，是一个在各方面都挑不出毛病的仙子，只是在私下里会有一些腹黑的行为，越是与她相熟之人，便越会受到作弄。

    这一点瑶姬仙子深有体会，因此看到广寒仙子此刻在众人面前“装腔作势”，心里难免腹诽几句。

    “小女子愿意正式加入天庭，不知陛下可愿意收留？”广寒仙子向着天帝拱手一礼。

    太阴星绝对算是的是周天星斗中的核心之一，与太阳星相对应，主导星斗中的阴阳两仪变化，此前太阴星一直在广寒仙子的掌控之下，昊天并没有强行以天庭的将太阴星收服，但广寒仙子也知道，这一天是迟早会来的。

    她也知道，瑶姬仙子一开始来找她也是为了此事，其实一开始广寒仙子是真没打算归附了天庭，但后来还是想通了，只要瑶姬开口邀请自己，自己就借坡下驴同意了此事。

    可没想到的是，一来二去二人相处成了闺中密友之后，瑶姬便不好意思再提此事，便一直拖到了现在。

    如今正巧接着蟠桃会这个机会将话说开，也省的以后麻烦，毕竟找一个合适的时机是真不容易。

    之前地府、北俱芦洲的妖族以及四海龙族归顺是提前打过商量的，虽然顺序与时机上稍稍出现了些变动，但并不算意外。

    广寒仙子忽然要归附于天庭，确实让昊天愣了一下，下意识看了一眼瑶池。

    瑶池面色不便，依旧带着微笑，但还是分出了一股神力化作两根手指头捏在了昊天的腰间。

    “嗯！”昊天把头一点，当即对着广寒仙子笑道：“仙子愿意加入天庭，朕自然是欢迎的。”

    昊天摸着下巴，沉吟了片刻，道：“仙子既然继承了太阴星之中的望舒精华，便当得太阴之主，便封尔为月府素曜太阴皇君，即为月神。”

    “谢陛下！”

    广寒仙子仙子面前出现了一方大印，紧接着便幻化出了一身月神套装。

    妙目微转，发觉很多仙人似乎对自己执掌这一方正二品的大印并不信服，便稍稍展露了一下吸收了望舒精华之后的修为，一股阴柔且冷峻的气势顿时覆盖全场，众人便知这位广寒仙子成为新的月宫之主，乃是实至名归。

    太阴星中孕育出了三只太**华，但只有常曦与羲和顺利化形，并且修成了准圣之位。

    这望舒精华被常曦与羲和化入嫦娥的体内，成就了今日的广寒仙子，她的修为自然是不差的，只是稍稍展露了许些，未曾露出全貌。

    因此除了圣人与准圣，其余在场的仙人并不能确定对方究竟是准圣还是大罗。

    瑶姬现在更倾向于这位姐妹是准圣大佬，因为自己在她手里是一次便宜也没有讨过，甚至可以说是被全方位碾压，没有丝毫反手之力。

    从这一刻起，大家忽然觉着承认广寒仙子是三界第一美女也并不是什么难事儿。

    云霄娘娘看向了一旁的玄都大法师，见玄都大法师刚才微微睁开的眼睛又悄悄闭上，心中一动：“大师兄莫非之前也不知道广寒仙子的修为如何？”

    “吾已经许久未曾见过这位妹妹了。”

    作为女娲娘娘手底下第一批人族，现在还活着的其实已经不多了，留在洪荒三界的除了玄都大法师与广寒仙子之外，其余的基本都被玄都大法师带去了玄都城，死伤无数。

    一旁孔宣在广寒仙子起舞的时候只是稍微看了一眼，便将目光收回来，相对于观赏广寒仙子的舞道，他更像要尝一尝面前的蟠桃与仙丹。

    刚才广寒仙子展露出自己修为的时候，才让孔宣再次将目光放在她身上，相对于外貌...孔宣更在乎对方的修为，想要跟她切磋论道。

    说简单点就是想要跟她打一架。

    此刻听到玄都大法师与云霄娘娘的对话，好奇问道：“广寒仙子是道兄的妹妹？”

    “是。”

    那就不奇怪了，玄都大法师的妹妹能有如此深厚的修为，没什么可意外的。

    更何况刚才天帝也提起过，这位广寒仙子还吸收了全部的望舒精华，可谓是月神再世...要知道前两位月神可都是准圣大能，广寒仙子前途无量。

    天庭又平添一股助力。

    再加上天庭与阐截二教的关系，在洪荒三界怕是愈发势不可挡了。

    可惜自己不愿意受人约束，否则加入天庭确实是一个好的选择，而且看昊天大帝的作为，也并非是一个将出身跟脚看的很重的帝君。

    作为帝君，是要海乃百川的，就是要将洪荒三界的所有生灵都看成是自己的子民，一视同仁。

    什么叫气度？

    看过一部分剧本的昊天知道自己的天帝之路任重而道远。

    但目前的情形与自己所知，已经有了极大的改观，唯一相同的地方还是在自己身边，自己的师妹瑶池，依旧是个手腕强硬的王母娘娘。

    自己总是很轻松就被她拿捏了，而且被拿捏了之后不仅不生气，甚至心里还有点儿想笑。

    毕竟是第一届蟠桃会，难免会有些瑕疵在，但总体上来说无疑是成功的。

    在蟠桃会结束的那一刻，天威滚滚，在一声声大道雷音之下，孕育了许久的天规终究还是出世了，一条条毫无保留的展现在了洪荒三界的面前。

    轰隆隆！

    随着天规的出世，洪荒世界虽然更加稳固，但整个三界仿佛套上了一层无形的枷锁，就连空气都开始变得窒息。

    万道霞光照应着天道圣文书写出的天规正文，仿佛一条条的锁链，将洪荒三界的众生所束缚，就连众圣在面对天规的时候，都发觉自己有些无能为力。

    天规的范围很广阔，但基本都是一些基础法则；

    开篇序言讲述了天庭的建立以及天规的形成过程，以及天规本身最高的神圣性。

    然后还规定了天庭的地位，天帝的职权、三界众生的基本权利与义务以及天庭各处机构的职权等等——

    更像是一部天庭的最高宪法，天庭的一切法规都将衍生与此，可以补充升级，但并不能与之冲突相对。

    圣道太子身旁的碧霄仙子在看到其中一条规定的时候，顿时面色煞白；

    九天玄女也是眉头深皱，但片刻之后便舒展开来，似乎并没有受到什么影响；

    通天教主的目光直下九幽，落在了石矶娘娘身上...

    昊天与王母对视一眼，心说：该来的总会来的。

    圣道太子看了一阵儿，对着一旁的碧霄仙子笑道：“天规只是说禁止仙凡通婚，神仙要克制七情六欲，又不是完全绝情绝爱...”

    碧霄仙子偷眼又看两眼，发现正如圣道太子所说，心中大定，片刻之后问道：“那我算什么？是仙还是凡？”

