
　　见稻花眉头舒展，睡得沉稳，萧烨阳放下心，将披风盖在稻花身上后，也闭上眼睛小憩了起来，没一会儿也睡了过去。

　　不知过了多久，途经一处坑洼之地，马车有些颠簸，这一晃动，把两人都给晃醒了。

　　萧烨阳睁眼的瞬间就去看稻花受伤的手臂，见没碰着，才松了一口气，随即，目光移动，就看到稻花睡眼惺忪的看着自己。

　　刚醒来的她，脸颊绯红，双眼朦胧，呆萌迷糊的样子看得萧烨阳心中一片柔软，轻笑道：“醒了？”

　　稻花下意识的点了点头，察觉到自己躺在萧烨阳腿上，还紧紧抓着人家的手，顿时尴尬了起来，急忙放开他的手，想坐起来，可刚动了一下，盖在身上的披风就滑了下去。

　　萧烨阳没去管披风，连忙把人扶住：“你小心点，别摔下去了，等会儿再扯到伤口，看你怎么办？”见稻花额边垂了几丝发髻，当即笑着伸出手去给她拂了拂。

　　感觉到萧烨阳的手在自己脸上轻轻扫过，稻花身子有些发僵，瞪大着眼睛没敢动。

　　萧烨阳默默俯瞰着乖巧安静的稻花，此刻的她眼中还残留着些许睡意，一双黑眸干净透亮得宛如碧空如洗的天空，看得他心神一荡。

　　不知不觉中，萧烨阳的目光开始向下移，落到了稻花殷红饱满的朱唇上，心中刹时涌出了一股渴望。

　　稻花瞪大着眼睛，见萧烨阳喉结滚动了几下，然后就看到他的头慢慢低了下来。

　　眼看萧烨阳的脸庞越来越近，稻花心跳如雷，在他鼻尖触碰到她的鼻子时，双手一下推了出去。

　　“哎哟！”

　　萧烨阳被推得靠在了马车上，稻花则是趁机坐了起来，不过，因为太过用力扯到了伤口，疼得她整张脸都皱了起来。

　　“你没事吧？”

　　萧烨阳连忙拉过稻花的手臂，几下卷起了衣袖，就看到包扎的白布上渗出了猩红的血迹，顾不得多说，飞速拿出马车里的伤药，重新给她包扎了起来。

　　稻花抿着唇任由萧烨阳包扎，可眼睛却落在别处，没去看萧烨阳，到现在她的心都还在砰砰直跳，想到刚刚那一幕，耳朵就有些发热发烫。

　　该死的萧烨阳，知不知道自己在做什么？

　　萧烨阳给伤口重新上了药，又包扎好，将衣袖放下来后，有心想说稻花几句的，可见她飞速坐到了马车侧面，腮红耳赤的，嘴里的话顿时说不下去了，神色也变得有些难为情起来。

　　刚刚孟浪了！

　　他也不知怎么了，一下就情不自禁起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到自己轻薄的举动，萧烨阳就有些心虚，瞅了瞅稻花，这家伙该不会生气了吧？

　　见稻花侧坐着身子背对着他，萧烨阳心里就有些着急和发愁，真生气了？

　　他不是没轻薄到吗。

　　想到刚刚差点就......萧烨阳心里又有些失落和遗憾。

　　不过这个念头一起，萧烨阳就给压了下去，然后在心中唾骂了自己一声。

　　见稻花不说话也不理自己，萧烨阳的双手紧张的揉搓在一起，有心想开口解释一二，可又不知该怎么说，只能无措的干坐着。

　　马车里的气氛有些尴尬。

　　萧烨阳擦了擦额头上的汗，看到车里的茶壶，顿觉口干舌燥，连忙给自己倒了一杯，‘咕噜咕噜’连喝了三杯，才觉得好受点，喝完之后，又看了看稻花，“你要不要喝杯茶？”

　　稻花瞥了他一眼，没说话。

　　萧烨阳想了想，又将杯子给满上，递给了稻花：“睡了那么一会儿，应该口喝了，喝杯茶吧！”

　　稻花确实有些口渴，接过茶杯喝了起来。

　　萧烨阳见她接了茶，心中松了一口气，脑子飞速的转动着，想要找话题把车里的尴尬岔过去：“那个......等会儿你见到了董姑娘他们，可不要把四山村的事说出去。”

　　稻花端着茶杯点了点头，不过，还是没回过身。

　　萧烨阳想了想又道：“你和她们分开的这几天，你就说你跑进树林里迷路了，一直在里头打转，直到我们找来，才把你带出来。”

　　喝了一杯茶，稻花觉得脸没那么烫了，才慢慢转过身，闷声道：“知道了。”

　　话到这里又断了。

　　萧烨阳摸了摸鼻子，着急的思考着，瞥见稻花身上穿的衣服，又道：“等会儿到了客栈，我先带你去梳洗，等换好衣物，才见董姑娘他们。”

　　稻花低头看了看身上的衣物，点了点头。

　　这衣服已经有些破旧了，一看就知是常穿的，而且还是男款，若被人询问起，她还真不好解释。

　　萧烨阳：“......到了客栈后，你怕是不能休息，得马上坐船回去，要不然，怕赶不上后天老太太的生辰宴。”

　　稻花点了点头：“好。”

　　总算说了一个字了。

　　萧烨阳再接再厉：“那天你们被绑走后，陈夫人有些失态，可能引起了别人的注意，宁门府那边也许会有一些流言蜚语。”

　　“在回去的路上，你最好和董姑娘她们商量出一套说辞，最好借着老太太生辰，人多，及时陈清了。”

　　听到这话，稻花脸色变得严肃起来：“我会和元瑶她们商量的。”

　　她们被绑架，而且还流落在外好几天，这样的事要是被传了出去，她们日后别想好好做人了。

　　萧烨阳看了看稻花脸色：“你也别太担心，事情一出，董夫人和李伯母就把事情给压下去了，流言不会太多，只是要注意别有用心的人。”

　　“好在牵扯到蒋家，那些人顾忌着太后和皇后，也不敢太过的。”

　　稻花有些郁闷：“以后但凡有蒋家、陈家人出入的场合，我还是躲远一点的好。”

　　不过话又说回来，若不是被绑，她也去不了四山村，也就发现不了那里的秘密。

　　还真是祸兮福之所倚呀！

　　到了这里，萧烨阳又找不到话说了，好在得福及时出来救了他。

　　“砰砰！”

　　得福敲了敲车门，大声道：“主子，马上就要到董姑娘她们下榻的客栈了。”

　　萧烨阳：“从后门进，先别惊动元轩他们，你悄悄的去把王满儿叫过来就是了。”

　　见稻花看过来，萧烨阳解释道：“元轩和我们一块过来的，找到董姑娘她们后，就让他留下来看顾她们了，你的两个丫鬟也跟了过来，之前因为不知你在何处，所以也把她们留在了客栈里。”

　　稻花点了点头。

　　没一会儿，客栈就到了。

　　稻花被萧烨阳直接领到了后院二楼的客房里。

　　“姑娘！”

　　稻花进屋的时候，王满儿和碧石已经等候在这里了。

　　萧烨阳对着两人说道：“快去准备热水给你家姑娘洗漱，对了，好好检查一下她身上有没有伤。”

　　见王满儿和碧石齐齐变了脸色，稻花瞪了一眼萧烨阳：“都说没有了。”

　　萧烨阳脸上带着不信任：“你还是让她们检查一下吧，好了，快洗漱换衣吧，我先下去了，有什么事派人来告诉我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第471章，情不自禁免费阅读。https://xs.23sk.com 