    “锦记。”

    “不是吧，姐？你要把饼子卖到锦记去啊？”

    如果是昨天之前，她或许会这么尝试，但经历了荣恩堂的事后，她明白自己一个小村姑，根本入不了这些店铺的眼。

    “咱们去锦记的对面。”

    苏二狗直接傻眼：“姐，锦记就是卖点心的！多少铺子开它对面全倒闭了！咱们去和它抢生意，抢得过吗？”

    苏小小风轻云淡地说道：“抢生意？你多虑了，就这么两篮子饼，卖不了几个人。不过，你有这个志向是好的，也许将来某一天，我们真能和锦记抢生意也说不定呢。”

    苏二狗嘀咕：“姐你怎么比我还爱做白日梦？”

    苏小小莞尔一笑：“好了，卖不卖得动，一会儿就知道了。”

    古代是没有城管的，他们只要不挡住店铺的门口，一般是可以摆一些小摊的，当然，若是影响到了店铺的经营，也会遭到店家的驱赶。

    锦记对面的首饰铺子开门晚，这个时辰正适合摆摊。

    锦记的第一锅桂花糕快出炉了，门口排了老长的队。

    苏二狗越看越觉得今天可能一个也卖不出去。

    苏小小找了个合适的位置，把饼子拿了出来。

    他们没有摊车，出发前苏小小做了个挂在脖子上的竹筛托盘。

    金黄的酥饼被整整齐齐地摆在托盘上，若换作别的小贩，兴许不会引起多大的关注。

    可苏小小是个二百斤的胖子呀！

    谁走过去不多看她两眼？

    就连那些排队等锦记点心的人也忍不住频频看她。

    “姐，我来端饼子吧。”苏二狗说。

    “不必，你有别的任务。”苏小小拿起一个酥饼递给苏二狗，“吃。”

    苏二狗：“咱们不是要卖的吗？”

    苏小小道：“你不懂，这叫吃播。”

    苏二狗：“……”

    苏二狗已经习惯他姐摔坏脑子后的各种不正常，既然他姐让他吃，他吃就是了。

    他吃到第三个饼子时，终于有个小姑娘被馋得不行了，拉着她娘的手说：“娘，我想吃那个。”

    母女二人走上前来。

    妇人问道：“你这饼子咋卖？”

    苏小小道：“十文钱一个，有三种口味，白芝麻是红豆馅儿，黑芝麻是梅干菜肉馅儿，双芝麻是绿豆馅儿。”

    妇人皱眉道：“肉包子才两文钱一个，你一块巴掌大的小饼就卖十文钱，太贵了！”

    苏小小耐心解释道：“糖放的多，很甜的，梅干菜里有肉，馅料很足。”

    古代糖贵呀，成本摆在那里，她这已是良心价了。

    “不如您先尝尝，好吃再买。”

    “啊……”

    妇人愣了愣。

    苏小小用干净的纱布包住手，现场切了三个饼，每种口味都让妇人与她孩子试吃了一小块。

    “娘！好吃好吃好吃！”

    妇人难得没反驳。

    本以为一个村姑卖的点心，味道好不到哪儿去，谁料竟如此美味。

    并且她方才留意了小胖村姑切饼时的动作，非常干净。

    “一样来两个吧。”妇人说。

    苏小小拿出干净竹叶包饼子：“开张的生意，我多送您一个，您看要哪个口味的？”

    “你最喜欢吃哪个？”妇人问女儿。

    小姑娘直爽道：“都喜欢呀！”

    “来个梅干菜的吧。”妇人说。

    “好嘞。”苏小小把包好的饼子递给妇人。

    妇人掏出钱袋。

    苏小小道：“二狗，收钱。”

    看着钱袋里突然多出来的六十文钱，苏二狗难以置信。

    这才多大会儿功夫？就挣这么多了？

    比他和爹挨家挨户讹钱还快呢！

    母女二人的反应被众人看在眼里，有人质疑是托儿，也有人真心好奇。

    忽然，锦记门口的队伍里有个年轻书生大叫了一声：“哎呀！是她！”

    排他前面的同伴扭过头问：“谁呀？”

    “我昨天叫你和我一起来锦记，你不来，结果错过了吧！”书生指着苏小小道，“她，就是我和你说的，救了那个噎食孩子的胖村姑！”

    “啊，没错！是她！”

    说这话的是刚买完第一盒点心的老大爷。

    苏小小出手救那孩子时，他也在场。

    书生笑道：“我去买她的饼子！”

    同伴急了：“喂！再有两个就到我们了！排了小半个时辰了！”

    书生不管，头也不回地去了街对面。

    “姑娘，你还记得我吗？”

    “我们见过？”

    “好叭，昨日我在楼上，你在大堂，又忙着救人，估摸着是没见到我的。”

    苏小小听懂了，是锦记的客人。

    书生拍着手中的折扇，道：“你的饼子看起来很普通嘛，这种酥饼，锦记也有的。”

    苏小小认真道：“可是我的比较好吃。”

    “哈！”书生笑出声来，不是嘲笑，是单纯觉得这个小胖村姑自信得有些可爱。

    “难吃我也买了，谁让我敬你个女中豪杰呢！给我来十个！”

    苏小小包了十个给他。

    书生纳闷道：“你怎么不送我一个？方才的客人只买六个你都送了。”

    苏小小道：“那是开张的生意，如果你明天第一个来，就算只买一个，我也送你一个。”

    书生哪里是贪她一个饼子？他就没指望有多好吃，只是调侃一下而已。

    明天他才不会来呢！

    想到什么，他又问道：“你这饼子有名字吗？锦记的是叫酥饼。”

    苏小小想了想，说道：“老婆饼。”

    书生：“？？？”

    ……

    点心卖得比想象中的顺利，不到半个时辰，一百个饼子全卖完了。

    如果是去集市，是卖不了这么快的。

    毕竟她定价高，去集市的百姓未必舍得掏十个铜板买一块小小的点心。

    当然了，锦记的客人不缺银子，倘若她仅仅是价钱比锦记便宜，也不会有那么多人来买。

    另外她自带救人的光环，也给了客人不少信任感。

    最后就是一个小小的噱头——酥饼名字。

    老婆饼，多新奇。

    受限于烹饪的工具，她做的老婆饼与前世的老婆饼，口感上还是很不一样的。

    只不过，对于没吃过各种防腐剂与添加剂的古人来说，这种酥饼的味道已是十分美妙。

    收摊时，苏二狗贱贱一笑：“姐，你猜咱们今天卖了多少个铜板？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早安，有追文的小可爱吗？冒个泡呀。

