    “墨东，你去查查，这批货去了哪里，怎么处置的。”

    他倒是想知道，这世上有没有这样好的山匪。

    ……

    土匪窝。

    晚饭桌上摆了一锅红薯粥，一个炒白菜，一个凉拌黄瓜，还有一小碗蒸鸡蛋羹。

    “来，闺女，先把这个吃了，今天念书累着了吧，快补补。”

    柳梦茹把鸡蛋羹放她面前。

    家里养了两只老母鸡，爹娘舍不得吃，都留着下蛋给她吃。

    大家坐下。

    家里油不多，只能看见上面飘点油花，也没什么佐料，还好娘手艺可以。

    就这在附近村子里都算好的了，好多人家都是吃野菜糊糊，或者野菜里面有几粒米，一年都见不着几顿有油水的时候。

    盛着里面的红薯粥吃，大口大口的吃着，看着还以为有多香呢。

    “唉！”夏灵溪心里叹息，除了当初刚来时看见家里太穷，她拿出了一锭20两的银子后，就再也没有拿出过什么。

    这里是古代，她不敢表现得太特别，跟普通人差不多。

    万一别人说她妖魔鬼怪附身，火化或者解剖研究她咋办？

    可家里老是这样，也不是个办法。

    “娘，我……”想把鸡蛋分给大家吃。

    “快吃，别管他们，一帮老爷们不用吃这个，谁敢抢你吃的，娘揍她。”

    说着柳梦茹眼神扫过桌上父子三人。

    然后楞了下：“老三呢？”

    老大老二没说话，低头吃饭。

    夏淮生踹了脚老大。

    夏元光‘嘶’一声，好痛！

    忍住，我什么都不知道！

    夏淮生见老大没反应，又踢脚老二。

    夏元霁哀怨的看了眼爹，然后可怜的看向娘，余光示意看他爹。

    “夏淮生！老娘问你呢，你欺负老二干嘛？”柳梦茹轰一下站起来。

    “没，我哪有！”夏淮生讨好的夹了筷子菜放她碗里。

    “快坐下吃饭，一会凉了就不好吃了。”

    然后斜睨老二，敢背后捅你爹，你小子是不是飘了？

    夏元霁一副无辜样，然后眨巴着眼睛，仿佛在说：你说什么？我听不懂！

    夏淮生气不打一处来，就要拍桌。

    “砰！”来自媳妇的声音。

    他一下站起来，看着拍桌的媳妇，立马开口，“几个儿子偷偷下山打劫，老大还摸到镇上刘员外家去了，差点就出事。我罚他们去山下挑水。”

    夏灵溪看了眼母老虎般的老娘，再看一眼妻管严的老爹。

    咂咂嘴，然后看向大哥二哥：看到没，这就是你们的以后。

    两人立马扭头：不可能，他们一定不会这么怂！

    柳梦茹皱眉，“咱们家迫不得已上山做了山匪，打劫坏人救济穷人是为了生存。可打劫不是我们的目的，不是我们的生活，更不是我们的技能！

    如果我们一直这样，和那些坏人有什么区别？如今世道艰难，外面有多大的危险你们知道吗？你们也不告知父母，万一今日出了什么意外，让我们怎么办？”

    夏元光和夏元霁低头，想着今日确实是有些鲁莽。

    “我们错了！爹，娘，你们别生气，我们以后一定改！”

    大不了以后说一声再去就是。

    反正听不听是我的事。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    日常求好评，求收藏

