    “这场比赛不仅是中国队夺冠的一战，同时也是欧力封王的一战，虽然欧力现在还很年轻，正式出道时间也只有短短的一年半，但是他在区区一年半的时间里，已经奠定了球王的宝座，足以与马拉多纳和贝利并肩，不，甚至已经超过了他们俩。”许多国家的解说员都发出了同样的感慨。

    “贝利得以封王是因为三次世界杯，马拉多纳登上球王宝座是因为他86年世界杯的神奇表现，以及带领那不勒斯队获得意甲冠军的荣耀！而现在欧力不仅带领那不勒斯获得了意甲联赛冠军，甚至还拿到了欧洲冠军杯，这次又神话般带领中国队获得了世界杯！”

    “当初丹麦夺得欧洲杯被人们称之为丹麦童话，但那时候的丹麦队拥有劳德鲁普兄弟，拥有状态正佳的世界第一门将舒梅切尔，还有许多在欧洲主流联赛效力的实力球员；中国队又有谁？除了欧力之外，仅有杨晨一名球员效力于五大联赛！”

    “我想就算是把最好状态的马拉多纳或者贝利，不，甚至是他俩一起加入现在的中国队替换欧力，恐怕都中国队都没办法夺冠吧？这次欧力带领中国队夺得世界杯绝对堪称神话！”这是从成绩上来说明的。

    “不仅仅是成绩，欧力的个人技术同样给我们留下了深刻的印象，他在攻防两端同时统治了球场，他是足球史上有史以来最好的进攻球员，同时也是足球史上最好的防守球员，如果不是他当守门员的时间太短，说不上雅欣也会丢到史上最佳门将的桂冠！”

    “的确如此，欧力在这届世界杯给我们上演了无数神迹，无数无法复制的表演，无论是中场直接射门还有飞跃球员头球得分，亦或是踩着门柱飞跃头球还是反射射门，都给我们留下了深刻的印象。”

    “但是我要说的却是他最后一个进球，这个进球充满了想象力，将足球的有趣完全展示出来，他像我们展示了足球所拥有的童趣，这才是足球运动最大魅力所在，各种不可思议的技术让我们看得如痴如醉。”

    “无论从成绩上来说，还是从技术上来说，欧力都是当之无愧的球王！就算是马拉多纳和贝利也得向他低头。”

    正巧现场的导播将镜头转给了看台上的马拉多纳和贝利，只见贝利矜持地鼓掌，而马拉多纳则要狂热的多，他在包厢里跳起来挥舞着欧力的球衣，自从欧力带领那不勒斯只用了半个赛季就神奇地将球队从降级区带到欧冠区，他就是欧力的球迷了。

    “我们看到，两位老球王也在用不同的方式向欧力致敬，这也是两位老球王对欧力的认可，他们承认欧力已经超越了克鲁伊夫、超越了贝肯鲍尔、超越了普斯卡什等人，成为世界足坛新的球王！”

    “在1976年，联邦德国《环球足球杂志》曾经评选出五大球王，这五名球员是贝利、克鲁伊夫、贝肯鲍尔、普斯卡什、斯蒂法诺和来自我国的李惠堂，马拉多纳因为还没到巅峰期而落选，而现在，又有一名中国球员戴上了球王的王冠！”张兵用慷慨激昂的声音说道，“欧力成了第二名来自中国的球王！”

    “或许欧力不应该被称为球王，既然连马拉多纳和贝利都向他表示了臣服，那么欧力应该获得比球王更高的荣耀才对。”但是叫什么好呢？足球皇帝？贝肯鲍尔叫这个啊，足球教皇？他又不是基督徒，到底该叫什么好呢？有解说员开始头疼了。

    “颁奖仪式正式开始，首先进行的是给亚军颁奖，德国队的队员现在已经擦去了泪水，正依次登台接受颁奖官员颁发给他们的银牌，这是德国队历史上第四个世界杯亚军，之前三次他们分别输给了英格兰、阿根廷和意大利，而这次他们输给了中国。”

    以德国队的实力，能在这届世界杯获得亚军绝对是意外之喜，但是德国球员的脸上都没有喜色，输给中国队还是让他们无法接受；但是想想欧力在这场比赛的疯狂表现吧，如果再来一起的话，我们就能赢么？

    从沃勒尔到德国队的全体球员，谁都不会这么想，就算巴拉克没有停赛，就算卡恩没有受伤，他们也没办法说笃定能赢吧？谁让中国队队中有一个善于创造奇迹的家伙呢。

    “现在德国队已经退场！轮到中国队上台领奖了！”张指导的声音突然激昂起来，“这是中国足球历史上最光辉的时刻，同时也是中国体育界历史性的时刻！”

    “中国队将大力神杯留在了亚洲，他们是亚洲之光！”日本的解说员感慨道，由于民族性的原因，日本人对强者一向崇敬，尽管两国之间有着种种矛盾，此刻日本人对中国队的这个冠军还是非常尊敬的，甚至生出了一丝与有荣焉的感觉。

    当然，他们也不是对所有取得好成绩的球队都尊敬的，起码他们对进入四强的韩国队可是不屑一顾的。

    “中国队在欧力的带领下，身披国旗走向领奖台，欧力在向现场的球迷挥手致意，球迷们发出了巨大的欢呼声！到场嘉宾开始给中国队鼓掌。”

    “我们看到，德国队也在卡恩的带领下给欧力和中国队送上了掌声，他们也觉得中国队的这个冠军实至名归！”

    “哈哈，马拉多纳在包厢里做出了顶礼膜拜的动作，看样子他也对欧力这届世界杯的表现感到无比崇敬！贝利起身鼓掌，贝肯鲍尔、克鲁伊夫等名宿同样起身鼓掌，欧力的表现得到了这些历史传奇的认可！”

    “中国队的队员们依次带上象征世界杯冠军的金牌，然后欧力来到了大力神杯面前，双手举起及奖杯高高举过头顶！”

    “中国队是世界杯冠军！欧力也凭借这个冠军登上了球王的宝座！中国队万岁！欧力万岁！”

    这一刻，举国上下陷入狂欢之中！

