    就在杨辰看向宇文斌的时候，宇文斌似乎有所感应，也看向了杨辰，只见他嘴角勾起一抹冷笑，随即身形一闪，瞬间消失在了原地。

    但是，笛声依旧。

    直到这一刻，杨辰终于确定，刚才那个用笛声控制李重的人，就是宇文斌。

    他一脸震惊：“这怎么可能？”

    宇文斌是什么人，他非常清楚，不过是一个燕都顶尖豪门的大少，就连神境的实力都没有，这才短短数月不见，宇文斌就强大到了这种地步？

    仅仅用笛声，就能控制超凡境的李重？

    自从那日宇文高阳死在宇文斌之手后，宇文斌就忽然人间蒸发了一般，杨辰每当想起杀父之仇，都恨不得亲手将宇文斌撕碎了。

    可是，他根本找不到宇文斌，之后又发生了太多的事情，以至于到现在，他都没有机会为宇文高阳报仇雪恨。

    今天，竟然在这儿见到了宇文斌。

    “宇文斌！”

    杨辰几乎是咬碎了牙，低吼了一声。

    一股狂暴的气势，从他身上渐渐弥漫而出，他的双目渐渐染上了一层猩红。

    虽然无法凝聚出武道气势，但每当他陷入愤怒仇恨中的时候，就感觉自己浑身的血液，似乎都在沸腾。

    此时，上官皇族和李家的强者还在围攻李重，可是陷入狂暴中的李重，实力太强，即便两族的神境强者非常多，也无法在短时间内杀死李重，只能不断的给李重造成伤势。

    可是，李重却像是没有任何感觉一般，即便身体已经被摧残到了惨不忍睹，可是他的实力依旧强大，数次攻击之后，又有几名强者被杀。

    “家主，我们扛不住了，如果继续下去，只会损失更加严重，我们撤退吧！”

    这时候，一名李家强者忽然满脸惊恐地说道。

    他们这么多顶尖强者围攻李重，却还没办法杀死李重，他们是真的有些绝望了。

    李江雄眼中也出现了退缩之意，李家损失已经太多了，继续下去，说不定会全军覆没，只有离开，还能保住李家一些神境强者。

    短暂的犹豫过后，李江雄终于下定了决心，咬牙说道：“所有人，退出战斗，以最快的速度离开！”

    “是！”

    李家强者一直在等李江雄撤退的命令，此时李江雄撤退命令下达的瞬间，几乎瞬间，所有人一起向后飞速退去。

    上官皇族的强者顿时怒了：“不许退！”

    李家强者一退出战斗，上官皇族的强者便要承受李重的怒火，就凭他们这些人，根本抵挡不住。

    只是，李家与上官皇族之间本就已经结怨，李家强者又怎么会管上官皇族的死活？

    一时间，李家强者纷纷后退，而李重更加狂暴了起来，疯狂的对着皇族强者攻击。

    就在这短短一瞬间，又有两名皇族强者被杀。

    “杨先生，您快出手啊！不然我们全都要死在这里了！”

    这时候，一名皇族强者，忽然看向杨辰，满脸哀求地说道。

    他们虽然知道上官皇族做了对不起杨辰的事情，但也清楚杨辰的为人，如今他们是真的走投无路了，李家强者撤退，皇族强者只能独自应对李重的怒火。

    这样继续下去，怕是用不了多久，上官皇族的所有神境强者，都会死在这儿了。

    杨辰深深地吸了一口气，看了眼还在拼死抵抗李重的上官皇族强者，他的眼神变得越来越坚定。

    “是时候结束了！”

    杨辰忽然开口说道。

    话音落下，他猛然间用力，“砰”的一声，他手中的白瓷瓶碎裂，一颗浑圆的黑色丹药出现在了他的手中。

    皇族即便再对不起他，他也无法眼看着那些无辜之人，死在李重之手。

    这是冯小婉留给他的丹药，一旦服药，他将会瞬间恢复武道巅峰，但只能维持短短十分钟，而且必须在药效失去之前，服用另一颗丹药来稳住伤势。

    只是，服药之后，副租用极大，他有很大几率，会死！

    可是现在，他已经想不了那么多了，李重已经重伤，上官傅也死了，以他巅峰状态，应该可以轻易杀死李重。

    他不再有丝毫犹豫，直接将丹药吞服。

    “轰！”

    就在他服用丹药的瞬间，一股恐怖的武道气势，从他身上爆发。

    与此同时，他全身的骨头，发出噼里啪啦的声音，像是炸豆子一般。

    还伴随着一股强烈的痛楚，杨辰双拳紧紧攥了起来，两条手臂之上，青筋暴起，充满了力量感。

    再次感受到去全盛状态的杨辰，忽然有些享受这种感觉，但他知道，自己只能坚持十分钟，十分钟过后，生死未卜。

    “所有人，立即退后！”

    杨辰大吼一声，下一秒，一股恐怖的气势，以他为中心，朝着四面八方席卷而去。

    皇族的神境强者们，感受到杨辰身上的强大气势后，一个个顿时大喜，眼中还有激动之色，也有感激。

    他们就快要被李重杀光了，可是上官皇族的守护者，却依旧没有现身，然而杨辰，一个被皇族辜负过的强者，竟然站了出来，替他们挡下了李重。

    “嘭！”

    杨辰身形化作一道残影，瞬间出现在了李重身前，抬手就是一记重拳落下，一声巨响，李重的身躯直接飞了出去。

    与此同时，杨辰感觉自己的身体受到了反噬，毕竟他本就是重伤之躯，又服用丹药，强行提升了实力，这种状态下，对他身体的伤害非常大。

    但是现在，他已经彻底将生死置之度外了，因为一旦服用丹药之后，他便没有了退路，要么杀死敌人，要么等死。

    相比等死，他当然会选择杀死敌人。

    “杀！”

    他猛然间一踏地面，身体再度消失。

    “嘭嘭嘭！”

    再出现之时，众人只听见一道道沉闷的撞击声，李重如同皮球一般，被杨辰压制着，疯狂的攻击。

    之前上官皇族和李家强者联手攻击李重，本就已经对李重造成了非常严重的伤势，如今杨辰恢复了武道巅峰，完全是争分夺秒在攻击，每一击都用尽了全力。

    上官皇族的强者都看呆了，这完全就是一场视觉盛宴，令人震撼。

    只是，他们并不知道的是，此时的杨辰，在承受着多么严重的反噬。

    伴随着每一次的攻击，杨辰都会受到反噬，他忽然明白，冯小婉为何告诉他，服用丹药之后，最多只能保持十分钟的巅峰状态。

    因为，每一次攻击，都是杀敌一千自损八百，到了最后，他的身体会被摧残到惨不忍睹。

