
　　“没想到妖帝大人和虚空大帝前辈还有这样一层渊源，不过有一点晚辈不明白。”

　　江尘说道。

　　“你说。”

　　天鹏妖帝现在看江尘的越看越顺眼，且不说江尘是虚空大帝的传人，单单凭借着能够闯过自己亲自布下的万风大阵这一点，就足以让他对江尘刮目相看。

　　“既然妖帝大人和大虚空术如此有渊源，那么在得知晚辈手中有大虚空术的时候，为何不直接让晚辈把大虚空术交出来？毕竟要是妖帝大人得到大虚空术的话，对你的修炼肯定是有着极大的帮助，甚至凭借着大虚空术直接冲击七级大帝，也不是不可能的。”

　　江尘不是一个扭捏之人，所以直接开门见山的说道。

　　听了江尘的问话，天鹏妖帝对江尘更加赞赏了，这个年轻人性情直爽，敢直接拿出大虚空术来说事。

　　而且，从一开始到现在，江尘在自己的面前，都表现的不卑不亢，神情自然，要是一般的年轻人，在自己面前肯定会无比紧张，说话也要再三思考。

　　越是这样，天鹏妖帝就越是喜欢江尘，当然，这种感觉也完全是虚空大帝的传人这个身份先入为主了，江尘表现异于常人也是正常的，这也说明虚空大帝的眼光，毕竟虚空大帝选中的传人，岂会是一个简单的角色。

　　“江尘，看来你还是有所不知，大虚空术人人都垂涎，但没有人知道，这门秘术，却不是谁都可以修炼的，想要修炼大虚空术，那是要有极大的机缘的，还要得到虚空大帝的认可，当年虚空大帝只是给我指点，却并没有直接把大虚空术直接传给我，足以说明我不适合当他的传人，也没有资格修炼这大虚空术。”23sk.Com

　　天鹏妖帝笑着说道：“你手中的大虚空术，残留了虚空大帝的意念，只有得到这股意念认可的人，才能够修炼大虚空术，才有资格成为虚空大帝的传人，这么给你说吧，如果你不能够得到虚空大帝的认可，就算当初你得到了大虚空术，也根本无法修炼，换句话说，就算我逼迫你交出来大虚空术，对我而言也是毫无意义，因为我没有得到虚空大帝的认可，根本无法修炼这门秘术。”

　　“而且，我天鹏妖帝可不是一个恩将仇报的人，当年虚空大帝对我的恩情，比山还要重，后来他消失不见，不知道是不是在那一场浩劫中陨落，但我一致认为，虚空大帝是不会陨落的，单单凭借着大虚空是，这个世界上就没有人能够杀得了他，这么多年来，尤其是我有大成就之后，一直以来都想要找机会报一报当年的恩情，却根本没有机会，如今虚空大帝的传人出现，我自然要无比的重视。”

　　天鹏妖帝毫不隐瞒自己的心理，陈年旧事都给江尘说一遍。

　　江尘能够感受到天鹏妖帝对自己态度的极大转变，现在对自己是非常友好的，那种感觉就好像是对待自己恩人的后人一样，江尘知道，这些都是因为虚空大帝。

　　江尘现在也终于明白，原来不知不觉之间，自己已经成为了虚空大帝真正的传人。

　　“妖帝大人重情重义，江尘佩服。”

　　江尘对着天鹏妖帝抱了抱拳，诚心说道。

　　像天鹏妖帝这样的人，是非常难得的，人一旦走到高处，心态就很容易发生变化，会迷失自己的本心，星帝便是如此，天帝没有转世重生之前，他只是天帝身边的人，当他当了帝主之后，心态就完全发生了变化，反过来却要害天帝。

　　这样的人很多，每一个时代都会有。

　　但天鹏妖帝却是不忘初心，对于当年的恩情一直念念不忘，对于天鹏妖帝来说，再见到虚空大帝已经是不可能的事情，能够见到虚空大帝的传人，已经是万幸，今日碰到江尘，算是了却了天鹏妖帝的一个心愿了。

　　“江尘兄弟，你要是不介意的话，以后直接叫我一声大哥。”

　　天鹏妖帝拍着江尘的肩膀说道。

　　我靠！

　　江尘翻了翻白眼，脚下一个踉跄，差点没有摔倒。

　　和天鹏妖帝称兄道弟，这也太疯狂了吧。

　　“使不得，使不得，妖帝大人你可是前辈，我江尘何德何能与你称兄道弟。”

　　江尘连忙摆手说道，这个玩笑要开的大了，自己和天鹏妖帝之间要是论其辈分的话，那可是差了许多啊，在他的心里，萧忘情已经是长辈了，而萧忘情也是天鹏妖帝的女婿，如果自己和天鹏妖帝称兄道弟的话，那以后萧忘情岂不是要称呼自己一声叔叔。

　　草，太尼玛刺激，江尘可是连想都不敢想的。

　　“江尘兄弟，你要是不答应，那就是看不起哥哥了，当年虚空大帝指点过我，我自抬身价，算是虚空大帝半个弟子，而你是虚空大帝的传人，当之无愧虚空大帝的正牌弟子，这么算起来，咱们可是同问师兄弟，你称呼我一声哥哥，有何不妥？还是我天鹏妖帝不够资格当你江尘的大哥吗？”

　　天鹏妖帝说着说着，竟然有些生气了。

　　江尘现在心里面是已经泛起了惊涛骇浪，天鹏妖帝何许人也，九大仙庭都要巴结的存在啊，自己这次只是来贺寿的，做梦都没有想过能够和他称兄道弟啊。

　　但现在天鹏妖帝的话却让江尘无从反驳，因为人家说的是合情合理啊，都是虚空大帝的弟子，那就是同门师兄弟啊。

　　“好，大哥在上，受小弟一礼。”

　　江尘气势一震，对着天鹏妖帝抱了抱拳，他也不是一个扭捏之人，江尘向来不拘小节，而且眼看天鹏妖帝都要生气了，自己要是再不同意的话，岂不是不识抬举了。

　　而且，能够和天鹏妖帝称兄道弟，那是多少人梦寐以求的事情啊，九大帝主都做不到的事情，现在天鹏妖帝求着和自己称兄道弟，明显是没有把自己当成外人啊，和天鹏妖帝结交，江尘可是赚了大便宜，传出去不知道要让多少人羡慕嫉妒到恨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1976章 称兄道弟【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 