    　　贺云庭道：“不知有什么能为雷大师效劳？”

    　　“我喜欢在人前杀人，喜欢看他们见到血时害怕畏惧的眼神，你去让海阳地下城人来观战！至于其他，将来再说！”雷千绝阴森森的吩咐。

    　　听到这话，饶是贺云庭这见惯血腥的大佬都不由毛骨悚然：“我这就去让人安排。”

    　　紧接着，他找来手下吩咐：“带雷大师和陌先生先去休息！”

    　　雷千绝师徒二人傲然而去。

    　　两人走后，贺云庭望着儿子问：“现在你还有疑虑？”

    　　贺宏康回想刚刚，眼里惊恐一闪，之后又涌起兴奋：“陈旭这次死定了，我这就去让人传话这小子，让他来送死！”

    　　贺云庭一脸狰狞，想起被虐死的儿子，眼中尽是仇恨的火焰：“杀我儿子！我要让他生不如死！”

    　　而这刻，陈旭才刚刚跟白亦清回到白氏。

    　　白亦清下车后就直奔办公室。

    　　陈旭则停车后晃晃悠悠进大厅，他刚进门，前台小妹就慌慌张张来了。

    　　“陈……陈旭！”

    　　“什么事？”陈旭问。

    　　“刚才有个凶神恶煞的男人送来了封信！说一定得交给你！”说话时前台小妹还在后怕，提起那人就哆哆嗦嗦。

    　　陈旭接过信，就闻到股血腥味，玩味笑了！

    　　他已经很久没闻到这味儿了。

    　　用血挑衅？有意思！

    　　陈旭邪笑拆开信封，一封战书印入眼帘！

    　　今日未时，聚贤阁拳场一战，贺云庭！

    　　陈旭一笑，明白为什么有血腥味了，因为这战书是用血写的！

    　　贺家二爷，你是嫌命长吗？

    　　这念头落下后，陈旭邪笑将信揉成一团揣进口袋：“我知道了！”

    　　陈旭回应，前台小妹才转身离开。

    　　前台走后，陈旭转身出白氏取车，直奔聚贤阁，单刀赴会！

    　　陈旭眼里，贺云庭只是跳梁小丑，可这带血战书送达到白氏！他如不去玩玩，贺家怕是要给白亦清找事儿！

    　　既然有人上门送人头，陈旭又岂有不领的道理？

    　　半小时后，陈旭到达聚贤阁。

    　　聚贤阁位居城北，是贺家在海阳的最大的场子，有茶社、按摩、休闲娱乐、还有大型宴会厅，而当中最出名的就是黑拳场。

    　　陈旭将车停在停车场后，缓步往内时，迎面而来一人。

    　　“陈先生？”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　迎面来的居然是之前宋柠檬带陈旭去宴会是有一面之缘，且动过手的宁家宁郝。

    　　“你怎么在这？”陈旭淡淡问。

    　　“这不是今天有位小宗师带着弟子挑战海阳武术界，我来涨眼界，您也是来看拳的吗？”

    　　陈旭淡笑撇嘴：“算是吧！”

    　　宁郝道：“上次在魔都有个机会见识，后来因为任务没去成，没想到这次在海阳有幸见到，这会儿我就已经热血沸腾了！”

    　　见宁郝一脸兴奋样，陈旭好笑道：“小宗师很厉害吗？”

    　　当年战神天堂里，想晋升到将级至少得小宗师，没想到在国内武界小宗师却被人看的这么稀奇！

    　　宁郝当却陈旭不知其中道理，便解释。

    　　“我是特殊部门的，所以对这些了解一二，小宗师可暗劲外放，拳可碎石，力达千斤，而小宗师一线之后就是大宗师，更是能无视枪械，千军万马中取上将首级，绝对的大猛人，放眼整个军旅，这种级别的高手也屈指可数！”

    　　陈旭只是撇嘴一笑！全然不在意。心想，区区小宗师就拿来装逼，看来贺家比他想象的还逊！

    　　宁郝则边说带路，很快两人到达黑拳场。

    　　进门后，便听闻黑拳场内一阵错愕。

    　　“我去……又输了！”

    　　“这家伙太变态了点吧？已经杀了五个人了！”

    　　“这还只是小宗师的弟子就这么恐怖了，小宗师的厉害可想而知！”

    　　陈旭跟着宁郝落座，听到周围的议论，就往场内看去，现场正中是个拳台，比正规拳击比赛所用大不少，四周用钢网围住，与其说是拳台，还不如说是牢笼更贴切。

    　　而此刻这‘牢笼’中，身材高大的陌痕正负手站在中央，拳台上血迹斑斑，角落里堆着鲜血淋漓的数具尸身，血腥可怖！

    　　陌痕嘴角挂着邪笑，扫视周围：“还有谁？”

    　　“我来……”台下一个男人走了上去。

    　　陈旭已许久没见这种血腥厮杀的刺激场面了，身体内的血不由自主的跟随场内气氛沸腾起来。

    　　“上去的是八极拳馆的袁鹤松啊！”

    　　“他也来了，能赢吗？”

    　　陈旭听到这话，琢磨出了点滋味，心想这战书怕不止是针对他的，或许，对方压根就没将他放眼里吧！

    　　想到这，陈旭又笑了，他越发的期待起见到结果时贺家人的嘴脸了！

    　　宁郝则在旁充当起解说：“上去的这人叫袁鹤松，以前在军营里，他受命给我们上过八极拳的课！一手八极拳出神入化。我们那批学员，能在他手下走出十招的只有三人，这家伙很恐怖，看来这场有看头！”

    　　陈旭则只是淡淡一笑，他一眼就看出这袁鹤松绝对不是那陌痕的对手。

    　　拳台上，此刻陌痕正扫眼对面的袁鹤松：“就凭你？我只用一拳！”

    　　“什么……”袁鹤松闻言暴怒。

    　　而其余人则都惊了。

    　　这话落下，袁鹤松感到了侮辱，当场动手。

    　　他双臂一震，便使出八极贴山靠，如同奔雷般瞬间就贴上了陌痕。

    　　陌痕轻笑，脚下一错，电光火石闪开。

    　　袁鹤松见陌痕避让，暴风骤雨般的攻势洒出。

    　　陌痕脚步轻轻连续变化，在暴风中闲庭信步。

    　　袁鹤松越打越气，越气就越刚猛，他本身拳脚走的就是刚猛路子，这种状况下，他将拳术发挥到极致，如同疯魔。

    　　陌痕一退再退，途中身形一晃，好似要被压垮！

    　　见状，袁鹤松欣喜若狂，以为自己机会来了，再次近身。

    　　结果，他才进两步，陌痕身形就诡异调整了过来，然后他的拳从意想不到的角度砸出，奔如惊雷。

    　　这一幕，快的电光火石，不少人站立起来观看。

    　　砰的炸声响传来，如同擂鼓，砸在现场所有人心头。

    　　陈旭一声轻叹，他看出袁鹤松必输，却没想到输的这么惨！

    　　看来杀人的拳，跟修炼的拳还是有很大差距！

    　　场内，陌痕抓住了袁鹤松唯一破绽一拳轰出，正中袁鹤松心脏！

    　　随后，啵的一声，袁鹤松背后衣衫爆开，他背脊鼓起了一个驼峰般的肉包！

    　　随后袁鹤松身躯仰天倒下，砸的拳台一震。

    　　现场寂静无声，所有人都在惊愣中。

    　　陌痕强到了变态的程度！

    　　宁郝惊得眼珠瞪圆，完全不敢相信这一切：“居然一招，袁鹤松就输了！这小宗师的弟子也太恐怖了吧？”

    　　背后一人接话说道：“今天怕是海阳武术界要全军覆没了！”

    　　宁郝讪讪一笑：“我还自以为是，总觉得自己有两下子，估计要是我上去，半招都过不了，这还只是宗师弟子，若是宗师！恐怕……”

    　　宁郝都不敢往下想了。

    　　而陈旭只是淡淡一笑，小宗师？就算宗师又怎样？

