    

    在古莫莫看来，王小明的笑容十分的怪异，甚至是给他一种不好的预感。

    就在这一刻，果不其然，在王小明的尾音还没消失完，王小明的皮肤变黑，他就已经是感受到了一股强大的力气。

    古莫莫震惊的凸起了眼珠子不敢相信的看向了王小明，而且这力气的越来越强，不到半个呼吸，古莫莫便是开始承受不了，惨叫了起来。

    “啊~！“

    王小明邪异的一笑，非常自然的就将古莫莫的手给松开了。

    用轻松的语气带着一点炫耀的语气说到:

    “嘿嘿，怎么样？“

    古莫莫一边吹着自己的手眼角一边湿润的看向了王小明，过了好一会才缓和过来，苦涩的说到:

    “很强。“

    “那我可以学吗？“

    说到这里，古莫莫又是摇了摇头，并没有出声。

    王小明的脸当即就是黑了下来，你丫的逗我玩呢。

    不过他既然有求对方，王小明当然不会的那个面说出来，而是强忍着心中的意思不爽，有事问到:

    “为什么……“

    古莫莫这时候才慢慢的说到:

    “身体强度是学习引体术的门栏之一，但是实际上我的很多族人有不少身体强度不弱的人，最终都无法学会。“

    “还有其二？’’

    “对！“

    “那你凭什么觉得我学不会其二。“

    “这是因为小明哥你的身体强度虽然抵达了学习的强度的，但是你的力量阶段其实已经超过了学习这个秘技的时间段位了。“

    “哈？“

    王小明不善的看向了古莫莫，心中更是怀疑到对方在耍他，根本就不想教，你若是想教，直接告诉我怎么练就可以，何必花费这么多口水更我瞎扯呢。

    像是看出了王小明心中所想的一样，古莫莫笑着说到:

    “是这样的，这个秘技的学习最好是处于没有身体能量影响的阶段学习，而且也唯有在没有身体能量的阶段才有可能学会。“

    “没有身体能量才有可能学会？“

    “是的，没错，本想让小明哥你第一关就知难而退，但是小明哥你既然已经抵达第二关了，我也不怕告诉你，随着实力阶段的提升，这项秘技的学习难度其实是成倍的在增加。“

    “为什么？“

    王小明疑惑，难道这就是传说之中的弱者神技？非弱者不可以学？

    他这该死的强大实力，王小明一时间竟是生出了要不要再度自废能力？

    不过想到了那段时间里，王小明就打消了这个念头，毕竟没有实力真的很痛苦，还有就是上次他恢复能力了，他怀疑有很多事情都是机缘巧合的，不然怎么就不见得之前吸收的凶兽玉没有效果。

    偏偏就是雷云龙兽的凶兽玉有小姑，王小明绝对不会相信是因为简单的能量质量和多少的问题。

    绝对还有其他的原因。

    但是现在不是想这个的时候，心里面再次回到这个话题上，跟着古莫莫便是再次说到:

    “这是因为这引体术不仅仅是一门增加战斗力的秘技还是一门炼体术，而且每一次实力的阶段性提升都会对应这相应的身体升华。像是小明哥这种实力强大身体强度又是非常高的人，没有经过引体术层层的升华，直接半路练起，即便练了引体术，也不会有效果的。“

    “哈~没听懂。“

    王小明表示他昨晚已经是死了很多脑细胞了，他今天一早早就换回了废物版本的学习能力。

    被王小明这么一说，古莫莫也是慌慌张张的，但是最后还是想到了如何解释清楚，于是他又说到:

    “大概的意思就是，引体术要配合实力的同时升华，而小明哥你已经是错过了不知道多少个阶位了，根本就学不会。“

    “可我还没有升到最强呀，为什么就学不会呀~“

    王小明听懂了，就是说得配合阶位一起升才会有这种效果，可他不是才七阶嘛，上面起码还有四个阶位呢。

    “嗯……这个，那个，哎~“

    古莫莫也是语无伦次了，最后直接就放弃了解释，一脸表示自己认命了的想法，无奈的摆了摆手，然后说到:

    “这样吧，小明哥，我直接给你练习方法，你自己去试试，没效果不要怪我。“

    “好！“

    一开始这样不就完了，非要说这么多废话，切，花里胡哨的！

    王小明心中一边嘚瑟一边暗骂了一下古莫莫的矫情。

    俗不知古莫莫心中此时所想，他心中已经是开始慌张了起来。

    说实在的，这是他们部落的不穿秘技，通常唯有族长一脉之人才能学习，他不知道就这么轻易的传给一个外人是好还是坏。

    但是好歹对方帮了他，他们部落向来就有知恩图报的习惯，这是因为他们信任的图腾是代表了友善，光明以及力量。

    若是忘恩负义，比将会遭到报应的，所以他才犹豫要不要告诉王小明，之前说这么多也是希望王小明知难而退，但是王小明的坚持，他最后也不好拒绝。

    想到对方也不是生活在他们深渊之谷的居民，其实告诉王小明他也不算是犯规。

    虽说这是不穿秘技，但是只是不传给其他部落之人而已，可王小明他们又不是其他不落的人，是其他大陆的人。

    心里负担减轻了几分的古莫莫，很快就将这独属于自己的小烦恼抛在了脑后了。

    在王小明跃跃欲试的表情之下，古莫莫很快就将这不传的秘技全部告诉王小明了。

    葛菡芸稍微一惊，没想到还真的传了，当然，表明上他的表情依旧是非常清冷，并表示不怎么在意，实际上心中除去了小小的吃惊外，她其实也确实不在意。

    怎么呢，她是元素类的能力者，抛弃自己的强势舍本逐末，这可不是她风格，她也不是那种愚蠢的人。

    至于王小明，他本来就是一近战的能力者，只是他手段平时比较多，很少人看的出来而已。

    所以她也没有出声提醒到王小明，不过想了想，她一怔，还是出声提醒，看着已经是将练习的方法拿到手的王小明说:

    “王小明，你学会不要在这里用。即便是用也不能在古莫莫的族人面前用。“

    “哈？“

    突然被葛菡芸插话进来，王小明的好心情瞬间就是没有了一大半了，同时想到，这个女人再说什么啊？

    是不是他昨晚没有学精？

    明明一个字一个字的他听懂了，但怎么就串起来他就不懂了呢？

    想到这里，他看向了古莫莫，只见古莫莫也是沉思了下去，片刻后像是有了决定一样说到:

    “小明哥，虽然我不觉得你可以学会，而且就算学会了，短时间内也不可能见效，但是万一，以防万一，我觉得你还是听姐姐的话比较好，不然我们两人都得要倒霉的。“

    “嗯？？“

    所以你听懂了？所以你们两个又瞒着我说什么暗语了？

    王小明心中郁闷了一下，但是看到古莫莫那认真的表情，还是叹了口气，说到:

    “好，我答应。“

    “嗯，就这么约定好了。“

    说完，古莫莫露出了他那洁白的牙齿笑着走到了前面带起了路来。

    而葛菡芸紧随其后，得到秘技的王小明则慢吞吞的走在了后边维持着不被队伍甩开的速度研究了起来。

    刚刚古莫莫传他的引体术。

    正如古莫莫所说，这是一种身体素质要求非常高的练体术。

    根据古莫莫所说，身体必须在还是普通人的时候就可以媲美二阶甚至是三阶的练武人身体素质。

    不然即便是练起来收获也是微乎其微，甚至遭受反噬全身残废了。

    话说有这种身体强度的人，即便是去做练武人都很可怕了吧？

    而这只是开篇，按照他的理解这是一种对于细胞层次的潜在力量解放的秘技，然后进行二次压缩。

    而这种力量是随着每个人的个体强度不一样而不一样的。

    举个例子。

    如果是一个普通人普通身体强度，那么练成之后，在抵达一阶的一瞬间就会直接爆体而亡，因为他们承受不了那股伴随着身体能量一起出来的细胞层次的力量洗礼，最后之后将自己白白的撑死。

    而承受这股力量最少也是需要二阶左右的身体强度。

    所以需要一个普通人二阶之上的身体强度。

    相反，高阶之后学不会则是因为前者古莫莫所提及的没有前面洗礼的原因，还有一个原因就是后面的二次压缩所导致。

    这个二次压缩就是在练武人的内视空间里面进行，如果一开始在身体能量还很低级的时候压缩，身体能量的反弹程度基本上还可以接受，而内视空间也在一次又一次的压缩之下变得十分坚固。

    可是一旦高阶进行压缩了，庞大的高质量能量一压，这反弹可不是普通的练武人空间可以承受的了的，这反弹可不是开玩笑，分分钟将自己炸了都有可能。

    这就像是小弹簧和大弹簧挤压的区别，小的即便抵达极限反弹的力量注定也就那样，但是大的，就有可能会讲自己给弄伤了。

    而且练这个引体术的人由于内视的空间不断的加固，其空间非常的少，这也是平时古莫莫看起来那样的不露山水，但是他的实力还有身体能量的质量为什么都这么高。

    王小明这下算是懂了，这玩意根本就不是给他练的，是给天才练的。

    不过既然是弄到了手，不练好像又有些对不起自己，想到这里，王小明神色凝重了起来。

    究竟是练还是不练呢？

    练！

    不练他拿过来干嘛呢！

    不过像他这种半路起家的练了，即便成功了，但是预期的效果应该会跟他想要的有所不同。

    他想要的是对方的那种隐藏实力的功能，也就是一次又一次压缩和打磨后的小空间。

    但是他本身的空间就是比别人的大，所以这个时候练了，成功了就会出现，他的身体能量再次翻上好几倍的提升了质量。

    那时候他的气息会比现在显得更加的明显，本来同阶都别想看透他的实力，犹如云里雾里的，但是练完之后，估计稍微敏锐的人，即便是比他低上一阶都可以看出他的可怕之处了。

    不过他现在距离进阶还早着呢，这个倒是可以先放一放，不必这么急，现在练了也没什么效果……大概。

    王小明跟上队伍，这趟旅程注定是枯燥乏味的。

    于是三者走着走着，很快就看到了前方好像有一个部落的样子！

    这就任务完成了？

    好耶！可以回去了!

    王小明激动的说到:

    “古莫莫，这就是你们的部落？“

    回复王小明的话语却不是他想要听见的答案，只听见古莫莫奇怪的看着眼前的那个部落，然后说到:

    “不是。“

    听此，王小明兴致缺缺的哦了一声，然后又随意的问到:

    “那这是哪个部落啊？“

    “我……我不认识。“

    “嗯？你不是本地人吗？“

    “深渊之谷是一片庞大的大陆，古莫莫没有全部认识，其实也是很正常的。“

    葛菡芸这时候出声为古莫莫解释到，但是古莫莫显然是没有接受这个理由，反而是神色失态了起来。

    然后说到:

    “深渊之谷虽然很大，但……但是我们作为生活在这片大陆上之人，每日每月每年都要面对着威胁生命的凶兽，所以我们所有的部落共同定下了一个五年会议，一起讨论，分享，交易，如何在这片大地上更好的生存，而上一次会议就在几个月前！“

    “我有幸，跟随着族父，也有去，但是我没见过这样的图腾标志！“

    说完，古莫莫还伸手指向了那不远处的部落高挂图腾旗帜。

    王小明眨了眨眼睛，不可否置，然后又说到:

    “会不会是你没留意或者忘了，兴许这是一个小透明部落呢？“

    “或许吧。“

    古莫莫摇了摇头，表示自己想不通，但是心中却是多了一股不安的思绪。

    而葛菡芸听完这话后微微的眯起了眼睛，像是在思考古莫莫刚才所说的话一样。

    见此，王小明耸了耸肩膀沉默了一下，然后说到:

    “总之我们先过去吧，你们都这样停在这里也不会得到答案的。“

    “也是，走吧。“

    葛菡芸同意的点了点头，直接就是带起了头走在了前方。

    两人则是紧随其后，这时候可见有一个强者是多么可靠。        

