
　　江长空全力飞行，远离四大势力笼罩范围。

　　轰隆

　　前方虚空震动，一道道仙阵纹路激活，神力挡住去路。

　　江长空掌力轻抬，将所有神力压下，仙阵纹路生生被镇压。

　　这些神星之间，仙阵不少，想要赶路，也十分不容易。

　　混乱危险的地方，江长空也不敢说横行。

　　镇压仙阵，江长空继续赶路，只是速度减慢了下来。

　　一道道仙阵纹路，藏匿在虚空之中。

　　轰

　　江长空就算是小心翼翼，依旧还是触发了仙阵。

　　“当初的天界，真是没事闲的，到处布阵。”

　　江长空嘀咕一声，踏灭仙阵神威，快速前行。

　　走走停停，不断触发仙阵。

　　两日时间，江长空才跨越数百颗星辰。

　　前方突然出现一道神光，一道巨大的混沌气流，犹如一条河流，冲刷而来。

　　“混沌之气……嗯？”天籁小说网

　　江长空正要闪躲，目光看见，混沌气流之中，一块巴掌大小的石头。

　　混沌神石！

　　这可是珍惜材料，虽然只有巴掌大小，却也足够让神王们疯狂，为之争夺。

　　就算是神帝，也十分喜欢混沌神石这种材料。

　　一经出现，几乎都被四大势力夺走了，只有少部分，被散修势力得到。

　　轰

　　在江长空愣神间，混沌气流已经到来，一丝气流，直接落在他身上。

　　江长空微微感觉到疼痛，紧接着六转玄功飞速炼化，混沌气流转化为混沌神力。

　　“这……”

　　一缕特殊气息，被他从体内逼出。

　　这是神力的气息，难不成，某位仙神刚死不久？

　　那块混沌神石，也在快速接近。

　　江长空不再犹豫，直接进入混沌气流之中，抓住混沌神石。

　　轰隆隆

　　大量混沌气流，直接淹没江长空。

　　六转玄功飞速运转，炼化混沌气流，江长空感觉像是被神山压在身上一样。

　　好在，体内青光运转，让他压力一松，冲出混沌气流。

　　混沌气流没了他这个阻碍，继续向前走去。

　　手中的混沌神石，十分坚硬。

　　江长空尝试了一下，自己全力之下，居然无法捏碎。

　　“混沌神石，果然奇特。”

　　江长空收下混沌神石，自己想要以混沌神石打造武器，怕是还要另想办法。

　　不知道体内的布条，能不能碎了混沌神石？

　　至于魔祖和妖帝仙职，有感应的神器，他还是不指望了，这两个只听天道的。

　　等找到落脚地点，再取出布条一试。

　　再次飞行一日，江长空停了下来，前方出现玄奥大阵。

　　体内妖帝仙职感应的神器碎片，在此刻震动起来。

　　是另一块碎片，其余宝物，还是有妖族在此？

　　轰隆隆

　　四周神星震动，放射出一道道神光，虚空中的仙阵纹路，绽放神芒。

　　附近景象在变幻，无尽星辰显化，另一方星空形成。

　　江长空眉头一皱，目泛冷光：“周天星斗大阵，天庭？”

　　“并非天庭，才会周天星斗大阵。”

　　阴冷的声音传来，滔天妖气充斥星空。

　　一名青年神王，面容阴郁，身上妖气如汪洋，背上一柄古怪长剑，散发着邪异气息。

　　江长空微微一愣：“妖师鲲昱？你自己？”

　　他实在想不通，这鲲昱，是哪来的胆量，独自来找自己的？

　　“本妖师杀你足矣。”鲲昱冷傲地道，内心丝毫不慌：“上次本妖师受伤在前，消耗巨大，才让你捡了便宜。”

　　江长空：“……”

　　很好，你很自信。

　　“你果然带着那座宫殿，是因为宫殿，你才察觉不对的吧？”

　　鲲昱眼中闪烁着贪婪光芒，自己一定要拿到那座宫殿。

　　带人？

　　怎么可能，这么重大的事情，怎么能让别人知道？

　　万一他们将消息传出去，还有自己什么事？

　　江长空微微一呆，你居然还想着宫殿？

　　那是假的啊，聪明的妖师，你能不能不要这么智障？

　　不过，自己身上，那块神器碎片，还真与妖族有关。

　　这算是，歪打正着？

　　“本王欣赏你的自信。”江长空目光落在那柄剑上：“是这柄剑给你的勇气？”

　　鲲昱缓缓抽出邪异神剑，江长空面色顿时一变。

　　无尽的冤魂，在神剑内深藏，耳旁好似传来一声声哀嚎。

　　那是不得解脱的惨嚎，一道道人类冤魂，凄厉咆哮。

　　一道道血光，像是人手，在不断往外爬着，却难以挣脱束缚，逃离囚禁。

　　一柄剑，封印着亿万人族冤魂，血光，剑身上，是一个个面目扭曲的人类。

　　“见到这柄剑，是不是怕了？”

　　鲲昱见他神色不对，神色闪过一丝激动：“江长空，你的末日到了！”

　　邪异神剑挥动，一颗星辰从头顶落下，携带这无尽冤魂之力，索命而来。

　　江长空左掌扬起，混沌神力崩裂星辰，冷眼看着鲲昱：“这柄剑，从何而来？”

　　“妖族底蕴，岂是你能理解？”鲲昱傲然道：“剑名屠巫，就是针对，你这个最后的巫族！”

　　无尽星辰砸落，每一道，都有极限神王的攻击。

　　若是之前，江长空还可能觉得麻烦点，但现在，完全不够看。

　　屈指一弹，混沌神力飞出，从微弱，变的滔天，直接吞没星辰。

　　“江长空，挣扎吧，这是宿命的对决！

　　巫族，早该绝灭，就让本妖师，用这屠巫剑，彻底断绝巫族！”

　　鲲昱号令周天星辰，屠巫剑闪烁着妖异光芒，犹如血色玫瑰，凄艳，悲凉。

　　“宿命？你也配？”

　　江长空冷哼一声，面对屠巫剑在手的鲲昱，唯有一拳。

　　自己可不是真的巫族，自己是彻彻底底的人族，修成盘古功法的人族。

　　屠巫剑针对巫族有用，对他，却没有那么大的奇效！

　　轰

　　霸道一拳，鲲昱直接倒飞出去，撞灭数颗星辰。

　　屠巫剑嗡鸣，发出呜咽之声，剑身上的邪异光芒暗淡几分。

　　轰

　　星辰炸裂，鲲昱冲天而起，化出金乌之身，屠巫剑悬浮在头顶。

　　阴冷的眸子，俯视着江长空，充满寒意与震惊：“怎么可能，你怎么不被屠巫剑克制？”

　　“神帝宝物，这屠巫剑，还真是品质极高。”

　　江长空目光发寒，黑发飘飞：“只可惜，你搞错了一件事。”

　　“什么？”鲲昱一愣，再引万千星辰。

　　“那就是，你我，差距如天！”

　　纵身一跃，神威滔天，无量混沌显化，亿万星辰炸裂。

　　恐怖的神威，远超所谓的神王极限。

　　鲲昱满脸骇然，眼前人的实力，好像，真不是他能挑衅的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百三十章：差距如天免费阅读。https://xs.23sk.com 