    “吾大势已成矣！”

    灵宝天尊，有万仙来朝，名动山河，誉满乾坤。

    天庭多少仙神，几多基层，能不跟他牵扯到一起？

    十有七八，受教于“通天教育”, 深受影响，潜移默化之间，早已悄然变成了他的模样。

    灵宝天尊不在天庭，天庭却有灵宝天尊的传说。

    何况，何止是天庭呢？

    纵然是人间！

    也有诸多供奉灵宝天尊的道脉，铺天盖地, 席卷了一个时代，人满为患。

    这震撼世人。

    须知, 颛顼帝绝地天通, 神人分隔，乃是滔天壮举，世有仙神，亦要遵循法度，多处于仙山之中。

    却有灵宝天尊道统，有教无类，声势浩大，影响力之广，举世无人不知，无人不晓。

    天帝禁绝地上道国, 不得以非法手段，传消诈骗, 以此集众, 冲击王朝。

    但是吧……

    人族子民要去求仙问道, 且严守教条，不胡作非为……这也是在弹性限度的允许之内的嘛！

    灵宝天尊积威越甚, 到得最后，纵是蟠桃盛会, 天尊赴会，诸多帝君也需敬他三分。

    不过，灵宝天尊也有隐忧。

    “世人常道盛极而衰。”

    灵宝私语元始，“我今极盛，烈火烹油，要么更进一步，要么坠入深渊。”

    天尊看得分明，对局势洞若观火。

    这也就罢了。

    这些年来，似乎关系不好的一对兄弟，元始灵宝，多个场合之下，总是针锋相对，一副亲兄弟明算账、你坏了我的生意、我就要收拾你的样子……竟是能共处密室，俨然是要达成不可见光的交易。

    “的确。”

    元始天尊颔首，赞同灵宝天尊的看法，脸上有忧色闪过。

    “轩辕身合人道，震慑诸神一个时代，已经够漫长了。”

    “这位天帝, 打倒推翻一切腐朽的、落后的声音，时至今日，大功将成，不惧诸神他日反攻倒算。”

    “诸神忍耐已久……主要是不忍也不行，三尊盘古看着，谁都不敢炸刺。”

    “但，这已经是极限了。”

    元始天尊叹息道，“再久，诸神恐离心离德……另外，长久霸占权柄，成一言之堂，岂非是偏离了几位至尊的初心？”

    “伏羲扶持人道，女娲慈爱苍生，轩辕背负纪元……这都不是霸道独裁到底的人物，总有一日会放手。”

    “几番相合，可以想见，天庭的重要权柄，都将放出……综合这些年来诸神工作贡献，予以竞争。”

    天尊盘算，对某人看的清楚，“竞争是一定会竞争的……人道的算盘打的多精？”

    “岗位虽然拿出来了，但不刺激内卷一下，多榨取一些剩余价值，睡觉也睡不踏实。”

    “好的位置就那些，相差无几的贡献却有不少……谁上位？谁成为副手？都有的说道。”

    “谁愿意拱手相让呢？”

    “没有人！”

    “于是，当有一场神仙杀劫！”

    “亦是……诸神讨封号！”

    元始天尊一字一顿，“而从此往后……灵宝你的培训机构，就很扎眼了。”

    “诸神正位，山头在所难免……你的那些徒子徒孙在里面杵着，要是上道还好……不上道……”

    元始摇摇头。

    “所以，我不知不觉，就走到火坑上了……”灵宝自嘲一笑，一副无奈样子，“当初，我只是想赚点小钱钱罢了，怎么就到了这幅田地？”

    “背负着那么多徒子徒孙的未来，一个不好，整个截教上下，都将满门俱灭……”

    灵宝天尊说着，似乎是悲从心起，以手拂面，拭去眼角泪水。

    “那些凶残古神，险恶政敌，一个个心狠手辣，做事不择手段……”

    “到那时，我这截教，哪怕是家宅鸡犬生下的蛋，都得被摇散了黄……”

    灵宝天尊言罢，俯首一礼，“还请兄长教我！”

    他似乎很诚心诚意的求助，让元始天尊动容，赶忙搀扶起他，“一家人，何言彼此？”

    “我们三清，何等感情？”

    “兄弟同心，其利断金！”

    “面对无数对手，我们是并肩子一起上。”

    “面对一个敌人，我们也是一起上！”

    元始天尊义正言辞。

    “二哥！”灵宝很激动。

    “三弟！”元始很激昂。

    “二哥！”

    “三弟！”

    一时间，兄弟情深，感人无比。

    当然，这是表面上的，至于背后……

    ‘你就是想赚点小钱钱？当我傻么？！’

    元始天尊的心很冷静，很淡定，‘搞的那么多宣传，还聘请了专门的外包人员去经营……赵公明那厮，背后是谁来着？经营的很有一套嘛！’

    ‘手握诛仙剑阵就算了，还时不时跟女神联盟那帮人掺合……截教里头，都快成为那联盟分部，建成了一个圣母联盟了！’

    ‘三弟啊！’

    ‘你这浓眉大眼的家伙，也开始有自己的小心思了啊！’

    ‘你这是要爬到谁的头顶上啊？’

    元始天尊心底腹诽个不停。

    不过腹诽归腹诽，但到了实事上，元始还是用心帮着灵宝筹划。

    “事已至此。”

    “退一步万劫不复，进一步海阔天空。”

    元始目光一厉，“争！”

    “去争那盘古之位！”

    “争盘古……这这这，这我行吗？”灵宝一脸懵懂，一脸纯洁，似乎想都不敢想，从来没有过这样狂妄的想法，“太冒险了吧？”

    “哼！”元始轻哼一声，“不然呢？”

    “眼睁睁看着自己过气吗？”

    “趁现在！”

    “你在天庭基层，还能一呼百应……赶紧的，发挥发挥作用。”

    “不然，等这一波风口过了，你就成了过气的人物……人走茶凉，树倒猢狲散！”

    “啊这……”灵宝大受震撼，旋即一脸为难的样子，“可我要怎么发挥作用？”

    “稳扎稳打，深扎人道！”

    元始天尊出谋划策，胸有成竹，“天庭之中，虽然大变将起，但初始之时，动作必然不会太大。”

    “那股风，一定是要从人间神朝中吹起来。”

    “看着吧！”

    “禹夏必然会落幕，让全新的神朝诞生。”

    “这代表旧纪元的结束，新时代的开启，几位盘古至尊收敛自己的大道影响，使人道处在能变动活跃的状态，也让诸神能彻底兴奋拼搏。”

    “上升的通道会被打开，洪荒的蛋糕将做的更大，挖掘更深层次的人道潜力……又有什么，比一尊盘古的诞生，更能刺激新的时代？”

    “你要想做些什么，就趁这个机会下注！”

    “新的神朝诞生……”灵宝天尊眸光炽亮，又有些犹豫，“可这能判断出来吗？”

    “怎么不能？”元始轻笑，“禹夏背后是谁守护，我们懂的都懂。”

    “他是一个人，却又不止是一个人。”

    “他决定收手不干了，其他几位也不会驳了他的面子，会暂且收手。”

    “所以了。”

    “剩下的目标，一下子就小了太多，也清楚了太多。”

    谷袑

    “能撑起盘面的，还能有哪些人呢？”

    元始天尊智珠在握，“想想都能猜的差不多。”

    “你去找他联合起来，一个有苍生的基础，一个有天庭的声势。”

    “两者合一，做大做强，不是难事。”

    “当这股风吹到天庭中……那时，敕封诸神，占据绝对主动，大事可成！”

    元始为灵宝点拨关窍，让年轻的天尊恍然大悟。

    “我明白了！”

    一时间，他斗志满满。

    “我这就去联络那个人！”

    灵宝天尊干劲十足。

    这一刻，他真切感觉到，盘古的位置在向他招手。

    一时间，他的心情十分美好。

    看着元始天尊的目光，也是十分柔和。

    ‘好二哥啊！’

    ‘这样……到时候等我盘古了，只要他还上道，我也就给他些面子好了！’

    灵宝天尊踌躇满志，感觉世界是那么的美丽。

    他离开了。

    元始却没有离开。

    他若有所思的看着灵宝的背影，摇了摇头，轻声低语，“能这么顺利吗？”

    “我很担心啊。”

    “哪位盘古成道的路上，不是血雨腥风？”

    “万一……”

    ……

    “夏……崩了！”

    在诸神意外又不意外的注视下，古老沧桑的神朝倒塌。

    纵然有过回光返照的绽放，也不过是在岁月中留下浅淡的一笔。

    取而代之的，是另一段神话的开启！

    ——天命玄鸟，降而生商！

    天命玄鸟，降而生商，宅殷土茫茫。古帝命武汤，正域彼四方。

    方命厥后，奄有九有。商之先后，受命不殆……

    天命！

    古帝！

    这帝，便是天帝！

    天帝之命，便是天命！

    商，殷商。

    这是一个承受了天命的神朝！

    他们敬奉祖先，因为……据传，有天帝便是他们的祖先！

    他们也尊崇神明……在这个神朝中，有巫在复苏！

    巫咸、巫贤……这一个个冠以巫的人物，都是商朝古帝身侧的贤臣！

    除了巫以外，还有卜、史、祝等等，各自执掌这一个神朝的重要领域。

    他们拱卫在商王的身畔，撑起了一座浩瀚的神朝。

    而在这神朝中，灵宝天尊的道统，也留下了浓墨重彩的一笔。

    随时光流逝，截教越发的瞩目。

    他们上面有人——天庭有人。

    中间有人——神朝有人。

    下面有人——遍布五湖四海，名山大川。

    有头有脸的人物，在截教中，就不少于十万！

    这是何等庞大的影响力？

    横跨天地，最后甚至将影响力延伸到了地府中。

    因为，殷商神朝，在朝着地府进军！

    一代又一代的古帝，都进行了浩大的殉葬，无数的臣民，追随着他们君王的脚步……生前，征伐过四方，死后亦是化作鬼雄！

    这是一个可怕的神朝。

    灵宝天尊的道统在其中辅佐，顺带着跟进。

    神朝鼎盛，不可一世。

    而在天庭中，诸神的声音，也彻底响亮起来。

    “既然这样……”

    长久神隐的昊天上帝，终于出现在诸神的眼中，淡漠的目光下，说出掀起无数波澜的话语。

    “开劫罢！”

    ……

    “陛下！”

    巍峨的神殿，汇聚了人族的气数。

    仙神为臣，共拜人王。

    这一日，有大臣进言，对商王言说：“明日，便是三月十五日，是为女娲娘娘圣诞之辰，还请陛下亲身往女娲宫一行，降香以为敬！”

    “女娲？”商王威武不凡，俯瞰人间，有万神之神的气度，“她……有何功德？需我亲往？”

    他指尖点着一份奏章，是在地府统治的不利。

    “女娲娘娘，乃上帝神女，生有圣德……那时，共工氏头触不周山，天倾西北，地陷东南；女娲乃采五色之石，以补青天；故有功于百姓，黎庶立祀以报之。今朝歌祀此福神，则四时康泰，国祚绵长，夙调雨顺，灾害潜消。此福国庇民之正神，陛下当往行香！”

    大臣言说，态度微妙，女娲若是在此地，听了能打人。

    ——什么叫上帝神女？

    ——还有，你们说的功绩，能不能说完整点？

    商王听着，意味深长的笑了，“准卿奏章！”

    次日，便是商王领袖文武，往女娲宫一行。

    这一日，是女娲娘娘之诞辰。

    不过很显然的，这位娘娘并没有降神迹于此间，而是另有行迹。

    ——她需往火云宫走动，签到打卡！

    ——哪怕这一日，是她的生日！

    拜谒三皇，女娲娘娘的小日子，才能过的舒坦。

    且不说这些琐事。

    商王拜访女娲宫，进香于其中，却是在意外之下，有狂风卷起帐幔，现出女娲圣像，容貌瑞丽，瑞彩翩翩，国色天姿。

    商王看着，略微颔首，神色间隐见古怪。

    忽的，他笑了起来，“朕贵为人王，富有四海，纵有六院三宫，也无有此绝色。”

    “取笔来！”

    他在唤人。

    而后，信手挥洒，写下诗篇。

    “凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆，曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆，但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。”

    写罢，他哈哈大笑，转身便走。

    有大臣面色震动，急急而行，“陛下！不可！”

    “女娲大神，乃是上古正神，怎能以此评价言说于她？”

    “我在夸奖她的容貌，盛赞她的容颜……女娲娘娘纵然知道了，又能说我什么呢？”

    “此事休要再提！”

    商王很洒然，装逼的姿势很帅。

    然而……这竟是开启了一场神仙杀劫！

