    第二天早上吃饭时，陈念恩认真地对陈向阳道：“我想好了，我还是选择和嫣然结为姻缘，如果真出事，请爹、娘和妹妹和我划清界限！你们对我的恩德，我若有余生，愿以余生回报，若没有，则以来生相报。”

    李星星眼里一酸：“哥，你别说得那么不吉利，让娘知道了，不是割她的心吗？大不了我们回老家种红薯，一家人总要齐齐整整。”

    陈向阳叹了口气：“你决定了？”

    “是！”陈念恩神色坚定，却又满怀愧疚。

    “好，你倒算是一条汉子！”陈向阳手指叩桌，一下下敲在一双子女的心上，“你跟小杜商量一下结婚的章程，务必把我的意思表达到，两家人吃个饭，领个证，一切从简，结婚后，我安排你们去苦寒之地，为边疆建设做贡献。如果他们家没有意见，我和小杜的父亲见个面，定下你们的婚事，如果不答应，你别再为难小杜。”

    答应了，说明杜嫣然乃至于杜家看重陈念恩高于一切，为他们冒一次险也无妨，若是不答应，自家傻儿子的危机就解了，不过是伤心一段时间罢了。

    陈念恩愣了一下：“不能办婚礼？”

    杜嫣然曾经提过，想在西餐厅穿婚纱举办婚礼，接受双方父母以及亲朋好友的祝福。

    陈向阳没好气地道：“办婚礼？你们想找死，我不反对！”

    陈念恩赔笑：“您别生气，您别生气，我不是年轻吗？人生得由您掌舵。”

    “这会儿倒说自己年轻了，以前你可不是这样的。”陈向阳记得可清楚了，儿子在妻子跟前说一些似是而非的话败坏自己的形象。

    陈念恩轻咳两声，不说话了。

    后悔得罪亲爹。

    夏明星忽然道：“大哥，你听爹的，婚礼只是你们结婚付出的一点小代价而已，如果这点小代价都接受不了，如何接受以后会遭遇的变故？你不要以为爹的话是危言耸听。你还记得在欧阳家发生的事情吗？许辉的一番抱怨，吓出欧阳同志的一身冷汗，要不是星星当场圆话，你以为欧阳家捐百万美元的粮食就能轻轻揭过？不可能。”

    陈念恩声音很低：“形势已经发展到这种地步了吗？”

    陈向阳和夏明星、李星星同时点头。

    “防患于未然是最好的方法，等到跟前可就来不及啦！”李星星用乐观的口气跟陈念恩说道，“你跟嫣然姐姐说清楚，不是我们不看重你们的婚礼，而是必须遵循艰苦朴素的生活作风，希望能得到她的理解。”

    接着说了一句：“你以为赵伯伯为什么把自己变成无产阶级？虽然改不了出身，但他现在就是两袖清风。这叫什么？这叫思想改造得彻彻底底，不会有资产阶级复辟的可能。”

    又叮嘱道：“哥哥，你可别傻到把爹的原话告诉嫣然姐姐，咱们的话绝不能外传。”

    让人知道亲爹看得如此清楚，非但不是好事儿，反而容易引起忌惮，哪个上位者希望底下人了解自己了解得彻彻底底？

    “我没那么傻。”陈念恩摸她脑袋。

