    沙青丝很激动，激动得尿意都开始有点儿上涌，完全不能自己。

    只要是武者，几乎没有人能够拒绝成为王级强者的诱惑，杨帆如果真的有那个本事能够帮她顺利成王，拜他为师什么的，那都不是事儿！

    田飞瑶的突破就在眼前。

    这丫头跟她一样，也是有着半王级别的实力，只是她是精神念师，又精通重力领域，在先天上就克制沙青丝这样的近战武者，所以输给她，沙青丝虽然不甘心，但是却并不意外。

    同阶之下，精神念师本来就在先天上比单纯的武者更具有优势。

    现在，比她强上上半筹的田飞瑶都已经在杨帆的指点下顺利突破到了精神灵师的境界，已经成了精神念师之中的王者境，沙青丝如何能不心生羡慕嫉妒？

    想想刚才她所看到的那种有点儿滑稽的拜师举动，还以为是田飞瑶脑子抽了，竟然会相信一个小娃娃的忽悠，弯身拜一个修为比自己还多有不如的娃娃为师。

    此刻再回头看。

    未必就是田飞瑶的脑子抽了，肯定是她在拜师之前就得到了杨帆的某种承诺，而这个承诺，多半就与她现在的突然突破有关。

    “这小家伙，该不会是在故意忽悠老娘吧？”

    头脑发热之余，沙青丝不由又想起了之前被杨帆给忽悠到自爆的千年银杉树，还有在憋屈中死得悄无声息的三千年老柳木。

    说实话，对于杨帆的这张伶牙俐齿，沙青丝已经有点儿怕了，忌惮无比。

    不过同时呢，杨帆又曾救过她的性命，助她突破半步王者境，在心底里，沙青丝又觉得这小子无比地亲切，对他感激不已。

    所以，沙青丝现在的心情有点儿复杂。

    “怎么样，沙姐？”杨帆再次轻声向沙青丝问道：“你也看到了，成为我的徒弟，你并不吃亏。而且，我也不是什么人都收的，除了安生这个家伙有点儿意外之外，我门下的徒弟，几乎每一个都有成王成帝之姿。”

    “如果不是看沙姐你为人不错，而且只差一步就能成为真正的王者境，小弟都不稀得开这个口。”

    杨帆摆出了一副我收你为徒其实是在帮你的贤者姿态，沙青丝闻言，默声不语。

    只有安生极不满意地呜呜叫着，他喉咙处的禁制还没有解开，没有为自己辩驳的能力。

    沙青丝没有理会这个胖胖的咸鱼，更没有出言反驳杨帆所表现出来的这种优越感与施舍感。

    她很清楚，如果杨帆真能如他所言，助她成为真正的王者境，现在杨帆肯收她为徒，确实是她沾得光比较多一些。

    沙青丝能够成功步入半步王者境，并不意味着她接下来就能百分百地成功晋级成为真正王者。

    瓶颈这种东西，在每个阶段其实都是存在的，哪怕是半步王者，也只是比一般的宗师巅峰多了几分可以成功晋级的可能罢了。

    这么多年以来，沙青丝看到过太多卡在宗师巅峰经及半步王者境几十年如一日却迟迟不能踏出最后一步的武者，如果不抓住眼前这个机会，她极有可能也会成为这些武者中的一员。

    “或许，确实应该试一试！只是低个头拜个师而已，反正又不会有什么损失？”

    沙青丝的心防正在一点点地松动：“连田飞瑶这样心高气傲的时代天骄都能低头服软，为了突破王者境而不要一点儿脸面地拜杨帆为师，我为何就不可以？”

    年龄，资历，面子，在真正的实力面前，屁都不是。

    武道的世界，素来都是强者为尊，只要实力强大了，无论你做什么事情，那都是对的！

    现在拜师，在别人眼中或许就是一个笑话，一如她自己刚才嘲笑田飞瑶拜杨帆为师时一样。

    可是。

    当她看到田飞瑶在拜师之后，只用了不到五分钟的时间就顺利突破到了精神灵师，成为了一名真正的精神念师世界的王级强者之后，她还笑得出来吗？

    嘲笑变成了震撼。

    鄙夷变成了叹服。

    这就是现实，实力决定着一切，包括别人对你的明里暗里的评价与看法。

    “好！不就是拜个师吗，老娘拜了！”

    沙青丝从来都不是那种拖泥带水的人，心中一但有了决断，就不会再有一丝犹豫，直接抬头看向杨帆：“说吧，怎么个拜法，也像是刚才那小妞一样，躬身施礼吗？”

    杨帆心中大喜。

    安生则在旁边目瞪口呆，有点儿生无可恋。

    特喵的！

    这才短短十几分钟的功夫，他就一下多了两师妹出来！

    这些强者全都不要脸了吗喂？

    你们可都是半步王者了啊，岁数一抓一大把，都可以当杨帆的阿姨与奶奶了，现在却全都上赶着过来要拜杨帆为师，至于么？

    安生心中郁闷，危机感爆棚，他现在已经不是师傅门下唯一的弟子了，这突然出现的两个便宜师妹，必然会从他这里分润出更多原本属于他的师门资源。

    情况有点儿不妙啊。

    安生很有自知之名，不管是田飞瑶还是沙青丝，她们的修为与修炼资质全都在他之上，而且一个个的长得还特么贼漂亮，杨帆这家伙难免不会见色忘义，把他这个首徒加兄弟给甩到一边啊。

    “呜呜呜！！”

    安生一阵手踢脚刨，想要向杨帆表达自己的不满与抗议，然而并没有什么卵用，不管是杨帆还是沙青丝，全都没有看他一眼。

    两个人现在正看对了眼儿，每个人的眼中都泛着喜意，巴不得赶快把师徒的名份给确认下来，以免对方会突然反悔，哪有闲功夫去理会一个透明的小胖子？

    所以，拜师继续。

    就在半空之中，杨帆一手拎着白白胖胖的安生，一手弯背于后，挺身而立，目光微垂，低头俯视着身前的沙青丝。

    同时，他的精神意念频发，不断一向沙青丝施展着魅惑技能，不为别的，就为拜师之后直接就能飙升到百分之二十的门派忠诚度。

    “你对宗师巅峰沙青丝施展了魅惑技能，魅惑成功，沙青丝对你的好感度得到极大提升，心中略有亲近，双方关系达到友善。精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+4。”

    “……”

    “你对宗师巅峰沙青丝施展了魅惑技能，魅惑成功，沙青丝对你的好感度得到极大提升，亲近之意溢于言表，维护之心深入骨髓，双方关系达到极度友善。精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+4。”

    沙青丝的思绪越发火热，不自觉地就感觉杨帆就像是自己的亲人一般，永远都值得自己去无条件的信任与维护。

    原本还有一点点儿别扭的心态瞬间被捋直，沙青丝脑袋轻垂，后背微躬，举双臂抱拳于眉前，冲着杨帆恭敬三拜施礼，郑色道：“学生沙青丝，拜见师傅！”

    神色肃穆，声音诚恳，恭敬之态溢于言表。

    “乖，起来吧！”

    杨帆爽郎一笑，摆出一副长者姿态，背后的右手伸出虚扶，脸上的喜意荡漾不已。

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，宗师巅峰沙青丝拜师成功。检测到宗师巅峰沙青丝与宿主的关系为极度友善，好感度得到极大加成，门派忠诚度+20。”

    系统的提示随之而来，杨帆不由再次哈哈大笑，一天内连着添了两名资质绝佳而且成王在即的弟子，他的心情简直不要太爽。

    别人出门靠师傅，遇到打不过惹不起的对手就报自己师傅的名号，耀武扬威。

    而他杨帆某人却注定会与这些俗人不同，以后他要收一批王级强者为徒，谁要是敢欺负他，他就把自己的徒弟全都叫来，群殴！

    哼哼，就是这么牛逼，就问你怕不怕！

    对面。

    田飞瑶起伏不定的气息正在逐渐稳定，此刻她正在抓紧稳固现有的修为境界，仍然没有从入定之中醒来。

    杨帆轻瞥了她一眼，眼中带着一丝不易为人所察觉的警惕之意。

    他也有些不太确定，不知道魅惑技能的效果会不会在田飞瑶突破到精神灵师之后就会大打折扣，或是干脆就全都消散不见。

    所以，他才执意想要将沙青丝也给收到门下，为的就是以防万一。

    万一田飞瑶突破之后不再受魅惑技能的影响，想要反噬逆师，杨帆身边也不至于会没有一点儿反抗抵御的能力。

    抬头轻扫了一下沙青丝现在的人物属性：

    姓名：沙青丝

    关系：师徒

    门派忠诚度：20 

    气血强度：9999999/1000W（九级武宗 9999999/1000W)

    大道规则：狂暴（20/100）

    ……

    果然，不管是宗师巅峰还是半步王者，他们的瓶颈点其实都是一样的，唯一不同的地方就是，半步王者比寻常的宗师巅峰多了一道规则属性。

    正常情况下，或许要等到沙青丝将她所领悟到的狂暴规则的撑控度达到百分百的程度之后，才能借助规则之力，一举突破修为屏障，正式晋级成为王者。

    但是现在，杨帆想要从根本上，替沙青丝解决这个问题。

    只要让沙青丝的气血强度直接突破一千万，也许不用什么大道规则，她也一样能够顺意晋级成王！