
　　隐藏在油画后方隔间里的金属保险箱，看上去四四方方，极为厚重坚固，没有通电，只在正面中心处，安装了一个一字型的锁芯。

　　“需要钥匙？”

　　李昂看了眼锁芯形状，心中瞬间了然，从西装的口袋里，拿出了拷在手腕上的挂锁。

　　这个锁芯的形状，对应的是只有下半截的挂锁钥匙C。

　　但是之前在打开挂锁的时候，下半截钥匙C插在锁芯里，到现在还没有取出来。

　　李昂拿出挂锁，

　　这把挂锁锁身在打开后，其银白色的锁梁（也就是那根银白色的U形钢铁）就自动脱落了。

　　李昂拿起挂锁摇晃了一下，里面的钥匙C并没有被摇晃得掉出来，但是能隐约听到里面的轻微叮当声响，

　　感觉是可以拿出来的。

　　“难道需要磁铁？”

　　李昂沉吟一声，之前在杂物间的时候他就检查过，无论是锁身、锁梁，还是钥匙AB，亦或是杂物间的钢管，都是没有磁力的，不能将钥匙C从锁芯中吸出来。

　　那这个保险箱呢？

　　李昂将锁身靠近保险箱，也没有感觉到有磁吸力存在。

　　“难道要我用屋子里的电线，自己改装一个电磁线圈不成？”

　　李昂自言自语道：“不，不太可能，时间不够用。

　　而且如果真的需要电磁线圈，肯定会在某个地方给予提示...”

　　他沉吟一声，将锁身拿起，放在手电筒光芒下，眯着眼睛，顶着频闪强光观察，

　　发现光线，可以从锁梁脱落的地方，顺着锁孔，照到另一侧。

　　也就是说，锁芯并不是完全堵死的。

　　“可以用某种尖锐的东西，通过锁孔另一侧，将锁芯里的断裂钥匙C给顶出来。”

　　李昂灵光一现，立刻扫视周围，寻找尖锐物。

　　“能够通过锁芯的，一定得是类似针线的纤细尖锐物...”

　　李昂快速搜索了一遍书房，可惜的是，斯蒂文是美国人，

　　并没有东方人那种各家各户都会常备针线的优良传统，

　　而且斯蒂文家里似乎也没有十字绣之类的爱好，

　　找了一遍，没看见针线。

　　“找不到...”

　　李昂关上钢琴盖子，深吸一口气，决定另辟蹊径，朝着锁身说道：“你为什么这么普通却又这么自信？

　　你就只是一把平平无奇的挂锁而已，

　　不像指纹锁那样高端大气，也不像密码锁那样坚实可靠。

　　与其让自己继续平庸下去，

　　你为什么不学习一下其他外国的锁，努力充实自己，变成更好的锁呢？”

　　说完之后，李昂原地等待了三秒钟，

　　然而锁芯并没有因为他说了尖锐的话，而被捅开。

　　“果然不行么。”

　　李昂失望地摇了摇头，只好想别的办法。

　　他握持手电筒，推着木质人偶来到儿童卧室，从书桌上拿了根自动铅笔，熟练地拆开自动铅笔，从里面取出一根0.5的自动铅笔芯，

　　坐在凳子上，手掌推动铅笔芯，刺入锁芯背面。

　　李昂的手，沉且稳，精准无误地用铅笔芯，顶住了断裂钥匙，将钥匙慢慢地顶了出来。

　　整个过程足足花了半分钟的时间，在断裂钥匙的一段冒出锁芯的瞬间，李昂立刻停手，用指甲捏住断裂钥匙，将其抽了出来。

　　“呼...”

　　李昂拿着钥匙，松了口气，擦了擦额头上不存在的冷汗，“幸好，传统手艺没拉下。”

　　他拿上断裂钥匙，快步跑回书房，用钥匙C插入了保险柜的一字型锁孔，轻轻转动。

　　咔嚓。

　　保险柜的柜门应声开启，借着手电筒的光芒，

　　李昂看见保险柜内分为上下两层，上层是六颗黄铜材质的圆头手枪子弹，下层是一张方形纸片，纸张上写了一堆字母与数字。

　　AB=21113512

　　ABB=211135223

　　18215，3712，2113，2514，3616，1317

　　“这是...”

　　李昂从保险箱里拿出手枪子弹与纸片，手枪子弹完好无损，处于可以发射状态，

　　纸片上的字迹，则有些轻佻花哨，

　　和李昂手臂上出现的纹身，也就是老妇人在灵界之外给予的提示，并不是同一种字迹。

　　“放在保险箱里的子弹与纸片...”

　　李昂沉吟道：“房屋里的手枪，应该是斯蒂文自己购买的，后来被他的妻子梅薇思用来自杀，虽然没有自杀成。

　　保险柜里的手枪子弹和这张纸片，也应该是斯蒂文留下的...”

　　正当他思索之际，后方那具木质玩偶再次发出了“咔嚓咔嚓”的活动响声。

　　按照每次封印时间缩短一半的规律，

　　第一次手电筒能封印其20分钟，第二次10分钟，第三次5分钟，

　　再到后面，就变成了两分半、一分多钟甚至更短。

　　并且，每次封印后，下一次“冻结”人偶的所需时间就会变得更长。

　　李昂必须尽快行动。

　　他来不及多想，快速检查了一遍保险柜，

　　确定保险箱内外没有隐藏隔间、刻在背面底部的密码等因素后，

　　立刻跑出书房，冲进走廊。

　　当他来到走廊后，才发现整座房屋中最后一处没有被探索过的地方——主人卧室，

　　正在源源不断散发出浓郁的黑色气体，

　　在走廊地面上迅速淤积，已经堆到了小腿的高度、

　　这些气体明明没有实质，

　　走在其中却有一种强烈的凝滞阻塞感，像是踏进泥浆，寸步难行，

　　并且寒冷刺骨，令人四肢麻木，脸色发青，

　　李昂刚踏出一步，就收回了双腿，转身回到书房，从书房里搬出三张椅子，用尽力气丢进走廊当中，

　　以椅子作为跳板，连跳三下，来到主人卧室门口。

　　呲——

　　卧室门的上下左右门缝中，溢散出了更多的黑色雾气，李昂用手电筒光芒来回照射，才勉强清理出来一片空间，让他能看见卧室门的原本形状。

　　李昂推开电子密码锁的表盘，表盘下面露出了类似电脑键盘的26个英文字母键盘。

　　在这种情况下，卧室门上安装着的电子密码锁竟然还能通着电，

　　液晶面板上浮现七个“_”符号。

　　“需要七位数的密码么？”

　　李昂用西装领带捂住口鼻，防止自己吸入气体产生不良反应，心思急转，“键盘是26个英文字母，没有数字，没有符号。

　　也就是说，需要七个字母，或者更短的密码。

　　七个字母...”

　　他按下键盘按键，输入斯蒂文的名字Stevin。

　　毫无反应。

　　梅薇思、罗宾、琳乃至斯蒂文父母、芭芭拉的名字也不行。

　　咔嚓，咔嚓。

　　骨骼颤动的声音，从走廊另一侧传来，

　　那只生死不明的黑猫，一点一点动弹着僵硬身躯，看上去随时都有可能脱困。

　　李昂毫不犹豫地调转手电筒方向，用频闪强光照射黑猫，将其再一次冻结。

　　“果然，这只黑猫要比木质人偶强很多，第一次封印就只有十分钟不到的有效时间，

　　如果说黑猫是梅薇思力量的延伸，那么梅薇思本人又会强大到什么程度...”

　　李昂轻轻吐出一口浊气，让自己冷静思考。

　　“七位数英文字母的密码。

　　之前在灵界之外，那位通灵师芭芭拉说过，灵界里的房屋，是以现实世界为基础构建的，同时也融入了一些梅薇思脑海中，虚假、虚构的东西。

　　梅薇思和丈夫斯蒂文，都喜欢密码学，

　　所以房间里才会冒出那么多与密码、谜题有关的内容。

　　比如一开始锁住我手脚的挂锁，出现在雪佛兰SUV里的天文学藏密盒，以及书房里的钢琴密码。

　　灵界之外的现实世界，斯蒂文和梅薇思的房间肯定不会有这种过度复杂、而且很不方便的密码锁。

　　也就是说，这个锁属于梅薇思的想象。

　　并且，灵界房屋的二楼卧室是梅薇思用来关闭自己的房间，卧室门的密码肯定也具有某种象征意义。”

　　李昂大脑运转，缓缓拿出了那张在保险柜里找到的纸条。

　　AB=21113512

　　ABB=211135223

　　18215，3712，2113，2514，3616，1317

　　“字谜？提示？如果说ABB下面的那行数字，就是最终密码，那也只有六个数字，

　　和七位数密码不符。

　　并且，下面那行数字，只有第一个18215有五位数，其他都只有四位数。

　　另外，这些数字与字母里，并没有出现数字9，或者数字0...

　　这代表了什么吗？”

　　李昂皱着眉头思索片刻，眼神无意间瞥见了密码锁的输入键盘，瞬间明白了过来。

　　“等等，原来是这个意思...”

　　他隔着领带吸了口气，在键盘上按了七下，输入七位英文字母。

　　滴——

　　液晶面板上亮起绿色亮光，密码锁悄无声息开启。

　　“...”

　　李昂蹲在凳子上，看着从门缝中肆意涌出的黑色雾气，顿了一下，旋即毫不犹豫地推开大门。

　　大门刚一推开，房间里的黑雾就肆意涌出，

　　李昂挥动手中手电筒，如同挥舞光剑一般，劈开雾气。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　待到黑雾逐渐散去，浓度降低，李昂才得以看清卧室内的景象。

　　和想象中不同，

　　米色墙纸，十字形平拉窗户，灰白色窗帘，双人床，床上铺着白色被子，丝绸被罩，双人床两边均放置有床头柜与台灯，

　　左边的床头柜上放着机械闹钟与烟灰缸，

　　右边的床头柜上放着口红。

　　双人床上方的墙壁上，挂着两幅画，分别是蝴蝶与孔雀。

　　双人床的床尾处，放置着电视柜，电视柜上有台液晶电视，电视打开着，正在循环播放之前李昂在客厅里听到过的，

　　有关于卡梅尔镇发生严重车祸，一辆雪佛兰SUV，与一名摩托车发生严重撞击的新闻。M.23sk.com

　　电视柜的旁边，则是梳妆台，

　　镜子、化妆品、凳子一应俱全，

　　看着陈设，应该是女主人每天醒来洗漱后，用来化妆的地方。

　　一件很普通的双人卧室，

　　除了房间角落里残留着的些许黑色雾气，以及双人床外侧，那个站立不动的身影。

　　那是个身高中等的女人，黑色长发及腰，穿着灰色连衣裙，

　　脸庞被黑色长发遮挡，看不清五官容貌，但从头发缝隙中露出的脸部轮廓，与洁白（或者说惨白）皮肤来看，应该还算漂亮。

　　她身上穿着灰色连衣裙，连衣裙的边边角角有被火烧过的痕迹，

　　那些黑色雾气，就是从连衣裙的袖口与裙摆下，源源不断地涌出来的。

　　“...”

　　李昂蹲在凳子上，在手电筒强光的庇护下，向房间里张望，

　　房间里那个疑似梅薇思的女子，缓缓转过头来，看了李昂一眼。

　　砰——砰！

　　只一眼，李昂的心脏再一次剧烈跳动起来，让他都以为心脏要跳出胸腔，当场爆裂。

　　没有任何犹豫，李昂手指拨动手电筒朝向，令其笼罩住黑色长发女子。

　　手电筒强光频闪照耀，黑色雾气如雪遇烈阳般融化消散，黑发女子的转头动作，也变得迟钝缓慢。

　　有效！

　　强光手电筒再一次证明了它自己，李昂握持手电筒继续保持对黑发女子的照射，

　　另一只手则握住凳子的椅背顶部，脚掌踩踏椅面，通过调整身体重心，

　　来控制椅子四脚依次离地，在满是黑雾的房间里摇晃前进。

　　李昂操控椅子缓慢走入卧室，待到距离合适，李昂脚蹬椅面，一跃而起，踩踏在双人床上。

　　“...今日，卡梅尔镇发生了一起严重车祸，一辆雪佛兰SUV在驾驶过程中意外失控，撞击了一辆摩托车，两名伤者已被送至医院，目前还在抢救当中...”

　　电视机里，还在播放着那档地方台的新闻节目，

　　而那个黑发女子，仍受手电筒光芒影响，没有攻击或者移动。

　　不过，手电筒光芒在照射她时，明显能感觉到有些力不从心，

　　光芒以肉眼可见的速度，缓慢黯淡下去，

　　就好像电量消耗太大一样。

　　李昂的手臂上传来一阵刺痛，新的纹身浮现了出来【手枪在左边床头柜的抽屉里！】

　　来自外界芭芭拉的提示。

　　李昂眼睛眯了一下，踩踏双人床，冲至左边床头柜处，拉开床头柜的两个抽屉，终于在第二个床头柜里，看见了一把手枪。

　　拆开弹匣，果然是空的，可以装入六枚子弹。

　　【快！斯蒂文，快消灭她！我快撑不住了！】

　　芭芭拉再一次发来了纹身提醒，字迹凌乱潦草，像是遭受了极大痛苦一般。

　　“...”

　　李昂看了眼手上纹身，又看了眼电视机里循环播放的录影，慢条斯理地将手枪装弹，

　　然后一跃而起，踩踏在凳子上，正面面对黑发女人，

　　用手枪枪管，撩起了对方遮住面容的刘海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百零八章 吾爱（十三）免费阅读。https://xs.23sk.com 