    这白衣男子只是高阶圣皇的实力，是莲花教的内门弟子。

    莲花教一向以女为主，以男为辅，能进入莲花教成为内门弟子的男子，天斌一般都要比较出众才行。

    而眼前这叫候朗鸣的男子不过是一百八十几岁左右能拥有高阶圣皇资质绝对不算弱了。

    凌笑本无意听候朗鸣说他的情史，可是他却是一副自来熟的模样，嘴里不停地说着他遇见的女子是多么地美丽，仿佛只有天上拥有的仙女，地下难找得到一般。

    凌笑听得都烦闷了，因为他所思念的女子也是天之仙女啊！

    本来对候朗鸣很烦的凌笑，渐渐也与他多说了几句醉言。

    这让候朗鸣对凌笑更是一见如顾一般，自报了姓名要与凌笑称兄道弟。

    凌笑已经醉了，丝毫不在意，也应和了候朗鸣。

    “我说凌老弟，我们也是天涯沦落人，像我们这样的年青才俊，不是没有女人喜欢，而是得不到自己想要的女人才心伤罢了，不过……身为哥哥的不会看着你这样下去的，我教可是有着不少姿色上等的师姐妹，到时候我给你介绍几个，相信不比你的失去的那个差的”候朗鸣一手搭在凌笑肩膀说道。

    凌笑满脸嘴气道“多谢候兄美……美意，只是……只是这一辈子很难再找到一个让我这么痛苦的女人了！”。

    候朗鸣似感同深受道“对啊，这话说得对，很难再找到一个让自己痛苦的女人了，独自相思的滋味，真他娘的难受！”。

    候朗鸣猛灌了一口酒，神色相当地举丧。

    就在这时，有着一行人从门外走了进来。

    其中一人朝着这边的方向看了一眼，朝着其他人示意了一下，便一起走了过来。

    “候朗鸣你真是让我好找啊！”一道阴冷的声音从领头那人口中传了出来。

    那人身上迸发了浓浓的杀意，看来是来找候朗鸣麻烦的。

    这些人都比较年青，最强实力的是一名巅峰圣皇，别外有一名高阶圣皇以及数名中阶圣皇。

    而开口说话的却是那高阶圣皇，他才是领头人，在他怀中仍然压着一个鼻清脸肿的女子，从其身材打扮看来绝对是上佳的美女。

    只是不知为何让此人辣手摧花，打得这么惨呢。

    候朗鸣看清来人，又看到了那被打得极惨的女子，当即寒阴着脸道“周师兄你快把贾黛放了，有什么事你可以冲我来，你怎么能对付女人呢！”。

    “哈哈，亏你还知道我是你师兄，你连我的女人都敢偷，真是好大的胆子！”那叫周仓的高阶圣皇狂笑道。

    “朗鸣你快走吧，他不会放过你的！”那女人开口道。

    啪！

    “贱女人，到了现在还顾着你的情人，老子真是看错你了”周仓狠狠地给了贾黛一巴掌，接着又狞笑道“既然你背叛了我，那我不会让你轻易死的，我会将你送到兰花坊去，让那些男人夜夜干死你这贱女人！”。

    “周师兄，你打女人算什么本事，快把贾黛放了吧，她没有对不起你，我和她只是相交在于心而已！”候朗鸣闪过几丝狠芒道，他身上的酒意已经全退了。

    “哈哈，相交在于心，真他妈的动听，谁不知道你候师弟在教内是出了名的情圣，多少师姐师妹都为你倾心，又有哪一个能逃得过你的手掌心”周仓大笑了声之后又道“现在我给你两条路选择，第一个选择是现在立即给我磕头认错，自斩一臂，我看在同门份上放你一跑，第二个选择就是我们将你擒下废了你，让你生不如死，我想到时候就算到了教内，也没有人会觉得我做错什么！”。

    “我要是两个选择都不选呢？”候朗鸣道。

    “看来你是不识好歹了！不相干的人请滚开，莲花教在这里办事”周仓眼目掠过了凶芒喝道。

    随着他的声音落下，在他身后的几人将候朗鸣给围住了。

    在酒楼内的人一个个客人早见气氛不对，一个个做了鸟兽散了。

    唯独凌笑仍然坐在原来的位置上独饮着酒，完全是一副酒鬼的模样，仿佛已经是不省人事一般。

    “周师兄，在城内生事，莫非你不怕教内的惩罚吗？”候朗鸣眼神闪烁寻找着脱身之道。

    他虽是不惧周仓，可是他身边还有几个人，其中还有一个巅峰圣皇实力的存在，他可讨不得了好啊！

    “哼，对付你又哪算是在城内生事！”周仓冷哼了一声，对着自己身边的那巅峰圣皇示意了一下，然后他将怀中的女人丢给身旁的人，两人同时朝着候朗鸣出手了。

    候朗鸣早有防备，手中多出了一把白扇左右点出，欲同时阻挡二人的擒抓。

    三人都是有意压制力量，不敢毁掉这酒楼，要是这样的话必定会被教内问罪的。

    所以他们比拼的是招式以及单纯的肉身力量。

    候朗鸣以一敌二，瞬间被二人击退了，身子连碰得附近那些桌椅都翻倒了下来。

    霹雳叭啦！

    一阵桌椅酒杯倒落一地，发出清脆的响声。

    唯独凌笑所在的那张桌子丝毫没有受到什么影响，而他也依旧在饮着酒。

    候朗鸣一招被击退，并没有再次与两人对战，居然朝着酒馆的后方撤逃了出去。

    “想逃？没门！”那巅峰圣皇冷喝了一声，速度比候朗鸣快多了，瞬间拦在了他身后。

    周仓则是大喝一声“受死吧！”。

    他挥出一阵拳影，每一拳都带着阵阵冰寒之气，十分地迫人。

    候朗鸣反应也不慢，一团团蓝芒在他身上乍现，手中扇子不停地点出，将周仓的拳芒完全封锁掉。

    只是他故此失彼，那巅峰圣皇从后偷袭而至，一阵排山倒海的掌影，直接将候朗鸣轰打得吐血不止。

    “都说了，你是敬酒不吃罚酒！”周仓冷哼了一声，再次朝着候朗鸣袭了过去，欲将候朗鸣彻底地压下。

    谁知道候朗鸣是故意卖了一个破绽，就在周仓的拳招轰打到他身上之时，他身形突然诡意地扭曲躲过了周仓的攻击，而他手中的扇子旋转重重地敲在了周仓的臂膀之上，另一手却是趁机扣住了他的脖子。

    在电光火石之间，候朗鸣迅速将周仓给擒下了。

    那巅峰圣皇没料到候朗鸣居然是诱敌之计，欲再次朝着候朗鸣攻去。

    只是候朗鸣却是押着周仓挡在了他身前道“谁敢再上来，我立即杀了他！”。

    周仓被捏得透不过气来了，他暗骂自己大意了。

    那巅峰圣皇是莲花教的外门人员，也了解一些莲花教的规矩，当即说道“你还是放了他，要不然你杀了他，他师傅也不会放过你的，到时候教内就没有你容身之地了！”。

    “呵呵，我与贾黛并没有什么，是你们来惹我的，就算我杀了他，我也是出手自卫，我相信我师傅会站在我这边的”候朗鸣笃定地冷笑道，接着他又说“你们把贾黛放了吧，到时候我自然会放了他，我与他之间的事情，也会有一个了断的！”。

    “你……你有胆……就杀了我，这……这贱女人绝对不能放！”周仓艰难地说道，他被扣住了脉门，不敢反抗，要不然在他挣脱之前，候朗鸣有足够的时间杀了他。

    “呵呵，是吗？”候朗鸣冷笑了一声，一只手用力将周仓另一只手给拧断了。

    咔嚓！

    一道骨折的声音响起，周仓疼痛得惨叫了起来。

    “有……有胆杀了我……要不然我不会放过你的！”周仓十分愤怒道。

    “放人！”候朗鸣吼道。

    那巅峰圣皇闪过了忌惮之意，真怕周仓又受什么罪，况且他觉得这女人也没有什么用了，放掉再抓她回来应该不是什么难事。

    “放了她！”那巅峰圣皇下令道。

    那押着贾黛的圣皇只能将她给放了。

    候朗鸣对着贾黛道“贾黛真是不好意思，是我害了你，你还是赶快离开这里吧！”。

    贾黛流着泪水摇了摇头道“不……我要留下和你在一起！”。

    候朗鸣骂道“你这蠢女人，我只是和你聊聊天而已，又没有对你干什么，你赶快滚蛋，要不然你就是死路一条！”。

    他确实没对贾黛做过什么，只是他曾见贾黛之时，被她的美貌所吸引，所以忍不住去和搭讪了一番。

    贾黛却是对候朗鸣一见钟情，二人又相谈甚观，顿时引为红颜知己。

    本来候朗鸣想要“提枪上阵”将贾黛上了再说的，可是听到她居然是周仓的女人便掩息旗鼓了。

    他不是不敢偷别人的女人，也不是怕了周仓，而是门内有规矩，不得染指同门的妻妾这一条，要不然就是犯了死罪啊！

    尽管如此，这贾黛却已经是喜欢上了候朗鸣。

    只是她不知道她身边的侍女却是将这消息告诉了周仓，才有了后面这些事情。

    贾黛被候朗鸣骂走了。

    而这时候，门外却是传来了一阵急促的脚步声。

    紧接着一行城内护卫走了进来。

    “何人敢在城里闹事？”一名半神王武者惊喝道。

    这时候朗鸣不得不将周仓放开，对着那半神王拱了拱手道“海执事，我这是与周师兄闹着玩的，还请见谅！”。

    “海执事，你别听他的，他勾引了我的女人被我知道，所以我才来找他说理，还请海执事将他拿下，交到教内处置！”周仓赶紧说道。

