    断骨之痛，常人难以想象。

    更何况是自己亲手折断！

    可洪康却没发出一声痛哼，虽然身体因本能而冷汗直冒。

    “夹板。”

    洪康冷峻的吩咐道：“按照我之前教的，帮我固定好。”

    三女急忙拿出事先准备好的东西。

    庞娟和庞青羊看着洪康被被鲜血染红的右臂，眼眶红红的。

    但动作却不慢，快速且小心翼翼的把夹板固定好位置。

    “瑶姐姐，快！”

    庞欣瑶立刻拿出准备好的热毛巾擦干净流出的鲜血，然后按照洪康教的，缠好白布。

    因为没有专用的医用绷带，洪康就买了白布来替代。

    三两下，白布就固定好了夹板。

    只是，洪康这个时候的右胳膊，陡然间肥了好几圈。

    左右胳膊对比明显。

    看起来挺怪异。

    “大哥，你感觉怎么样？”

    周巡他们关心道。

    洪康精神內视，虽然骨骼断裂、皮肉损伤，但是那种畸形生长的趋势已经被截断。

    只待重新生长之时，进行【易骨】、【易筋】的修行，使身形周正。

    “不用担心，没什么大碍了。”洪康安慰道，“只要按时用药，定期换洗护理，个把月的功夫，我这条胳膊就能像左臂一样正常了。”

    “真的吗？？那太好了！”周三喜道。

    “我就知道，大哥本事那么大，肯定没事的。”周四嬉笑道。

    经过这一年多，他也不叫洪康洪哥儿了，而是和其他人一样，都称呼洪康为大哥。

    没有麻醉药、止疼药，阵阵如刀割的疼痛从右臂袭来。

    可是洪康面如寻常的和几人交谈。

    还吩咐着一些东西。

    “最近，周巡你们三人出摊要晚去早回，而且要在固定位置摆摊，这样子人面熟。”

    “等我的胳膊好了，咱们到时候换个行当。”

    周四说道：“大哥，咱们的鱼丸那么好吃，要是去那些庙会这些人多的地方，肯定能卖更多的钱，这样就能给大哥你买更多的补品了。”

    周巡横了他一眼：“大哥这么说，肯定有大哥的道理，你听大哥的就是。”

    洪康说道：“钱财乃是身外物，人在，一切都在。”

    “我不希望你们出事。”

    ……

    六人遵循洪康的嘱咐。

    这段时间低调处事，同时勤修文学武艺。

    他们期待着洪康所说的不一样的生活。

    三个月后。

    木屋前。

    洪康沉肩展背、劲贯骨髓，以身调气、以气催力。

    刚、柔、逼、直、分、定、寸……

    十二桥手在他拳中一一使来。

    两臂时而腾展，时而急促。

    虽然没有真气波动，但是每一拳都打得很认真，也很专注。

    就像他最初的时候学武那般。

    “砰！”

    最后，洪康一掌拍在了木桩上，留下一道浅浅的掌印。

    掌印虽浅，却纹路清晰。

    不是那种简单的凹陷下去。

    可见对力量的掌控，洪康已经恢复了前世的水准。

    “好！大哥厉害！！”

    周四用力拍着手，就好像是他自己有那么厉害一样。

    洪康会武功，他们知道。

    虽然他们不知道洪康是从哪里学的？就像他们不知道，为什么洪康会懂得那么多？

    周巡有时在想，这么厉害的大哥，当初为什么会被两个拍花子的抓住！

    可要是没有被抓住，就没有了他们的相遇。

    世间的事情，就是这么的奇妙。

    “大哥，你的手真的没事了吗？”庞青羊问道。

    她抚摸着木桩上的掌印，眼神里有着向往。

    洪康活动一下自己的右胳膊，骨节一阵噼啪作响。

    “你不是看见了吗！已经完全好了。”

    当初，在断骨之后，只花了半个月多的时间，洪康就把夹板给拿了下来；再过了二十多天，在确定好骨骼、肌腱完全痊愈后，洪康就开始了恢复计划。

    通过壮骨药物、拳法健体疏通经络，凭借【见神】级别的內视能力，精准的控制气血冲刷滋养，不到两个月，洪康的右胳膊已经恢复的跟左臂没什么区别了。

    无论是在力量上，还是筋肉皮膜的坚韧程度。

    “大哥，接下里，我们要做什么？？”

    周巡眼神灼灼的望着洪康。

    在六人里，在文化方面，数周巡学的最认真。

    由此，他也知道了很多历史上可歌可泣的英雄人物和事迹。

    他每每兴致，便有所感慨，壮怀激烈。

    虽然他遵循洪康的教诲，不刻意卖弄所学。

    可在和周三周四出摊的时候，通过旁听别人的交谈内容，他发现自己这一年多所学，竟然足以让他在见识上，胜过大多数来来往往的人。

    自然而然的，心里就有了些骄傲之意。

    洪康发现后，对他及时敲打。

    告诉他人外有人，天外有天。

    他才学了一年多的时间，又怎么比得上那些皓首穷经的大儒。

    年轻人，心比天高，要是别人这么说，周巡就算面上承认，可心里还是不以为然。

    但是洪康这么说了，作为他最敬重的大哥，周巡自然把这话放在心里。

    看到周巡听进去了，洪康感到欣慰。

    “你知道《伤仲永》的故事，自然明白，这世上天资聪颖者，数不胜数，可最后能有所作为的，少之又少。”

    “切忌骄躁之心！！”

    …………

    江湖如潮人如水。

    五年时光匆匆而过。

    这五年来，江湖上的事情一件接着一件。

    日月神教和五岳剑派的摩擦越来越多，双方各有弟子门人死伤。

    不过同时，五岳剑派，同气连枝，声势也是愈发高涨。

    甚至直追武当、少林。

    五年里。

    有一个叫【黑水楼】的势力在衡阳城里诞生。

    起初并不起眼，因为他们的人员组成竟然只是一群乳臭未干的小子。

    只是，他们做的行当令人耳目一新。

    他们并不是什么帮派、堂口之类的，【黑水楼】宣传道，他们主要是帮人解决问题。

    “如果你有麻烦要解决，可以找我们；如果你有什么想做却又做不到的事情，也可以找我们。”

    “我们也接受任务委托，只是需要收取一定的佣金。”

    没错。

    洪康搞了个类似于中介、工会之类的组织。

    委托任务、接受任务、收取酬劳。

    一开始，大家并不信任。

    主要这玩意儿听起来挺新奇的。

    做的事和镖局有点像，但是又有很大的不同。

    但是，总有第一个吃螃蟹的人。

    …………

