    林京正喝着汤，被盛况后面慢吞吞地吐出来的四个字，震得呛到了自己。

    她转头背对着餐桌咳嗽了起来。

    等她缓过来，再回头，一眼看到了盛况伸到她面前的手，他骨节修长的指尖，捏着两张纸巾。

    林京愣了下，下意识地往盛况那边看了一眼。

    他右手持着筷子，视线盯着碗里，压根往她这边瞅。

    “谢谢。”林京接过纸巾，擦了擦嘴擦，然后又看了一眼盛况，没忍住小声问：“你也要去密室逃脱？”

    盛况“嗯”了一声，语气无波无澜的：“于周想去。”

    “哦。”

    林京心想，还挺巧的，他和她都同时有约，约的还都是密室逃脱。

    吃完饭，林京回楼上换了身衣服，看时间差不多了，就出了门。

    还挺巧的，她在一楼换鞋的时候，盛况从电梯里出来，也一副打算要出门的样子。

    两人一前一后的从家里出来，林京以为盛况会打个车，去赴于周的约，没想到来到小区门口，她左转步行，他也跟着步行。

    林京纳闷的往他那边看了一眼，心想他该不会和她一样也选择地铁出行吧？

    还真就被她给猜中了。

    他选择了地铁出行就算了，居然还跟她搭乘了同一路线的地铁。

    地铁上的人有点多，他和她冲散了。

    不过这趟地铁，林京只需要两站就要换乘了。

    结果，她下地铁，盛况竟然也下地铁了，她沿着地铁里的路线去换乘的另一路线的地铁，他就跟个跟屁虫一样，和她保持着不近不远的距离，同样跟了她一路。

    地铁来了，林京加快了步子，跑进地铁。

    盛况倒是没她那么着急，依旧是不紧不慢的往前走。

    林京看着在地铁门关上的前一秒，踏进电梯里的他，一时间有些无语。

    盛况随便捡了个她斜对面的位置坐下。

    他戴着耳机，像是在听歌，整个人看着懒洋洋的。

    这趟地铁人特别少，她和盛况之间隔了好几个位置，林京往他那边看了一眼，又看了一眼，实在是受不了的起身，快速的跑到对面坐下，然后一点一点的蹭到他身边：“你和于周约的是哪家店啊？”

    盛况摘下耳机，往她这边偏了下头：“嗯？”

    林京低声说：“我说，你该不会和于周约的地，和我是同一个地方吧？”

    盛况摘下耳机，往她这边偏了下头：“嗯？”

    林京低声说：“我说，你该不会和于周约的地，和我是同一个地方吧？”

    盛况把玩着摘下来的耳机，状似无意的说：“你去哪儿？”

    林京说了自己要去的密室逃脱店名：“就挺火的一家网红店。”

    盛况“嗯”了声，“那是挺火的，于周订的也是那家。”

    林京：“……”

    还真被她给猜中了。

    默了两秒，林京说：“好巧哦。”

    盛况眼神别有深意的看了她一眼，默了两秒，轻点了下头，一副很赞同的样子，说：“是很巧。”

    地铁到站了，上来了几个乘客。

    等大家坐好后，林京见盛况没再把耳机戴回去，好像是还在等着自己跟他聊天，她想了想，问：“你也喜欢玩密室逃脱？”

    也……

    捕捉到这个字的盛况，没太大的迟疑，“还行。”

    林京：“哦。”

    继她第一天住进盛况家，知道他喜欢粉色之后，她又一次了解到了他的新兴趣。

    而且这兴趣，还和她一样。

    林京想到偶像和自己居然会有共同喜好，忍不住有点小窃喜，话大胆了许多：“那以后要是有机会，我们可以一起玩。”

    …

    不知不觉中，到站了。

    林京跟盛况一块出了地铁，往他们要去的密室逃脱店走去。

    那地林京来过两次，还算是挺熟的，走了大概五六分钟，就到门口了。

    贺蔺和他所说的其他朋友还没到，不过王晴晴已经到了，就在旁边的星巴克等着。

    林京在密室逃脱店的门口停了下来：“我就不跟你一块进去了，我同学在旁边的星爸爸，我去找她了，你去找于周吧。”

    盛况“嗯”了声，两个人就分道扬镳了。

    林京跟王晴晴在星巴克一人点了一杯星冰乐，喝的差不多的时候，贺蔺他们总算到了。

    时间差不多了，大家汇合之后，就直接去了密室逃脱店。

    在前台，林京看到了盛况。

    他就一个人。

    倚着前台旁边的一根柱子，低着头在摁手机。

    林京愣了下，下意识地喊了他的名字：“盛况？”

    盛况闻声抬头，他的视线绕着她身后站着的那几个男生逐一扫了一圈，最后目光落在了她的脸上。

    林京往前走了两步，“于周呢，他还没到？”

    盛况摁灭了手机屏幕，站直了身子：“不是没到，是被鸽了。”

    林京啊了一声：“那你怎么办？回去吗？”

    “来都来了，总不能就这么回去。”盛况看了眼她身后的那群人，说，“你们人够不够？如果不够，拼个团？”

