
　　接下来，莫甘娜、格温、梅林、亚瑟和乌瑟王，围绕着这个孩子进行了一系列惊险又纠结的故事。

　　莫甘娜因为想要救下这个孩子，再次和乌瑟王发生了激烈的争执，这让原本趋于缓和的父女关系又再次变得紧张起来。莫甘娜在梅林的帮助下，原本打算将这个孩子从密道偷偷送出城，结果因为被人发现导致功亏一篑。

　　乌瑟王很生气，他认为莫甘娜这是背叛。而莫甘娜则倔强的认为，乌瑟王太过于残暴。两个人不欢而散，莫甘娜也被禁足。原本因为凯的斡旋而逐渐回暖的父女关系再次紧张到了极点。

　　接着是梅林，他原本一开始也很积极的计划着拯救这个孩子，可等到他从巨龙那里得知，这个孩子将是他宿命之中的敌人，杀死亚瑟王的凶手，毁灭帝国的恶魔之后，梅林也陷入了纠结。（巨龙和梅林在梅林进入卡梅洛特没几天就相遇了，在凯回来之前，两者就有了很多次互动，只是凯不知道而已）

　　他想要按照巨龙的建议，看着这个孩子被乌瑟王斩首，可内心的善良却让他不能坐视不管。最后的最后，梅林还是决定跟着自己的心走，他帮助了这个孩子。

　　最后是亚瑟，亚瑟一开始对追捕一个孩子自然是非常抵触，可他的职责让他无法违背乌瑟王的命令。这让他非常纠结，然后他看到了自己的姐姐和乌瑟王的争吵，让他更受煎熬，他又何尝愿意去杀死一名无辜的孩子呢？

　　他的这份纠结，很快被莫甘娜注意到，于是莫甘娜软硬兼施之下，亚瑟也成为了帮凶，因为莫甘娜被乌瑟王看的很紧。所以亚瑟主动接过了拯救小男孩的任务。

　　最终，亚瑟在梅林的帮助下，将这个德鲁伊男孩送回了森林深处的德鲁伊人手中，并在分别之时，亚瑟得知了这个孩子的名字。

　　莫德雷德！

　　等到乌瑟王发现德鲁伊男孩被人救走之后，大发雷霆，他无法相信，在戒备森严的卡梅洛特城居然发生了劫狱这种恶性事件，而被劫走的还是第二天要被处死的死囚！

　　乌瑟王怀疑过是莫甘娜，可莫甘娜当时正和他在一起。乌瑟王知道这件事和莫甘娜脱不了关系，可他却不能拿莫甘娜怎么样。除了表面上的关系之外，她还是乌瑟王的亲女儿，更何况，她还是凯的未婚妻！

　　乌瑟王除了表示愤怒和警告之外，毫无办法。

　　这件事就这样过去了，不过它对所有人都产生了不小的影响。

　　……

　　梅林这十几天一直都表现的魂不守舍，他时常会陷入莫名的思考，思考之前那件事做的对不对，毕竟他放走了亚瑟命中的敌人，根据巨龙的预言这个孩子会杀死亚瑟！

　　虽然梅林跟盖乌斯说过自己不后悔，但事情哪有那么简单，没人会对这种事无动于衷。哪怕梅林多少次在心中安慰自己，自己只是拯救了一个孩子。可巨龙的预言还是不断挑动他的神经。

　　也只有亚瑟对此毫不在意，哪怕乌瑟王将亚瑟骂的狗血喷头，又打发他到处抓捕那个孩子，亚瑟也转瞬就忘。乌瑟王让他抓人，他就磨洋工，反正也没人敢打他小报告。这不，今天乌瑟王将他打发到城外的森林里继续寻找那个孩子的踪迹，他倒好，一钻进林子里，就把乌瑟王的命令丢到了脑后，开始了愉快的打猎活动。

　　“梅林！你到底在搞什么？还不快点把这只兔子收起来！莫甘娜最近心情不好，我决定给她弄点兔子肉。”亚瑟一边收起弓弩，一边抱怨自己的侍从的工作效率。

　　梅林则撇了撇嘴，不情不愿的把腹部中箭的兔子捆在绳子上。

　　“亚瑟，我觉得你应该把兔子活着交给莫甘娜，没有哪个女孩子喜欢血淋淋的东西，活着的兔子才是她们喜欢的，埃尔多的姑娘们都这样。”梅林有时候都不知道该怎么形容亚瑟的粗线条，女孩子心情不好，你送几只死兔子是几个意思？（埃尔多是梅林的家乡）

　　“活的？那太麻烦了，再说了，兔子肉很好吃。我心情不好的时候，就喜欢吃些好吃的。莫甘娜也一定是这样！”

　　面对亚瑟这种钢铁直男的回答，梅林吐槽不能。梅林发誓，就这样的亚瑟，绝对没有女孩子喜欢。难怪都快二十岁的亚瑟到现在还是一个初哥了。这家伙完全不懂女孩子的想法。

　　反正梅林是不打算和这个白痴讨论女孩子的爱好了。

　　其实梅林还是蛮羡慕亚瑟的，这个家伙根本没有烦恼之说，什么事他都能轻描淡写的忘掉，好像从未发生过一样。就比如那个孩子的事，所有参与进去的人都非常紧张，哪怕是莫甘娜也一样，可亚瑟却可以当没事发生一样，该吃吃该睡睡，一点感觉都没有。

　　心大也是一种天赋！

　　“梅林！你是什么毛病？我们在打猎，需要迅速，隐蔽，思维敏捷！为什么你总是显得傻乎乎的！”

　　原来梅林走神的时候，不小心撞到了亚瑟的身上，导致亚瑟的猎物逃跑了。

　　“What？”梅林却还有点搞不清楚状况。

　　“……算了！”亚瑟不想和这个傻乎乎的侍从说更多了，反正他也只会问更多的为什么，却从不抓住重点。

　　就在两个人开始日常斗嘴的时候，前方突然传来了一声女子的尖叫。

　　亚瑟和梅林没有多想立刻丢下手中的东西拔剑冲向了声音传来的方向。

　　当两个人赶到的时候，发现一群山贼混混正在对一对父女行凶。看到这种情况，不论是充满骑士精神的亚瑟，还是心地善良的梅林都不可能坐视不管，于是两人冲了上去。

　　战斗经过没什么好说的，一共四个混混，对普通人或许是一个威胁，但对亚瑟？

　　战斗很快结束了，梅林从头到尾都在打酱油，他只是拿着剑在比划了几下，然后所有混混就被亚瑟击杀。

　　亚瑟将手中的长剑从最后一名混混胸口抽出来的时候，发现梅林依然站在远处拿着剑比划。

　　亚瑟一摊手，一脸问号的看着梅林。

　　“梅林？你在干什么？”

　　“what？”

　　“去帮帮那个老人，他还在地上！”亚瑟指向那个被混混踹倒在地的老人，一脸绝望的说道。

　　“哦哦！”梅林如梦初醒。

　　亚瑟看到梅林笨手笨脚的去扶那位老人，摇了摇头，无奈的扭过头去将那位摔倒在一边树边的女子扶起。

　　当看到女子的一瞬间，亚瑟突然感觉到一种从未有过的感觉。

　　可亚瑟在第一时间就确定了这种感觉是什么，是心动的感觉！

　　他觉得自己恋爱了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三十五章：一见钟情免费阅读。https://xs.23sk.com 