    天斗大斗魂场內……

    热闹的氛围，无数观众在加油呐喊，他们全然不知外边发生的真实状况。

    擂台之上，史莱克学院与象甲学院的战斗已然接近尾声。

    伴随蓝银霸王枪的落下，唐三正式终结了此次战斗。

    象甲学院的最强防御，终究抵不过蓝银霸王枪的攻击。

    “预选赛第二场第二轮，史莱克学院获胜！”

    裁判宣布完成绩, 现场立即爆发轰鸣的掌声。观众口中呼喊史莱克加油的字眼，今日的战斗着实激烈，大饱了观众们的眼福。

    在所有人的注视下，史莱克众人缓缓退场。

    贵宾席上，雪夜大帝望着远去唐三的身影，他不禁叹息。

    就在前天，唐三已经拒绝了皇室的邀约。从弟弟雪星亲王口中得知，这个孩子心性俱佳，且天赋卓然, 远非池中之物。

    “陛下，出事了。”

    突然，一名士兵悄然走了过来。

    “……”

    士兵对雪夜大帝不知说了什么，突然的…

    “哼！大赛召开阶段，不知道天斗城的规矩吗？到底是谁目无王法，竟敢在天斗城肆意斗殴！”

    这一幕，立即引起了宁风致的注意。

    士兵悄悄回答道：“陛下，此人是史莱克学院的领队，波风。”

    “嗯？”

    “波风？你确定吗？”

    波风的为人，雪夜大帝是再熟悉不过。

    他是一个极守规矩的人，且与皇室有着生意往来。当然，雪夜大帝也接见过波风，他是一个不可多得的人才。

    究竟是一个什么样的敌手？

    竟能使得波风在明令禁止的情况下, 在天斗城中……

    事关重大, 波风与皇室关系还算密切, 眼下史莱克学院的战斗已然结束。接下来的战斗, 雪夜大帝也没看下去的意思，也是直接离开了。

    众人起身目送雪夜大帝离去……

    不知为何？

    宁风致总是心神不宁的，既然波老板与人在争斗，索性他也前去看了下，说不定可以帮到波风。

    与一旁坐着的剑斗罗点了点头，心领神会下，二人也紧接着离开了……

    天斗大斗魂场外，天斗城万米高空。

    波风气喘吁吁，握着三叉戟的右手在颤抖。

    数道攻击下来，竟没给对方造成任何的伤害。黑暗的力量太过纯粹，波风还未真正得到海神九考，海神之光虽能使用，可千寻疾也不是吃素的。

    他在拿波风试探新得到力量的可怕，同样，她也在考量着波风，是否真的有资格做他的女婿。

    “你到底是谁？”

    波风再次询问。

    千寻疾呵呵一笑，很显然，对面前这个女婿，他是满意的不能再满意。实力与人品皆不错，他还是双生武魂，与自己的徒儿比比东一样。

    仅凭这一点，加上刚才的交战过程来看，千寻疾可以断定，小雪没有看错人。

    千寻疾几乎逼出了波风的所有底牌。

    奈何，这股神秘莫测的黑暗力量着实太过强大，如今的波风也只能被动防御。

    波风心中骇然，这股黑暗力量，她可以百分之百的确定，与先前在长老殿感知到的一模一样。

    之前被金鳄斗罗告之，千寻疾未死的消息。

    如今，黑暗的力量，真正苏醒了……

    波风心中有一个大胆的猜测，面前此人难不成……就是千寻疾。

    千寻疾作为小雪的父亲，喊小雪为“雪儿”也不为过。

    为何他会找上自己，难不成……是在试探？

    看自己到底有没有资格做他的女婿？

    突然，数道金色剑气破开而来，凌厉的剑气直指千寻疾。

    千寻疾纹丝不动，眉心处黑色印记浮现，抵消了面前的攻击。

    “老公，你没事吧？”

    这时，背生金色天使羽翼的千仞雪匆匆赶来，急忙搀扶受伤了的波风。

    封号斗罗与魂帝之间的差距还是太大，波风即便拥有十万年魂环，可依旧不是千寻疾的对手。

    如今的千寻疾，魂力早已是九十八级。

    当初与唐昊一战，他只有九十五级的魂力。昏迷的十几年来，千道流时常为千寻疾输入能量，以期盼儿子的再度回归。

    到最后，这些力量全数被千寻疾所吞噬。加上刚得到的黑暗力量，现在的他，距离九十九级也只差最后一步。

    千寻疾望着面前的千仞雪……

    十几年不见，闺女也已经长成了大姑娘，且还拥有了自己的家庭，顿时心中百感交集。甚至夹杂着一丝懊悔，这么多年以来，他没有真正的陪着女儿。

    昏迷了这么多年，心中对闺女总是有所欠缺。一个人身处天斗皇室，默默做着卧底工作，好在她遇到了人生中最重要的人。

    千仞雪见波风无碍，心中悬着的石头总算是落了地。

    她看向对面手持黑色长剑的千寻疾，眉头微皱，怒斥道：“你是何人？为何要伤我夫君？你当真不怕武魂殿的报复吗？”

    “不怕…”

    千寻疾淡然的说着，他本就是武魂殿教皇，岂会怕自家的报复。

    老丈人试探自己的女婿，千寻疾有什么怕的？

    “你……”

    在听到这久违的声音，千仞雪猛然一惊，当她看见千寻疾手中的黑色圣剑时。

    下意识的，右手顿时金光闪过，一柄与其一模一样的天使圣剑出现。

    只是二者的颜色不同，千寻疾的圣剑散发着浓郁的黑暗气息。不单是圣剑，连同千寻疾本人，也随之置身一片黑暗之中。朦朦胧胧的，让人看不清他的全部外貌。

    千仞雪六翼天使武魂释放，光明在这一刻驱散黑暗，可紧随而来的，黑暗再度吞噬光明，仅凭这么微弱的光芒，根本毫不起眼。

    千仞雪眼神触动，低头看着手中拿着的天使之剑，再看向千寻疾手中的。

    还有这久违了的声音……

    发觉闺女的异样，千寻疾连忙收回圣剑。

    转身对波风笑了笑，“波风，咱们后会有期。”

    顿时，整个人化作一团黑光，消失在了二人的面前。

    千寻疾的身份，还不能过早的暴露。因为，他有一些计划，一定要在确保无人得知其身份的情况下，秘密进行……

    

