    霍格沃茨校长办公室。

    当邓布利多回到这里的时候，维森看起来似乎已经冷静了下来，只是邓布利多依旧注意到了他的手臂还有些轻微地颤抖。

    “别担心。”

    邓布利多撕开一块巧克力，慢慢递给了维森，轻声道：“其实我在奇洛教授回到学校的时候就发现了这件事…”

    “什么！”

    维森的脸上满是错愕！

    这个灰发少年不敢置信地望着自家校长，仿佛久久不敢相信自己耳边听到的话！

    正当邓布利多以为这个小家伙会说出什么的时候，维森的神色却慢慢恢复了平静，甚至脸上还有些沉闷：“如果克劳奇先生知道的话，一定会对您很失望的…”

    是的。

    伴随着维森这两年来不断帮老巴蒂·克劳奇制造人设，一个为了打击黑魔法和黑巫师奉献了自己所有的形象跃然而出。

    哪怕是被魔法部高层调离，老巴蒂·克劳奇依旧还在兢兢业业地为魔法部培养出了一位足以媲美傲罗的新生代小巫师。

    邓布利多的呼吸一滞，慢慢摇了摇头，认真地开口继续劝说道：“我们对他视而不见，是为了更重要的目的。”

    说到这里的时候，邓布利多轻声解释道：“现在的伏地魔是无法被魔法彻底杀死的，哪怕在这里杀死他，他也迟早会复活卷土重来，我们必须找到能够百分百杀掉他的办法…”

    “那也不能对他视而不见吧？”

    维森的眉头微微皱了起来，看了一眼自己的校长：“而且伏地魔最痛恨害死他的哈利，他肯定会伤害哈利，也会伤害无辜的人…”

    “……”

    邓布利多的嘴角露出了一抹微笑。

    这一刻，这位老人似乎非常开心眼前的灰发少年表露出自己对同学的担心，他微笑着开口道：“不用担心，我一直在监视着伏地魔的一举一动，他不能在我眼皮底下伤人的…”

    邓布利多说完之后，又自顾自地摇了摇头，轻声道：“当然，首先要查清楚的是，伏地魔潜入霍格沃茨的目的…

    因为他冒着风险偷偷进入这个学校，肯定是有着某种目的。

    这肯定不会是独角兽的鲜血这么容易被他得到的东西，那一定是有着一个巨大的阴谋。”

    说到这里的时候，邓布利多慢慢转过头去，自顾自地继续道：“我还没有找到彻底杀死他的办法，只能想办法先摧毁他的阴谋，可惜我一直没有机会查到他的目的，他几乎没露出什么破绽…”

    “……”

    维森的手指慢慢捏紧了茶杯。

    这个时候，作为一个正义的学生。

    似乎他也应该在邓布利多面前识趣一点儿了。

    这个灰发少年抬起头看了一眼邓布利多，脸上的挣扎一闪即逝，他咬着牙坚定地开口道：“校长，或许我可以帮忙…”

    “这很危险。”

    邓布利多慢慢摇了摇头。

    这位老人似乎不愿意答应。

    维森的眼眸微微垂了下来，认真且坚定地开口道：“但是…我们已经没有选择了…既然您无法彻底杀死他的话，那就让我先隐藏在他的身边，查出来他的阴谋吧！”

    说完之后，维森的手掌握着茶杯更紧，又旋即迅速松开，仿佛整个人说出这句话的时候彻底变得放松了下来。

    当这个灰发少年整个人变得放松之后，嘴角甚至露出一抹让人无法辨别情绪的笑容：“从克劳奇先生收养我的那一天起，我就知道自己的命运是什么…”

    “……”

    邓布利多没有言语。

    这位老人的眼神中露出一抹慈祥，安静地听着眼前少年诉说着自己的心声，他知道这时候不应该打断他。

    维森慢慢仰起头，脸上挂着一抹怀念：“时间太久了，我都快记不清了，我都不记得那座孤儿院了…孤儿院里的很多人都喜欢叫我怪物，那个时候我才四五岁吧，小孩子总是很容易被人欺负…”

    “……”

    邓布利多感觉这些似曾相识。

    这位老人在这一刻竟是有些恍若隔世的感觉，他竟是想起了伏地魔的童年，想起了自己遇到伏地魔的时候…

    然而维森和伏地魔不一样。

    维森一边慢慢伸手重新握着茶杯，一边轻声说着话：“我也一直知道自己是个怪物，因为我似乎总能莫名其妙地做到一些奇奇怪怪的事，后来我知道那应该就是所谓的魔法…

    恰好那个时候，克劳奇先生找到了我，他失去了自己的儿子和妻子，很多人以为他是让我陪伴着他，将来可以照顾他的晚年…”

    的确。

    老巴蒂·克劳奇收养维森的时候，维森大约是四五岁。

    距离现在九年左右的时间，正是众所周知的小巴蒂·克劳奇和克劳奇夫人丧生的时间。

    “……”

    邓布利多依旧还在沉默。

    这位老人十分诚挚地充当了一个倾听者，甚至还主动拿起茶壶给这个灰发少年倒了一杯热茶。

    “但是，我知道他不是那种意思。”

    维森神色平静地继续说着，似乎对过去的事都不曾在意一样：“我记得他当初去孤儿院收养我的时候，亲口询问过我，如果他给我强大的力量，我会去做什么？”

    “……”

    邓布利多依然沉默地倾听着。

    因为不需要多问，这位老人知道维森很快就会自己揭晓答案，这是一个邓布利多也想知道的答案。

    “我不想被人欺负。”

    维森双手合拢着茶杯，低头注视着里面的红茶，仿佛像是满不在乎地敷衍一样说着话：“我不想被他们谩骂殴打，也永远不想让和我一样的人被他们欺凌羞辱…”

    说到这里的时候，维森漫不经心地继续说着话：“克劳奇先生对于我的观念不置可否，他一直到现在还认为我只是在麻瓜社会出生长大，沾染了麻瓜身上的那些顽固习气，虽然当初克劳奇先生认为我年纪太小太过天真，但他还是带走了我…”

    “……”

    邓布利多似乎一直在沉默着。

    尽管维森说起这些事的时候一副不在意的模样，然而邓布利多了解一些维森的性格。

    这种毫不在乎的态度，却恰恰能够反应出来，维森说出这些话的时候，心里是最为认真的时候。

    这是一个目标坚定的学生。

    这些来自于麻瓜身上的顽固习气，已经比起很多懵懂的小巫师都更为优秀了，这个孩子真的已经十分优秀了。

    谁也不会想到，维森这个小家伙一直坚定地遵循着自己小时候的理想，他在麻瓜小学庇护着哈利·波特一样的弱小学生，在霍格沃茨保护着赫奇帕奇那群被歧视的孩子…

    老巴蒂·克劳奇收养他…

    毫无疑问是是一个正确的决定。

    老巴蒂·克劳奇收养了一个真正优秀的孩子，这个孩子未来肯定可以成为未来的魔法部部长，如果他不夭折的话…

    “克劳奇先生认为我是一个魔力天才。”

    维森慢慢说到了自己和克劳奇的事，他的声音也渐渐变得越来越平缓，仿佛在阐述着别人的人生一样。

    “我的魔力觉醒很早，而且体内的魔力不断成长着，只要努力学会魔法，经过训练使用出来的魔法威力也足够强大。”

    “他一直按照成为傲罗的办法培养着我，告诫我要成为法律执行司的司长，去成为魔法部部长，去消灭这个世界所有的黑巫师。”

    “哪怕是不够聪明，也可以去当一个强大的傲罗。”

    “我从克劳奇先生那里学到的一切，就是未来去消灭黑巫师，成为一个消灭黑巫师的工具，这是我的命运。”

    “从一开始，从我被他收养，从我接触到魔法的时候，从我进入魔法界的时候，就已经被既定过的命运。”

    维森重重地放下了自己的杯子，嘴角露出了一抹不属于这个孩子的苦笑：“有时候我都感觉克劳奇先生太敏感了，那个时候伏地魔早就已经死了，甚至根本都没听说过有什么黑巫师…”

    维森说到这里的时候，轻笑着继续说着话：“反正我得到了力量，能在学校里做一些我自己想做的事，我可以保护那些弱小的同学，我一直认为生活将来一直都是这样平静了…”

    “但是…”

    “命运是无法逃避的。”

    “曾经在麻瓜小学的时候，我不会去愿意相信命运，现在，我不得不承认，这些在魔法界都是真实存在的。”

    “黑魔王出现了。”

    “这是我最恐惧的存在。”

    “因为黑魔王的出现，意味着我必须要去和他们拼命，我可能会死在他们的手里，我害怕每一个黑魔王杀死我…”

    维森说到这里的时候，身体竟是有些止不住地颤抖。

    正当邓布利多想要安慰这个学生的时候，维森却用力握着自己的拳头压在桌子上，竭力平复着自己的情绪，还在继续轻描淡写地说着话。

    “有些事，不是害怕就能躲过去的。”

    “克劳奇先生察觉到了我的恐惧，甚至在我偷偷待在塞德里克家的那个暑假，他都会训斥我为什么不去努力修习魔法，我恐惧着自己命运的到来…”

    “这段时间，克劳奇先生总是会提到，他收养我的理由，就是为了让我去做一个消灭黑巫师的工具，这是我不能逃避的命运…”

    即便是说着这些让自己心凉的话，维森的声音却还是那么平静：“克劳奇先生说的对，成为一个消灭黑巫师的工具，这是我永远都无法逃避的命运，是时候履行我应该做的事了…”

    说完之后。

    维森摇了摇头，竟是轻笑了一声。

    “谁让我当初选择了赫奇帕奇呢？一个赫奇帕奇不应该逃避自己命运的，哪怕是知道前路是死亡，我们也应该踏进去啊…”

