    李自成急于让自己这群乌合之众，变成正规一点的军队，但自己虽然在军队上呆过，但时间的确短，还没真正掌握建设一支军队的要领。

    人才，为自己所用的人才，是这句的当务之急。

    正所谓，瞌睡最爱枕头。现在，就从西面过来一波锦衣卫精挑细选的人才，足有五十人，其中还有二十人是能工巧匠。这可全部是自己最急需的人才呀，只要自己裹挟了这些人，这50人，足可以抵得上10万大军，运用得法，等于50万大军也不在话下。

    面对手下众将的质疑，李自成就说出自己的心中想法：“我之所以要求大家坚持几日，在这里停留，就是要抢了这群进京的人才，即便是付出多少代价，我认为都是值得的。”

    一听这话，即便最鲁莽的刘忠敏也是眼前一亮：“对呀，这可是大事情，只要有了这些人才加入，我们就如虎添翼了，李哥，这事咱们干了。”

    田建秀却谨慎的问道：“闯将，这股文人士现在到了哪里？”

    李自成就回答：“我派我的干儿子双喜一直在盯着他们。现在他们已经进了平凉城，会合了那里的十个人，会在平凉城休息三日然后继续出发。不出5天，就会经过白石川。我们只要在这里坚持6天，就可以达到我们的目的。”

    干儿子李双喜，原名叫狗儿，是在洪承畴在平定州屠杀招降义军中，侥幸逃脱出来的。后来遇到了自己，自己看他机灵，人也长得周正，更被他对官军那种刻骨的仇恨满意，所以就收了他做自己的干儿子，改名双喜。

    这个小孩子果然机灵无比，交代他办的事，不管多么困难，都能圆满完成，是一个值得培养的苗子。

    田见秀皱眉想了一下，就再次老事重提：“咱们这里可是三府交界之地，他们一旦得到洪承畴或者是孙传庭的命令，三路大军齐出，我们该怎么办？”

    李自成就笑着看向田见秀：“三府交界之地，虽然可能被三府一齐夹击，但玉峰（田见秀的字）你却还忘记了一个说法，那就叫三不管。反倒是更安全。”

    “那万一呢？”田见秀再次谨慎的提醒。

    李自成为田见秀谨慎而思考了一下，然后抬起头道：“老神仙。”

    老神仙，本名尚炯，是自己军中的郎中，医术高明待人和气做事稳重，在军中人气最高，所以被称为老神仙。

    “闯将有什么安排？”

    李自成欠身道：“玉峰说的也有道理，什么事情都有备无患。现在就麻烦您，到平凉和凤祥走一趟，多带咱们的金银珠宝，买通了两个官府，让他们不参与可能对我们的合击。”

    老神仙就背起了药箱，毫不犹豫的出去办事去了。

    一听多带金银，当时郝摇旗就心疼得跺脚：“老大，干什么给那帮贪官污吏那么多金银珠宝，白瞎了。”

    李自成对这个莽撞汉笑着解释：“金银这东西，本来就是我们白白得来的，没了，我们就再去抢掠罢了。但若是让我们实现劫了那些士子的目标，那是金山银山也买不来的。我们要往长远看。”

    正在李自成一群在谋算的时候，门外传来了一声呼喊：“李自成在不在？”

    李自成就一皱眉，这样的无礼呼喊，他当然知道是谁，心中也就无比的厌恶。

    果然，进来的是不沾泥的三当家外号闯塌天，大大咧咧的推开了李自成的警卫直接进了院子，瞧了一群其他的人之后，直接对李自成带着命令的口吻道：“赶紧的收拾一下，大当家的找你说话。”

    李自成立刻换成笑脸，站起来拱手：“我这就去。”

    结果这个三当家直接转身就走，一面走还一面吩咐：“麻溜儿的，别磨磨蹭蹭的，让大当家的等的不耐烦，有你好果子吃。”

    李自成就连连答应。等他走出了院门，转身对身边的这群愤愤不平的兄弟们道：“你们不要愤愤不平，正所谓人在屋檐下，怎能不低头？忍一忍吧，等我们发展壮大了，就一切都由我们做主了。”然后自嘲一笑：“正好我也要去大当家的地方，请求留下来呢。”

    不沾泥本名张存孟，是一个人老成精的人，他的帅帐并没有安置在看似安全的堡寨之内，而是设在了城外。这样，就避免了官军突袭，一下子将自己包围在城内，来个瓮中捉鳖。驻扎在城外，也短缺不了奢华，一旦有个什么风吹草动，自己就可以拍屁股跑人。

    而将李自成的队伍安排在城内，其实也不是什么优待好心，那是，一旦官军突袭，就能被李自成给绊住，为他逃跑争取时间。

    后来的吗，就是被利用的。

    不沾泥所谓的军营，也没壕沟，更没栅栏，几万所谓的人马，其实就是难民。以一家一户为单位，围坐在旷野上，点燃的篝火旁，盯着篝火上的陶罐瓦罐，看着里面分发下来的那点米在煮粥。孩子哭老婆叫，那是乱成了一锅粥。

    时不时有拿着武器的人跑过来，站在那对着这群流民大吼：“张营的，能战的出来，去执行大帅的任务。”

    一群人就先四下张望，有的人就站起来汇合，有的忘记了自己是谁的兵来的，一时间倒是不知所措了。

    等那面人手够了，被首领带走了，剩下的就继续或坐或躺的无所事事。

    李自成骑着战马穿过乱哄哄的营地，来到了不沾泥的帅账外，下马求见。

    你不要以为不沾泥的手下对别的将领傲慢无礼，但不粘泥却摆出了十足的架子，规矩多的很，一旦违背，立刻就是一顿鞭子。

    报了名求见，里面好一阵，才传出来准见的命令。

    李自成将自己携带的花马剑解下来，交给了不沾泥的亲兵，然后才抬脚进帐。这也是规矩，因为这个时代，个个义军火并的事，那是时常发生的，一言不合动刀子，更是家常便饭。为了安全起见，才有了这个保险的规定。一旦你不解下武器就进他的大战，左右的亲兵就会毫不犹豫的扑上来，将你乱刀砍成肉酱。

    大帐的地上，扑着厚厚的毛裘，走路都不带一点声音，而在帐篷的四周，挂满了各式各样莫名其妙的小玩意儿，显的是珠光宝气，奢华一场。

    而坐北朝南，有一个巨大的屏风，将整个帐篷一分为2，后面的权做内室，在这寂静的帐篷里，还可以听到一两声女子的轻微咳嗽声。

    而前一半，就是正式的议事厅了。现在，不沾泥就这么高坐太师以上，带着假笑，表现亲昵却屁股都不抬一下，向李自成打招呼：“自成来的好快啊，来来来，到近前来说话。”

