第八八二章神剑圣强者交手，水神计划出偏差
别再到时候，它们没有被人族的强者斩杀，最后被自己这边的强者给算计了，说不定到时候会因为什么，直接抛下它们不管了。
若是那样的话，它们哪里有机会，在完全没有准备的情况下，还有一线希望活着回到水域深处呢，根本就不可能的。
虽然没有打算说出来，但是水域的一些群族的强者，关系较好的存在，或者说是为了更好的生存，此刻已经开始暗中联系了。
它们这么做不为了别的，就是为了到时候，别被自家的强者给坑了。其实这也不怪它们有这样的想法，谁让它们根本就不了解水神的计划呢。
这些跟着水神时间比较久的群族，可是知道水神的做事风格，为了达到自己的目的，那是可以不顾一切的，其他强者的性命，在它眼中不是那么重要。
其实不能说不是那么重要，而是说在有些时候，根本就不算什么，水神可不是那种为了它们，放弃自己心中所想的存在。
它们这些群族的强者，跟着水神时间久了，自然是明白一个道理，水神觉得它们还有作用的时候，那就会对它们还不错，可若是觉得没有什么作用了呢。
就比如说现在，想到之前水域之中发生的种种事情，水神对待螺妖一脉的强者，那个时候的前后态度是什么样子，它们可是清清楚楚的。
对待深海孽妖一族的强者也是如此，本来很看重，后来几乎都要动手了，可是不知道什么原因，又再次信任和看重孽妖一族的强者了。
虽然不知道是因为什么，但是有一点可以确信无疑，那就是深海孽妖一族的强者，对于它水神来说，价值远远的超过螺妖一脉的强者。
也就是因为如此，所以才会有之后的那些态度，这也就不足为奇了。但是它们这些群族呢，一直以来都是一样的，没有改变过。
但是在此次出发之前，水神突然之间就找到它们的群族驻地之中，这说明了什么，水神需要它们这些群族的强者，来为了它水神出一份力。
若是在平时的时候，那也就算了，可是在这种时候，让它们出力的同时，但是又不告诉它们一些事情，这其中就值得深思了。
想到这里的时候，这些群族的强者想到，水神曾经说过，要它们举全族之力，来支持它水神这一次的行动，这一点它们还是记得很清楚的。
可是为什么，这一次来的水域群族之中，深海孽妖一族的强者，虽然来的强者算是最多的，但是按照对深海孽妖一族强者的了解来说，这完全不对。
既然水神那么看重深海孽妖一族的强者，那么深海孽妖一族的强者，为什么没有全部过来，算算目前的数量，只能算是来了一半的数量。
那么看重深海孽妖一族的强者，只不过是让它们来了一半的数量，但是却想要它们这些群族，举全族之力相帮，这就有些值得深思了。
不过，它们这些群族的强者，虽然名义上实在水神殿的统辖之下，但是也就只是派出了不到一半的强者出来，因为它们不能这么赌。
水神没有告诉它们实情的时候，要是全族的强者都来了，真要是出现了什么意外，那么真的一点翻身的机会都没有了。
现在看来，之前的考虑不是没有道理的，说不准，这一次水神想要击败人族的同时，也让它们这些群族，因此强者近乎全部陨落啊。
到了那个时候，水神还不是想怎么样就怎么样，到时候它们这些群族，面对水神岂不是一点底气都没有了，只能任由水神想怎么样就怎么样了。
要知道，水神殿直属的强者，不过是来了三千名罢了，这三千名顶尖的剑圣强者，听起来数量很多，但是其实没有多少。
对于水域的其他各大群族来说，这是一个很大的数字，但是对于水神殿来说，根本就算不上什么，九牛一毛都算不上。
就算是最后，这一次进攻人族的水域强者都战死了，人族强者也因此凋零了很多，因此受到了重创，可是它们这些群族，以后要怎么办呢。
算起来的话，其他的群族强者都陨落了，只有水神殿本身的强者，没有受到什么影响，那么岂不是说以后水神将会拥有对水神殿更牢固的掌控权。
就在水神殿统辖之下的那些群族的强者，在暗中商量和讨论一些事情的时候，一股股剧烈的能量波动传了过来。
这个时候，它们才算是暂时的停止了交流，因为此刻的它们，不得不全力以赴的抵抗传递过来的剧烈能量波动。
在水域的神剑圣强者，和人族的神剑圣强者交手的一瞬间，整个剑仙界的神剑圣强者，全部都感受到了属于神剑圣强者的气息。
此刻整个剑仙界的神剑圣强者，不管是水域的，还是人族这边的，不管是各大势力的，还是一直隐世不出的，全部都把目光看向了凌霄他们所在的方位。
水域这边，水神正在水神大殿之中，正在跟刚刚出现的几名神剑圣强者说着一些事情的时候，突然感应到属于神剑圣强者的气息。
这其中的几股气息，就有它水神所熟悉的，没错，正是第一次出发的那些暗中随行的神剑圣强者的气息，它们是水神殿的神剑圣强者。
不仅是它们，还有另外几股属于人族强者的气息，同样也是神剑圣级别的强者，这一点，水神是绝对不会感应错的。
这个时候，水神的眉头突然皱了起来，这跟自己预计的不太一样啊，怎么也不可能，在这个时候就开始出手了啊。
按照时间来推算的话，现在最多是到了人族的疆域，最多刚开始跟人族的强者见面，怎么可能这个时候就动手了呢。
要说一开始的时候，自己这边安排的强者，直接就灭了苍剑，水神自己都觉得不可能，因为人族的强者，总不会什么都不管，直接让那些小辈出手的。
既然不会是这种可能，那就是出现了什么意外情况，那也就是说，自己的计划还没有成功呢，甚至双方还没有开始动手呢。
既然如此的话，那么这个时候，按照正常的发展来说，不应该现在就动手啊，人族的强者，特别是神剑圣强者，绝对不会这么不理智的啊。
看来，是自己这边的强者，出现了什么问题，难道是被发现了吗，刚想到这一层可能，水神直接就否决了，不可能，人族的强者是不可能发现的。
因为深海孽妖一族的那几位，可是经过自己仔细探查的，在自己知道具体情况的时候，依然是找不到什么破绽，人族的强者，怎么可能会知道和发现呢。
况且，在那么多水族强者之中，直接一眼就发现了，几名看起来是深海孽妖一族年青一代强者的不寻常，这种可能性几乎是不存在的。
想到这里的时候，水神看了看身边的几位神剑圣强者，想了想之后，最终决定提前一些自己的计划，决定让它们现在就过去，不再等着看情况在说了。
“现在看来，事情是出现了什么我们不知道的变故，这一点应该是没有什么疑惑的了。但是，人族的神剑圣强者，也绝对没有发现我们的一些安排，这也可以肯定。”
“现在不能再等了，既然事情出现了意外，那么你们就要提前出场了，不要在继续等待了，趁着现在，刚好也算是有了理由过去了，也不会让他们人族强者觉得蹊跷。”
“等你们过去的时候，一定要第一时间了解情况，想清楚了之后在决定之后要怎么做。千万不能出现什么不可挽回的意外，要不然我们这一次的计划，算是彻底的失败了。”
这几名水神殿的神剑圣强者，在水神的计划之中，晚一些会秘密的过去，前往人族疆域和水域的边境之地隐藏起来的。
按照现在这种情况来看，那是不可能的事情了，现在只有早一些过去了，不过这也不算什么，反正现在刚好有个理由。
水神可以确定，自己的计划，没有按照之前的预想进行，这一点已经不用再怀疑了，因为若是按照袭击的预想进行，现在不应该会出现这种情况。
现在既然如此了，那么只能面对现实了。不过，虽说是出现了意外，但是水神可以肯定，绝对不是最坏的结果，这一点水神还是可以确信的。
因为若真的是最坏的结果，那么出手的肯定不会是人族的几名神剑圣强者，肯定会有更多的人族神剑圣强者参战的。
现在看来，只能让有些安排做出一些改变了，让这几名神剑圣强者提前过去，也可以知道，到底出了什么事情，导致了现在的结果。
这个时候，它们这几名神剑圣强者出现，人族那边也不会有什么其他的反应，因为出了这种事情，水神殿派出几名神剑圣强者过去，也不是什么说不过去的事情。
