    一片混沌

    意识迷迷糊糊的。

    陈野四人脑海中出现系统提示声：

    【叮咚！~故事背景播报中，准备进入开场CG画面】

    【开始播放背景音乐…】

    耳边响起诡异的曲子。

    下一秒。

    意识处于混沌状态的陈野，不等文字出现，努力睁开双眼想要观察四周。

    毕竟…

    他可不是新手，而是A-级实力的入侵者。

    还真别说。

    陈野几番努力之下，眼睛终于睁开了一道缝隙。

    膀胱一扫！

    他看到密集的人群和火堆，似乎在举行什么仪式。

    什么情况？

    陈野还没反应过来，就听到让他头皮发麻的粤语歌声。

    【她的眼光，她的眼光（他滴膀胱，他滴膀胱）】

    【好似好似星星发光（猴急猴急憋得发慌）】

    ……

    卧槽，膀胱？

    陈野被吓得脸色大变，这熟悉的粤语谐音。

    我尼玛…

    难道这里是九叔的世界？

    要知道。

    这首背景音乐，就是九叔的电影《僵尸先生》中的主题曲《鬼新娘》。

    陈野立刻在心中发誓，以后再也不用膀胱看人了！

    嗯，改用腚眼瞧人。

    【呲呲…】

    但下一秒，倒带的声音响起。

    【背景音乐放错，已经重新播放】

    这还能放错？

    陈野有些懵逼，很快这才听到真正的背景音乐。

    【夜静更深对冷月

    【冷月清辉亮】

    【行遍天涯离开家园】

    【沉痛看月亮】

    【何堪天涯回首家乡】

    【月亮光光！~月光光光！~】

    ……

    歌词同样很熟悉。

    尤其是那句‘月亮光光’陈野瞬间就猜到了这是那部剧。

    这是《僵尸道长》中的主题曲《天涯孤客》。

    要知道。

    《僵尸先生》就是九叔的第一部系列电影。

    那么第二部。

    就是《僵尸道长》并且还三十集的连续剧。

    而此刻。

    陈野看到了文字描述。

    [相传湘西有赶尸之术，亦称为「祝由术」。]

    [乃湘西土产巫术]

    [据说是用纸符施咒之后，可以令尸体保存，将客死异乡的尸体，带领返回故乡。]

    [但是！]

    [如果死去的人，尚有冤气未吐，或者死不瞑目。]

    [就有变成僵尸的可能，因而四处杀人为祸，而唯一能够制服这班僵尸的人……]

    [只有专捉僵尸的僵尸道长]

    ……

    果然是僵尸道长。

    随后的文字描述更加确定了原剧主角的身份。

    [1945年，日本战败，中国八年抗战取得胜利！]

    [日本人已经撤出中国，可是僵尸王玄魁却出世作乱]

    [张天师第18代传人]

    [毛小方正带领徒弟阿帆，追捕僵尸王玄魁。]

    ……

    这里开始出现画面。

    却是两名穿着马褂的人，正在夜色中骑着自行车赶路。

    [这天夜里]

    [一群村民要用四名男子、一名女子祭祀吸血神]

    ……

    这个时候。

    陈野与阿豪等人彻底清醒了过来，纷纷发现自己被死死绑在十字形的柱子上面，四人当场懵逼。

    “卧槽？我们居然是祭品？”

    阿豪惊呆了，小四更是疯狂大叫道：

    “放开我，你们肯定是搞错了！”

    “什么仇什么怨啊，我特么到底干了什么，才会被当做祭品？”

    耗子一脸怀疑人生。

    然而…

    祭坛前的那些村民，仿佛听不见他们的话语一般。

    瞧见阿豪三人慌张的样子，陈野却忍不住笑道：

    “淡定点！这是开场CG画面，我们暂时影响不了剧情，就当是看一场戏。”

    作为老油条。

    陈野是第二次经历副本，对于开场CG画面无比熟悉。

    开玩笑！

    就凭绳子能捆住他这位剑圣？

    嗯，陈野刚刚早就用剑气试过了，果然无法切断绳子，所以自然也就确定这是CG画面。

    只是…

    为毛要拿他们当祭品？

    陈野的话语，自然让阿豪三人安定了不少。

    却见。

    除了他们五人之外，祭坛后方还有十几口棺材。

    里面装着的自然就是僵尸。

    “吸血神！吸血神！吸血神！”

    村民们高声呼喊着，领头的村长正要派人点火，烧死陈野四人、还有那名穿着白衣服的…

    还真别说。

    那个妞儿长得还挺标志。

    陈野四人上下打量了几眼，但对方却朝他们瞪眼骂道：

    “臭叼丝！~看什么看？”

    卧槽？

    陈野四人愣了愣，臭叼丝这个词汇，可不是这个年代该有的。

    “你是入侵者？”

    陈野立刻开口问道，白衣女子撇过头道：

    “废话！”

    “……”

    阿豪三人无语了，没想到国产剧当中同样也有入侵者存在，陈野同样感到很疑惑，不是说没有的吗？

    不得不说。

    他们四人理解错了！

    国产剧当中自然没有日本的入侵者，但可没说华夏的入侵者不会出现。

    也就是说。

    陈野四人兜兜转转，跑到了国内的副本中来了！

    遇到了同胞。

    而此刻，剧情的CG画面有了变化。

    呲！~

    却见，毛道长和徒弟阿帆，骑着自行车来追捕玄魁，赶到仪式现场之后，纷纷飞身跃下。

    “九叔！”

    陈野五人激动了，哪怕那个妹子也一脸崇拜。

    对于林正英的面孔。

    国人无比的熟悉，甚至说看到对方就有一种莫名的安全感。

    “糯米红绳今犹在，不见当年林道人。”

    陈野感叹了一句，阿豪等人不自觉的点头，纷纷看着来到现在正气凛然的毛小方，在心中说出同样的话语。

    英叔…

    少喝点酒吧。

    ……

    毛小方飞身跃下单车，立刻大喝道：

    “住手！”

    说着，九叔看向现场的村民道：

    “你们要祭祀的，根本不是什么吸血神，而是僵尸王！”

    但问题是村民不听。

    “吸血神！吸血神！”

    依然高喊着口号，九叔于是双手结印施法，二指中发出璀璨的红光。

    揪！！！！

    砰…砰…砰…砰…

    十几口棺材纷纷炸裂。

    一群身穿清朝官袍的僵尸，纷纷破棺而出，从半空中径直落了下来。

    陈野五人看到那些僵尸恐怖的脸庞，还有那嘴里的獠牙，当场吓得头皮发麻，即便知道这是CG画面，也纷纷大叫道：

    “九叔救我！”

    “九叔护体！”

    “九叔……”

    ……

    幸好九叔施法之后，低声朝着徒弟阿帆道：

    “救人。”

    “吸血神！吸血神！”

    那些村民依然狂热的呐喊，但僵尸可不管你喊什么，于是很快就有人被咬身亡。

    经过这么一下。

    村民们这才意识到了这不是什么吸血神，而是要命的僵尸，现场瞬间大乱。

    “大家蹲下来，憋住呼吸，这样僵尸就找不到人了。”

    九叔开口喊道，村民们下意识按着道长的说法做，纷纷蹲下来，用手捂住了口鼻。

    果然…

    那十几头僵尸纷纷失去了目标，漫无目的的四处嗅着，九叔并没有与其搏斗，而是选择最省力的方式。

    同样捏着鼻子，取出符咒一一贴在那些僵尸的额头。

    这个时候。

    阿帆上前松开了陈野五人的绳索。

    虽然获救了！

    但陈野他们开口说话，阿帆连理都不理会，显然在CG画面的时候，他们的存在感无限等于零。

    “继续吃瓜吧。”

    陈野有些无奈道，看到那些村民捂着口鼻停止呼吸，顿时忍不住笑了。

    他小时候。

    对于这点可是深信不疑的。

    事实上。

    这段剧情是九叔再向第一部《僵尸先生》致敬！

    ……

    回归CG画面。

    当九叔制服了十几头僵尸，现场突然狂风大作，一道耀眼的绿光出现。

    哗！！！！

    僵尸王玄魁口中喷着寒气，直接飞跃了过来。

    霸气登场！

    “玄魁…”

    陈野眼中有些复杂，这个玄魁其实不算坏，甚至在以后还救过九叔的命，这家伙对战日本僵尸的时候。

    帅炸了！

    而此刻，九叔取出桃木剑，立即身前一剑指向僵尸王道：

    “玄魁！我找了你十年，原来你躲在这。”

    这话霸气。

    饿啊！！！

    玄魁立即和毛道长打在了起来。

    九叔飞身跃到半空中，手中的桃木剑不断出击，陈野看得频频点头，他从九叔的招式里看到了精妙的剑法。

    很快…

    玄魁就被九叔打伤了，当即遁走。

    毛小方与阿帆在接受村民的感谢，并指导村民将死者的尸体火化后，师徒二人只能继续踏上追捕之路。

    “我们呢？”

    阿豪三人干瞪眼，陈野却笑道：

    “CG画面应该要结束了。”

    果然…

    下一秒，五人就听到了系统提示声。

    【开场CG播放完毕】

    【副本要求1：存活至最终决战，协助‘九叔’击败大魔头，如若在副本中死亡，主世界与你相关的一切信息全部消失】

    【副本要求2：实力评价达到D+】

    【完成两项副本要求，即可回归主世界】

    【该副本世界可转职业：茅山真传(唯一)、茅山道士、古武者、神婆、警察、土匪，转职条件请自行摸索】

    【注：已转职的入侵者，可选择第二职业、第三职业。】

    【完成主线任务，可获得经验值、副本积分、成就点，其它支线任务为随机触发！】

    【本次副本人数：25人】

    【外貌修饰完毕，随机获得身份中…】

    ……

    古武者？

    陈野目光一亮，这几乎是是为他量身打造的职业。

    事实上。

    转不转职都无所谓。

    他在主世界本身就是一名古武者。

    只不过…

    陈野需要系统的官方认证罢了！

    除此之外。

    这个国产副本居然有二十五人参与？

    陈野有点懵逼，于是看向一旁的白衣妹子，正准备开口询问。

    刷！~

    五人的身影瞬间消失。

    ……

    【叮咚！~你成了地主家的傻儿子】

    却见。

    陈野的身影出现在古色古香的地主家。

    他的头上戴着瓜皮小帽。

    脚蹬圆口布靴。

    “哎呀，卧槽？”

    陈野傻眼了，这次的随机身份不是农奴，而是…

    地主家的傻儿子？

    你特么…

    是在逗我呢？

    陈野有点懵逼，但也没预料到居然和队友分散了。

    但紧接着。

    主线任务出现了。

    【叮咚！~主线任务已发布，请在一个月之内南下，前往香港】

    时间倒还算充足。

    陈野松了一口气，现在的当务之急。

    还是寻找队友！

    既然自己是地主家的傻儿子。

    那么阿豪他们三人的随机身份。

    估计…

    也好不了多少。

    ……

    【PS：这章三千多字，主角是地主家的傻儿子，老沙笑喷了，九叔的世界，终于开始啦！~】

