    “什么把柄？”

    铁玄眼中精光一闪，微微俯身，来了些兴趣。

    黄兴想要杀他，他自然也想杀了黄兴。

    他们之间的恩怨，整个平安县衙都知道，要不是黄家从中作梗，捕房捕头的位子，应该是他的才对。

    论功绩，论实力，他都要比黄兴高上一筹。

    陈渊衡量着利益得失，灭了黄家，自己能得到什么呢？

    以自己的实力，很难分上一杯羹。

    但是，如果不动手的话....

    陈渊有预感，黄兴对自己已经有了杀心，若是自己不先动手的话，那就显得有些被动了。

    还有最重要的一点，陈渊虽然怀疑黄家与无生教有勾结，但是并没有证据在手。

    随口污蔑的话，想要伤到黄家，很难！

    不过，给黄家上点眼药，或者说，让铁玄去对付黄兴，似乎是一个不错的选择。

    现在的陈渊，实力虽然能在炼血层次中称得上可以，但对付一个炼骨层次的黄兴还是有些力有未逮。

    “在下刚刚得到一些消息，黄家私通无生教！”

    陈渊压低了声音，但是却像是洪钟一般响彻在铁玄和铁青花的心头，久久没有动作，也是被震撼的不轻。

    良久后，铁玄止住颤动激动的心，平稳的拿起身前的茶杯，轻轻抿了一口，低声问道：

    “当真？”

    铁青花没有说话，但也是凝望着陈渊，眼中的喜色抑制不住。

    她可是知道，自家兄长对黄兴有多么大的仇怨。

    铁家的基业，要不是黄家在背后打压，绝对能够在城南占据一席之地，岂会像现在一样，只能与其他一些势力，共分那些利益。

    铁青花早就有些不满的，但是碍于黄家的威势，也只能强压下去。

    陈渊手指敲击着桌面，笑了笑：

    “铁兄觉得此事能拿来开玩笑吗？”

    “可有证据？”铁玄继续问。

    “证据倒是没有拿到，但在下有九成九的把握，至于信不信，就全看铁兄了...”陈渊透过面具，一双深邃的眼睛凝望着他。

    听到没有证据，铁玄皱起了眉头。

    空口无凭，可无法扳倒黄家，甚至可能还会受到牵连。

    看着铁玄一副犹豫的模样，陈渊不经意间说：

    “这对铁兄来说可是个好机会，黄兴既然示意宋老六开始对铁家动手了，那么接下来必定是疾风骤雨般的打击。”

    “而且，宋老六失手，黄兴必定也已经得到了消息，还是先下手为强的好。”

    “袁兄和黄家有多大的仇怨？竟然如此迫不及待的想让铁某对黄家动手。”铁玄眯着眼睛。

    “黄家和铁兄有多大的恩怨，和袁某就有多大的恩怨，而且，黄家还有一件对袁某用处极大的东西，希望铁兄到时能够抬抬手...”

    陈渊低声说道。

    “此事，铁某也只能说尽力而为，没有证据想要覆灭黄家，呵呵...难呐...”铁玄苦笑了一声。

    黄家在平安县根深蒂固，更与县尉李明启牵连甚深，想要扳倒不是一件容易的事情。

    “吴县令不是早就对黄家不满了吗？铁兄为何不借力一番呢？”陈渊装作一副我什么都知道的模样。

    这件事情，还是他无意中从一个醉酒的老衙役口中听闻的。

    但是落到铁玄的耳中，更让他震惊了。

    这个姓袁的，竟然如此了解县衙中的局势。

    县令吴青峰对黄家不满的事情，可没多少人知晓。

    他如果不是吴青峰在平安县的心腹，也很难知晓此事。

    最重要的是，这个姓袁的为什么会说起此事，知道他能通过吴青峰借力？

    他究竟是什么身份？

    要知道，在明面上他与吴青峰之间还是比较疏远的，毕竟，直属上司是县尉李明启。

    其实陈渊猜到这件事并不难，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有派系，黄家既然和李明启的关系很深，那么吴青峰身为一县主官，岂能不培植一些自己的亲信？

    这个铁玄看似孤傲，但是黄家这么久了都没有拿下他，甚至还想着动用一些下三滥的手段暗杀他，那么就证明着，有人在保着铁玄。

    细细一推理，铁玄的靠山也就浮出水面了。

    陈渊之所以想着通过铁玄对黄家出手，就是因为考虑到了这一点。

    万事谋而后动！

    “看来袁兄所知甚多啊...”铁玄道。

    陈渊没有回答，而是问：

    “袁某的提议，铁兄觉得如何？”

    “可以一试！”

    ......

    ......

    烈日之下，陈渊摆着一个奇异的姿势，身上流动着淡金色的光芒，隐隐间似乎感受到了体内的血液在流动。

    炼血！

    陈渊正在炼血。

    踏入炼血之后，陈渊依旧不敢有什么懈怠，每日熬炼气血。

    昨晚从宋府出来之后，陈渊就在等着县衙那边的动静，希望县令吴青峰不要让自己失望。

    可千万不要因为顾忌李明启便放过黄家。

    自己现在对黄家动手是不可能了，也只能借力，而且，这样也能更好的隐藏自己，没有足够的实力自保之前，陈渊还不想露头。

    结束修行，陈渊用凉水冲洗了一遍身子，只感觉神清气爽。

    走出小院，陈渊面色平静的朝着一家客栈而去，之前没多少感觉，但现在踏入炼血之后，饭量暴增。

    每一顿都要四五斤肉食才能填满腹中的饥饿。

    穷文富武，不外如是。

    “掌柜的，老规矩...”陈渊吩咐了一声，便找了个空位坐下，静静的等待着小二端上饭食。

    “差爷，您的肉...”

    一个小二满脸含笑的将一大盘子切好的猪肉放到陈渊身前，除此之外还有一壶酒水。

    “嗯。”

    陈渊点了点头，拿起筷子便风卷残云似的的将肉食放入口中，不时再饮上一大口酒，生活好不快哉。

    片刻后，陈渊站起身，放下了几十枚大钱，便准备离开。

    忽然，小二脚步有些不自然的上前，低声说：

    “差爷，钱不够。”

    陈渊眉头一皱，不悦道：

    “涨价了？前日可还是这个价格的。”

    “价格未变，但...差爷您吃了十斤肉，却只付了五斤肉的钱，还有酒水...”小二颤颤巍巍的说。

