    第294章只有他知道的秘密，还要殿下嘛？

    萧锦言从来没有想过让父皇理解自己，批阅奏折再忙的确有时间圆房，只不过是愿不愿意的事。

    “回父皇，不是。”

    皇帝有些日子没加班批阅奏折，人轻松了不少，陪皇后的时间也多起来。

    听见太子的话，他倍感欣慰,只是想到太子至今未与雪烟公主圆房，眉头不由得皱了皱。

    “那未何不抽出时间与雪烟公主圆房？”

    萧锦言沉默片刻，回道：“儿臣不喜。”

    皇帝身为男人自认为是了解男人的，即便不是心头爱，圆房有什么困难？

    “雪烟公主身后是雪月国，你若让雪烟受了委屈,让雪月国认为我大夏薄待了雪烟,只不过是圆房而已。”

    皇帝的意思便是,圆房有个交代，不是非的让她有喜才行。

    即便如此，萧锦言也不想与雪烟圆房。

    他做不到父皇对母后情深，还能左拥右抱，坐拥三宫六院。

    在外人眼里，父皇宠爱凝妃，是把凝妃当成心头爱。

    可事实并非如此，父皇对母后的感情不是那些女人能比的。

    矛盾的是，即便父皇的心头朱砂是母后，可不妨碍他与其她女人同房。

    这个秘密连母后都不知道，他也是无意间听到父皇心里话才得知的。

    皇帝一脸严肃：“你这两日便抽出时间与雪烟公主圆房，你是太子，其中厉害关系，不需要朕提醒你。”

    萧锦言低眉颔首，“儿臣明白。”

    出了御书房，萧锦言依旧感觉有股无形的压力,紧紧压迫着他，压的他喘不过气来。

    被逼着与女人圆房,他大概是头一个了。

    回到东宫，雪烟便来了，她双眼通红，明显是哭过的样子。

    萧锦言这会最不想见的人便是雪烟，可她偏偏往前凑。

    “殿下，臣妾是来认错的。”雪烟哽咽着道。

    萧锦言冷冷的看着她心虚作态的模样，“认什么错？”

    “臣妾今日去皇后娘娘那里，原本是聊家常的，不小心说露嘴，皇后娘娘提及圆房之事，一再追问，臣妾不能蒙骗皇后娘娘，才会说了实话。哪成想皇上会在这个时候来看皇后娘娘，将实话听了去。”

    雪烟说着，眼泪婆娑的望向萧锦言，“殿下，臣妾真的是无心之失。”

    心里却得意到不行，只要皇帝施压，萧锦言想不与自己圆房都不行。

    前些日子霸占萧锦言便算了，现在萧锦言忙碌，沈良娣连晚膳都要霸占萧锦言。

    沈良娣算什么东西？

    凭什么和她争？

    萧锦言即便听惯了女人内心那些见不得光的阴暗与心机,这会听见雪烟诋毁小九，她眸色蓦地沉下来，“回去吧，本宫还有正事要忙。”

    雪烟抹了一下眼泪，委屈的看着萧锦言，“殿下，您还生我的气吗？”

    萧锦言冷冷的瞧着雪烟，“本宫为何要生气？”

    雪烟愣了一下，有些琢磨不透萧锦言心里的想法，她小心试探的询问：“殿下真的不生气吗！”

    萧锦言道：“本宫这两日忙完便去你那里用晚膳。”

    雪烟闻言心里一喜，她温声道：“臣妾知道了，臣妾会提前准备的。”

    果然还是需要皇上出面，不然以萧锦言的态度，不知何时才能侍寝怀上孩子。

    雪烟高兴的离开太子寝殿。

    回到栖梦殿，雪烟拿起枕头下面的福袋放在心口上，这次争取一举得男，让沈初微瞧瞧，有子嗣才是赢家。

    雪烟即将的侍寝的消息，不知是有意还是无意，很快传遍整个东宫。

    徐侧妃得到消息第一时间去了合欢殿，小手帕甩飞快。

    彩霞已经见怪不怪了，迈着小碎步紧跟在后面。

    沈初微刚用完午膳正打算午休，鞋还没脱，便听见徐侧妃骂骂咧咧的进来。

    “怎么了？”

    “听说殿下这两日要去栖梦殿用晚膳然后留宿。”徐侧妃一边走着一边说着来到床前。

    沈初微问：“听谁说的？”

    徐侧妃不由得提高音量，“都人尽皆知了，你还不知道吗？”

    沈初微两耳不闻窗外事，如果不是徐侧妃说，她还真不知道。

    “是吗？”

    “当然了。”徐侧妃一把抓住沈初微的手，“殿下要不干净了。”

    前几日，萧锦言还说让她相信他。

    不至于，才过了几日就变卦了。

    “不会的，我相信殿下。”沈初微说完继续拖鞋。

    “这可是殿下亲口对雪侧妃说的。”徐侧妃说完，凑近沈初微耳边低语道：“听说皇帝震怒，还把殿下叫到御书房教育了一番。”

    沈初微拖鞋的动作一顿。

    徐侧妃继续道：“皇帝自己左拥右抱的，肯定是让殿下赶紧圆房。”

    沈初微明白了，“殿下现在面临的，不止是子嗣，还有圆房的压力。”

    徐侧妃用力点点头，“对啊，雪烟是雪月国公主，皇上肯定会插手此事，皇上施压，殿下恐怕无力反抗。”

    现在沈初微由衷的道：“那殿下压力好大，我又不能为其分忧解劳。”

    徐侧妃叹了一口气，“殿下即便不愿意，也不行了。”

    沈初微也叹了口气，“殿下太难了。”

    徐侧妃感慨道：“自古帝王多薄情，也不知殿下是薄情之人还是深情之人。”

    夜里，皇帝照例让李公公将把大批奏折送到东宫，自己去了凤仪宫。

    刚沐浴完的皇后听见狗皇帝又来了，觉得狗皇帝肯定是有事想求自己，不然这些日子往凤仪宫跑干嘛？

    装睡是不可能的，她只好福身迎接。

    皇帝走进来，看见皇发饰已卸，身上穿着正红色衣裳，很衬她雪白的肌肤。

    “皇后，还没休息啊。”

    皇后忍不住翻了翻白眼，这个时辰，谁这么早？

    “皇上今日不忙吗？”

    皇帝道：“自从太子批阅奏折后清闲了一些，这样朕有时间来陪你，高兴吗？”

    皇后：“……”是凝妃有孕不能侍寝吧，不然你哪空来凤仪宫？

    皇帝拉着皇后的手来到床边坐下来，“皇后，朕有件事要与你说。”

    “皇上想说什么？”要是说给凝妃晋升到贵妃，有多远滚多远！

    皇帝开门见山的道：“关于太子与沈良娣的事。”

    ?  ?宝子们，晚上好呀！

    ?      昨天推荐票还差几十，月票还差十几张，就可以加更了。

    ?      今天继续努力呀！

    ?      推荐票和月票多，都可以加更哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

