　　张倩楠要追随张函到甸城，她知道陈子昂的一切秘密，也知道张函的秘密，更了解了一些陆家的秘密，还知道陈子寒的秘密。

　　在西城，张函让她将陈子寒的资料放进去的时候，她趁着张函不注意，将陈子寒的资料掉包了。

　　这一段时间她考虑了很多事情，从他们家到她的婚姻，尤其是她的父亲在新年的时候骂她荒唐，一句话将她骂醒了。

　　她一直积极的推动着张函和陈子昂的事情，想要让张函幸福，看着张函开心她也开心，看着张函难过她也难过，而她和江俞轩在一起，完全就是想从江俞轩那里得到陈子昂的消息，然后好告诉张函，似乎张函的一切喜怒哀乐都会牵动着她的心。

　　细细思量之下，她和江俞轩都是围绕着张函和陈子昂，如果没有张函和陈子昂，他们之间还有话题吗？

　　他们是同学没有错，可是他们在学校压根就没有碰出火花，她接近江俞轩都是为了张函。

　　他们在一起也有过欢乐的时光，可是那不是爱情，爱情是双方心里都有彼此，是看到彼此再也容不下任何人，可是他们的眼里都是别人。

　　张倩楠在和江俞轩举行简单而古老的婚礼时突然就想到了彼此，当父亲说“这件事情中最无辜的是江家那小子”时，张倩楠看着身边阳光而温暖的江俞轩突然就没有了勇气。

　　她拒绝和江俞轩一起去江家，她开始逃避和江俞轩在一起的机会。

　　逃避总不是办法，她需要正视自己的内心，当她拒绝和江俞轩买婚房时，她知道，她没有办法和江俞轩继续下去了，这么几年的感情，随着陈子昂和张函出现的裂痕也一起发生了裂变。

　　她要去甸城工作了，以后不可能经常回来，是时候和江俞轩说再见了。

　　是有多久没有和江俞轩联系了？人啊，真的是奇怪的动物，如果心里没有了彼此连敷衍都省了。

　　她迟疑着给江俞轩打了个电话，不过电话很快就被江俞轩接起来了：“倩楠？”

　　江俞轩正在和江爸爸一起吃早餐，江爸爸亲自下厨做的早餐。

　　“俞轩，你这两天有空吗？能不能来北京一趟？”

　　“有事情吗？”

　　江爸爸用筷子敲打了一下江俞轩，江俞轩立马说：“我有时间，你说。”

　　“那你来北京一趟吧，机票定好了我去机场接你，就这样说定了啊。”张倩楠长长的吐了一口。

　　“爸，张倩楠让我去北京一趟，没有说是什么事情。”

　　“今天有事情吗？没有事情我们就一起走。”

　　江俞轩沉默了一会，他也需要去见一见张倩楠，有些事情需要说出来，他们现在的这种状况对彼此都不好。

　　“行！”

　　“有什么情况及时和我沟通，我还是希望你慎重考虑，不要鲁莽，说话做事情要委婉，切不可太伤人。”江爸爸似乎能看穿江俞轩的心思。

　　“我知道了！”

　　父子俩人吃完早餐，江俞轩给姐姐江俞琪打电话通知了一下，俩个人就直奔机场，江爸爸回广州，江俞轩飞北京。

　　江俞轩落地之后，走出机场，见到张倩楠含笑看着他。

　　“倩楠，好久不见！”

　　“是啊，好久不见，十分想念。”张倩楠笑着说。

　　江俞轩感觉微微有点尴尬，确实是十分想念，只是每天想着要怎么和张倩楠摊牌。

　　江俞轩觉得自己有些对不起张倩楠。

　　“俞轩，今天得请你帮我两件事情。”张倩楠和江俞轩边走边说。

　　“什么事情还要说帮？”江俞轩看着笑得阳光灿烂的张倩楠问。

　　“第一，你随我去趟银行，你们家应该都有银行保管箱，我这里有一份重要的文件，需要存到保险箱里。第二呢，将第一件事情办完之后陪我去一趟民政局。”

　　“这又不是什么大事情，现在就要去？”

　　“对的，现在就要去！”

　　江俞轩除了身高没有张函高，别的气质是不输张函的，只是俩个人是不同性格的人，一个外放，一个内敛。

　　就像江爸爸所说的，张倩楠如果和江俞轩分手后，是不会碰到如此优秀的人了，张倩楠也明白这个道理，所以她还是遵从自己的内心，至于家里的她会自行解决。

　　俩个人上了车，有一搭没一搭的询问着彼此的近况，尽量的找着话题。

　　到了银行，张倩楠将一个文件夹拿出来，看着江俞轩放进了保险柜：“这个东西非常重要，关乎一个人的身份，我将他放在你这里，希望你帮我保管好。”

　　“你什么时候要取？”

　　“什么时候取我也不知道，也许几个月，也许一年，也许N年，到时候看情况吧。”

　　江俞轩迟疑了一下，如果他和张倩楠离婚了，这个东西放这里还合适吗？

　　“走吧，现在去民政局！”

　　江俞轩并不知道张倩楠要去民政局干什么，便陪着张倩楠又去了民政局，在民政局门口张倩楠说：“我们结婚的时间不久，现在又来到这里，你知道，我们有名无实，双方都算是单身状态，我知道我这样做有些荒唐，可是我想对你说：俞轩，对不起，我和你之间没有爱情，一切都是我的错，我要和你离婚！”

　　“啊？”江俞轩睁大了眼睛，昨天晚上父亲还说张倩楠提出离婚的几率不大，今天她就提出来了？

　　难道是他做梦了？他抬头看了看太阳，太阳光有些刺眼，一切都是那么恍惚。

　　“为什么？”江俞轩显然有点不能接受。

　　“我不爱你！”

　　“你想好了？”江俞轩从震惊中回过神。

　　“想好了！”

　　“既然你想好了，我尊重你的选择！”江俞轩如释重负，还好不用他开口，只是心里总有一种怪怪的感觉，感觉自己被人给甩了。

　　张倩楠看了一眼江俞轩，果然，他连一句挽留的话都没有。

　　俩个人进了民政局，用红本本换到了绿本本。

　　“我们这算不算是一场闹剧？还好我们都不曾彼此伤害。”江俞轩看着绿本本感慨的说了一句。

　　“对不起，俞轩，这几年让你陪着我闹，希望你以后幸福安康！”

　　“倩楠，你能告诉我，为什么你要离婚吗？”

　　“从过年的时候，我发现我没有像想象中那么渴望嫁给你，我不想嫁给你，我冷静了一段时间，我才发现我和你还没有达到相爱的地步，而你，和我的感觉一样，既然如此不如放了彼此，我们以后还是朋友。”

　　江俞轩怔怔的看着张倩楠，张倩楠洒脱的对他一笑：“别后请珍重，愿余生安康！”

　　“倩楠，别后珍重，余生安康！”

　　天边的云彩，四散开来，各奔东西，江俞轩和张倩楠悄无声息地的结束了他们有名无实的婚姻，就像他们当初领证一样静悄悄的。

　　