    轰！

    五长老飞速倒飞出去。

    在空中喷血之间狠狠砸在云海宗的一处建筑之上。

    那建筑瞬间发出一阵轰鸣。

    顷刻之间粉碎开来。

    “这……”

    而这个时候，还在感叹五长老强大的一众云海宗弟子。

    眼见到这一幕的发生。

    他们瞬间愣住了。

    那洋溢的笑容瞬间就僵在脸上。

    懵了！

    五长老这是败了？

    一众云海宗弟子都是一脸的不可置信。

    这怎么可能？

    他们云海宗的五长老可是长生境界的强者啊！

    怎么可能连眼前这夏子辰的一招都接不下？

    这绝无可能！

    一众云海宗弟子，那都是心中狠狠摇头，绝不相信。

    “五长老！”

    而这个时候，就是那孙鹤等一众长老也是愣住了。

    呆滞住了！

    看着倒在一堆废墟之中的五长老。

    众人都是忍不住大喊一声。

    一脸的难以置信。

    他们可是清清楚楚知道，这五长老的实力如何！

    绝不是泛泛之辈。

    区区一个乳臭未干的小子，怎么可能一招将五长老击败？

    ……

    山下！

    一众看戏之人。

    在他们魂力的窥探之下。

    也是清清楚楚看到了山上发生的一幕。

    夏子辰一招，便是将云海宗的五长老打飞了出去。

    这一幕，让得他们也是心中产生了深深的震撼之色。

    他们怎么也没想到，结果会是这样。

    要知道，那可是云海宗的五长老啊！

    实力非凡。

    怎么可能被一个年轻后辈一招击飞？

    须知，能够成为云海宗长老之人，那实力至少也是长生境界啊！

    一名年轻后辈，一招便是击飞了身为云海宗长老的长生境界强者。

    那这个夏子辰说起来，不也就是一尊长生境界大强者吗？

    可是！

    这怎么可能呢？

    开玩笑，那也不是这么开的啊！

    毕竟，身为修武者之人都知道。

    修炼到越高的境界，那需要再提升，那消耗就太大了。

    不仅如此，想要提升，还得依靠时间的沉淀。

    所以，要是说夏子辰此刻已经是长生境界强者了。

    他们是无论如何也不可能相信的。

    因此，当他们看到五长老第一回合就被击飞了。

    心中也是升起了浓重的疑惑。

    这千百年来，云海宗的水分是不是越来越大了！

    怎么一个长老还拿不下一个小子？

    ……

    此刻！

    远在一处虚空之中。

    明城也是淡淡看着眼前发生的一幕。

    眼中也是露出了深深的震撼。

    “他真的很强啊！”

    明城喃喃自语。

    他的眼中，光芒一阵闪动。

    脑海之中，突然想起了当初在天运城之时，邵云柏说的话。

    夏子辰一人，在短暂的时间之内，实力极速飞升。

    宛如天神降世一般。

    紫苦海一路飞升至长生境界。

    最终，强势反杀追杀夏子辰之人。

    之前，他和天运子一样，那都是表示深深地难以置信。

    都想着这根本不可能。

    毕竟，一个人，想要从一个苦海境界提升到长生境界。

    那是需要时间和丰厚资源的。

    而就算是需求资源充足。

    也得要足够的时间沉淀。

    因此，在修武界之中，能够从苦海提升到长生之人少之又少。

    就算有，那需要时间也是让人难以想象的。

    少则几千年，多则万年。

    有的甚至于一辈子都不可能达到那种层次。

    因此，当初邵云柏说出夏子辰的情况的时候。

    他们是完全不相信的。

    可是，就在刚才，夏子辰一击击飞云海宗五长老之后。

    明城相信了。

    因为，他清楚的知道，这五长老没有任何水分，那是实实在在的长生境界强者。

    而能够一击将其击飞之人，实力若不是长生境界，他都不相信。

    所以，他完全相信了邵云柏的话。

    同时，心中对于夏子辰这个人的存在，升起了浓郁的敬畏。

    这种人，若是不夭折，后天成长起来，根本无人能敌。

    能够走到哪一步，都没人能够预料的到。

    而在他心中也突然升起了一股奇怪的想法。

    怕是天运子也不及眼前这少年！

    想法很奇怪，但却是无法抑制住去想。

    ……

    而此刻！

    就在四周之人，都是为之变色之际。

    在那废墟之中。

    被夏子辰一击击飞，被自己本命灵器撞到吐血的五长老，脸色阴沉了下来，嘴角还带着血。

    此刻若是让他之前山下之人的想法。

    恐怕得委屈吐血而死的。

    因为，就连他自己都没有想过会败。

    而且还会败的如此之彻底！

    “此子绝不是泛泛之辈！”

    努力恢复些许血色，五长老心中低沉想到。

    夏子辰刚刚出手之力，让五长老明显感受到，夏子辰本身很强。

    根本和他们预料之中的不一样。

    那些什么大宗少主之内的存在，根本无法与其匹敌。

    这夏子辰的实力绝不是一个后辈强者该有的实力。

    此人根本不容小觑。

    “五长老，你到底是怎么回事？”

    “怎么连一个小子你都拿不下？”

    “这多人看着，你是要让我云海宗丢尽脸面吗？”

    而此刻，在五长老还在对于夏子辰的实力深感震撼之际。

    孙鹤那怒火万丈的声音却是突然传来。

    五长老脸色一变。

    忙是抬头望去。

    他便是见到孙鹤低沉的脸色。

    五长老心中一沉。

    但却是没有说话。

    而孙鹤此刻看着五长老，心中低沉无比。

    现在夏子辰打上他们云海宗。

    他们已经是成为众矢之的。

    恐怕此刻暗中已经有了不少势力之人在观察了。

    可是，作为云海宗的一名长老。

    亲自出手镇压夏子辰这个小子。

    居然没能镇压不稀奇，居然反被震飞。

    而且还倒地吐血。

    这简直就是为天下人耻笑的事情。

    他作为云海宗大长老。

    绝不容许这种事情发生。

    让云海宗成为天下人的笑柄。

    五长老也是知道这一点，他抬头看了一眼孙鹤。

    并没有说话，也没有解释什么。

    而是整个人腾飞而起。

    目光之中露可怕的杀机。

    看着夏子辰道：“方才本长老倒是大意了，让你小子占得先机。”

    “现在，就让本长老送你上路吧！”

    五长老知道，此刻他绝不能承认自己不如夏子辰。

    只能是硬着头皮上。

    因此，他才大喝一声，让得所有人都听到他的话。

    他要所有人知道，刚刚只是他大意了而已。

    并不是夏子辰很强。

    然而，此刻，夏子辰听到五长老的话，忍不住嗤笑一声，道：

    “既然你执意找死，那朕就不得不成全你了！”

    说着，夏子辰眼中也是泛起浓郁的杀机。

