    轻蔑的声音响在耳畔。

香锅嘿嘿一笑：“兄弟，够不够资格是我队友说了算的，你开局给我进化一波看我够不够资格。”

“锅子病的不轻啊，跟英雄还自言自语。”

uzi在旁边吐槽。

“卧槽，我就是深沉一下，别拆台啊，而且我感觉我说的没毛病啊，凯隐这英雄就是很吃队友的。”

香锅耸了耸肩。

凯隐。

作为一个季中赛版本过后出的英雄，这个英雄并不热门。

因为有太多英雄能制裁他了。

前期的凯隐就和屎一样的弱，在没进化之前属于谁都打不动的那种。

而且也有天克的英雄，比如说蜘蛛这种能在他进墙里的时候直接蹲点放蛛网的，再就是奥拉夫，皇子、盲僧这种前期进野区来搞他的。

刷野效率是没的说。

就是进化之前太弱这一个毛病。

但Sac这把却偏偏选了。

而且还是秒选。

“锁了！凯隐！哇，这个整个S7世界总决赛打到目前为止的决赛都没有出现过一次的英雄，居然真的出现了。”

娃娃忍不住叫道。

“这个英雄……还真是没想到啊，凯隐大家都知道的，红凯和暗凯两种模式，暗凯的话算是刺客，红凯就是战士，但他需要刷伤害才能变身，在职业联赛上很少给到凯隐刷伤害的机会。”

“这也就导致凯隐在刷不到伤害的情况下进化时间会延后到很久，凯隐没进化之前有多弱相信玩过的人都知道。”

“这把说实话，感觉Sac的阵容稍微有点奇怪，你要说他弱吧，开团有、控制也很足，后期也能打，单带剑魔发育起来很强，可能在前期面对到巨魔时稍微有些弱势，但真的到两人都两件套或者三件套的时候，剑魔1v1肯定是要比巨魔强的。”

“那也不太一定，如果巨魔出了重伤的话，剑魔就比较难受了，总之就是局限性比较强吧。”

“主要是上中的推线权Sac不一定能拿到了，凯隐前期想反野是要有队友帮忙的，梦魇的作战能力还是很不错的。”

解说们一阵分析后，双方选手已经准备就绪，开始进入到了召唤师峡谷内。

听着耳畔隐隐传来的加油声，SSG众人羡慕不已。

“加油，赢下他们，让现场的所有人在他们的主场沉默！”

安掌门努力的为队友加油打气。

这回他有底气啊。

虽然选择之前还是感觉扎克好一点，比较稳妥。

但真正拿到梦魇的时候，安掌门却更安心。

他觉得自己至少在野区不怕对手了。

有本事来刚。

看看谁的队友支援快！

双方前期防守站位。

这一次Sac没有选择一级团，倒是SSG，有了前车之鉴后他们前期视野布置的相当好。

凯隐选择了蓝开。

这英雄打野还是要队友帮的，不然小脆皮一个，也没有回血能力，是真的很伤。

至于上路这边。

看到对手的巨魔，李牧直接在1级时就展开了猛烈的压制。

剑魔玩的好不好，要看E技能放的准不准。

“这就像是撒尿一样，尿的准，技能就准，看好，一下！”

李牧碎碎念着，抬手一发E技能戳在了巨魔身上。

巨魔被减速。

剑魔线上赖以消耗的线霸技能就是E。

伤害比较高，而且攻击距离也很客观。

至少对巨魔来说，他在3级之前想要跟剑魔叫板一下是比较困难的。

“怎么感觉他像是个老剑魔。”

枯萎皱着眉头喝下自己的血瓶。

他距离到达3级还有3个小兵的经验。

但是他的血量已经被压制到一半了。

“你血量别被消耗太多，他们打野可能会去，这一把你是除了我之外的唯一近战英雄，他想进化成红凯一定只会针对你。”

安掌门提醒道。

他压根就没有考虑过香锅有没有可能会进化成蓝凯。

事实上凯隐刚出的时候，蓝凯在没有被加强过的前提下，是真的弱。

前期哪怕拿了一大堆的人头，只要对手稍稍出点保命技能，就没有用了。

这也就导致凯隐在刚出的那一段时间，被人戏称，如果不想赢，就转成蓝凯一说。

“我知道了……嗯？”

枯萎刚说着，突然间就看到自己墙边出现了一个漆黑黑的球。

“凯隐还真的来了。”

枯萎手里捏着闪现却没有交，硬生生的吃了一套凯隐的技能。

剑魔Q技能扑过来，枯萎反手E技能柱子隔断剑魔与自己之间的距离，成功回到了防御塔下。

他的血量还剩下四分之一的样子。

“可以，就这样稳住就好。”

安掌门一边刷野，一边全程观察上路。

看到枯萎的反应后，他表示很欣慰。

这一波枯萎的操作可谓是临危不乱，真要是心态裂开了的话恐怕在凯隐冲上来的一瞬间为了求稳就直接交闪了。

“这小伙子可以的。”

李牧感觉有点可惜，不过想想也是，再怎么说人家也是前世S7的世界冠军上单，也打出了自己的身价和价值，如果连这种操作都做不到的话未免也太无趣了。

“没关系的，我就是来刷一刷伤害，让自己快点进化，等我真正进化到红凯的时候，就让他们知道谁是爸爸。”

香锅帮李牧推了一波线。

血量不多且没有回复品的巨魔只能选择回家，然后TP上线。

Sac这边等同于赚了一个TP。

“这个人刷野路线有问题的，别看他年龄很大了，但是他玩不过我。”

香锅控制住了前期所有的河蟹。

而且从上帝视角上可以看到，每次安掌门想要去控制河蟹的时候，都会慢上半拍。

“在我老梦魇面前玩梦魇，这叫什么来着？”

香锅第二次看到梦魇姗姗来迟，还上去凶了他一下。

待到梦魇给自己挂上E技能后，香锅迅速利用E技能穿墙离开。

“锅门睁眼？”

“一边去，去多读几年书。”

面对到史森明的瞎几把乱讲，香锅果断怼了回去。

他看了一眼自己的能量条。

已经算是相当不错了。

不过这个时候，梦魇还是抢先一步到达了六级。

“各单位注意了奥，梦魇的第一波gank即将来袭，请赶紧收好衣服回家关好门窗，预[笔趣阁 www.biquger.me]防gank。”

uzi这个逗比也开始了：“森森明快跟我站一起，我们两个左右摩擦，争取合二为一，这样梦魇飞的时候是有可能选错目标的。”

史森明：……

