    王韵一见苏玄铁了心要杀自己，求饶更大声了：“不……不要……不要杀我！”

    一旁，已经快要被吓尿的万福荣，此刻也不知道哪来的勇气，忽然大声喊道：

    “苏玄！！！王大小姐的父亲乃是香江血煞前辈，你杀了她……必死无疑！”

    他巴不得苏玄死呢！

    但却不能让苏玄杀死王韵啊！

    否则的话，血煞前辈动怒，连他也好不了！

    “是吗？”苏玄眨巴着眼睛道，表示怀疑，必死无疑？好吓人啊！

    当即看向了王韵，眼神玩味：“你爹挺牛逼呗？！”

    经苏玄这么一说，王韵也回过神了。

    “没错，你不能杀我，否则你也活不成，我爸一定不会放过你的！”

    王韵恶狠狠的威胁，又怕激怒苏玄，紧跟着道：“只要你肯放过我，我保证回去再也不找你的麻烦……”

    闻言，苏玄没有说话，只是微笑。

    看到苏玄这副模样，万福荣、王韵都松了口气。

    在他们看来。

    苏玄沉默，是忌惮王景仁的凶名！

    然而。

    “至少你是看不到我死的那一天了，不是吗？”苏玄突兀笑道。

    苏玄的话，无异于晴天霹雳、地狱判官，直接宣判了王韵的死亡！！

    话间，苏玄已经准备出剑！

    感受到脖颈不断传来的森然寒意，那仿佛是死神在招手一般！

    “不……不！！！”王韵恐慌、害怕、哭喊着。

    那把‘屠刀’，仿佛下一秒就要斩杀她！

    这一刻，王韵真的怕了！

    怕的要死，数之不尽的懊悔从心底袭来，如果给她一次重新选择的机会，她一定不会来奉天市，也一定不会选择与苏玄为敌！

    但，就此此时。

    从王韵的身上，忽然散发出一阵阵的血雾！

    血雾凝聚之下，那是一道虚拟的人影！

    身着长袍，魁梧的老者，五官非常病态，看起来有些诡异、莫名的味道。

    “爸！！！救我……”王韵惊呼一声，仿佛找到希望一般！

    “血……血煞前辈！”万福荣也是惊呆，连忙作揖行礼！

    那道虚影只是“嗯”了一声。

    他将目光落在了苏玄的身上，冷冷道：“小子，放过我的女儿，否则的话，待我降临奉天市，必虐杀于你、屠戮你的一切至爱亲朋！”

    说话的同时，那道虚影似乎散发着恐怖气势！

    那种恐怖，如万鬼嚎叫、九幽地狱一般！

    是叫人直面死亡的一种气势！

    哪怕他只是一道虚影，并非实体，可如万福荣，依旧承受不住，他‘噗通’一声跪在地上，身体颤抖、瞳孔收缩、后背都被冷汗浸湿。

    也就是在他说话的时候，周围空气都被抽干似的，化作真空状态！

    周围更是狂风不止、电闪雷鸣！

    这是属于人位尊者境独有的势，没有实力是绝对承受不住的！

    若是普通人，估计都会被直接吓死！

    “哦？威胁我吗？”

    然而，面对王景仁的恐怖气势，苏玄脸色却没有任何变化，依旧平静、微笑、淡然、从容。

    紧接着，在王景仁的注视下！

    苏玄手臂一动，天陨剑直接抹了王韵的脖子！

    顿时，鲜血飙出、飘洒！

    王韵瞪大了眼睛，眼球凸爆！

    “你！！！”肉眼可见，王景仁的虚影，死死盯着苏玄，眼珠子都要瞪出血来了，出离了愤怒。

    “我杀了你的女儿，又如何？我苏玄，求虐、求杀、求屠！！！”苏玄与之王景仁的虚影对视，道。

    真的是嚣张十足！

    张狂十足！

    霸道十足！！

    “…………”

    王景仁双眸喷火、深深的凝视着苏玄，极致的愤怒下，肉眼可见，他的五官都要扭曲在一起了！

    “你等着！！！三日后，我亲临奉天，希望到时候你依旧能像现在这样，求虐、求杀、求屠！”

    声音落下！

    那道虚影渐渐消失……

    万福荣一下子瘫软在地上：“完了……全完了……”

    “确实完了！”苏玄挪动目光，落在万福荣身上，冷道：“自废丹田、双手，然后滚！！！”

    自废丹田！

    万福荣身躯狠狠颤抖，心如死灰！

    对于一个武道修者而言，最重要的是什么？

    当然是丹田。

    丹田废了，那整个人也就废了！

    而且，一旦废掉丹田，沦为废人，昔日那些仇人，又岂会放过他？

    苏玄这简直比杀了他还要狠！

    “怎么？不愿意？”苏玄幽幽一笑。

    还不等万福荣回答，却见苏玄身影一闪。

    再定睛，已经来到他的近前！

    “既然不愿意，那我来帮你好了！”苏玄那不含有任何感情色彩的声音，回荡在寂寥的夜色中。

    一脚飞出，直奔万福荣丹田。

    砰……

    丹田碎裂，一辈子辛辛苦苦、夜以继日的修炼，才拥有的玄气宗师境前期实力，荡然无存，沦为废人！

    “不！！！”万福荣惨叫一声，悲惨至极！

    下一秒，苏玄探出手，摧枯拉朽般断掉万福荣的双臂！

    极致的痛苦、悲伤、懊悔、不甘之下。

    万福荣直接昏死了过去！

    “本来，你当新的古封门门主，我也懒得去管，可你偏偏自找不痛快！”苏玄的眼神没有怜悯，兀自摇头道：“早知今日，何必当初？”

    话落，苏玄大步流星，消失在了夜色之中。

    ………………

    同一时间。

    香江。

    一处古宅中。

    王景仁一口鲜血吐了出来，他攥紧拳头，咬牙切齿：

    “苏玄，我不杀你，枉为人父！！！”

    他的拳头都被攥的咯吱咯吱响。

    一股煞气铺面整个房间，席卷八方，方圆百里，仿佛天地失色！

    ………………

    玫瑰酒吧！

    “噗通”一声巨响。

    叶瑾初的房门被撞开，一道人影跌撞进来。

    叶瑾初心中一惊，刚要抽出枕头下的开山刀，却见那道人影无比眼熟。

    仔细看去，才发现，竟赫然是公子苏玄！

    “公子，你怎么了？！”叶瑾初连忙跑下床，扶起苏玄。

    “噗……”

    苏玄却没有回答，而是大口吐了一口猩红鲜血，整个人直接昏死过去！

    他炼制的丹药，虽然不会有副作用，但药效过后，也会极致虚弱。

    加之他方才战斗中也受到了伤。

    几乎是强撑着才来到这里的。

    “公子！公子！！”耳边最后回荡的，是叶瑾初慌乱、无措的声音…………

