    众武者被这一雷鸣般声音震住，头脑刹那清明后闻声望去，原来是走向场中的李源鸣。

    “这小子浑身没有散发出武者气息，这声音竟然能把众人震住刹那，太不可思议了。”齐弁意暗道。

    场中人不解的望着这小子，暗道：“是不是嫌命长了，敢趟这浑水。”

    赵普看着场中这小子暗道：“老夫没有认识这小子呀？难道是那家后起之秀？但此时进来非常不明智呀。”

    “不知这少侠是那家公子？此事是齐家和赵家私事，请不要掺合进来。”齐弁意不想节外生枝，拱手道。

    “齐家主，赵家主，你两家私事，我李某本来管不着；但是今日我来喝赵家寿酒，但是被齐家主搅和了，如果你把赵家主杀了，那我喝寿酒变成送别酒，那是非常不吉利。”李源鸣看着齐弁意道。

    “那少侠要如何？”齐弁意暗道这小子想做什么。

    “我想请俩位给我一个面子，今日之事先这样过去，明日你俩再争斗如何？”李源鸣笑道。

    “齐兄，这小子面子好大呀，你要不要给他呀？”那田姓瘦老头大笑道。

    “那依田兄意思呢？”齐弁意反问道，随后哈哈大笑。

    “齐兄，让田某来称称这小子分量，如是够重那咱们就按他的话做，可好？”那田老头笑道。

    “好，那有劳田兄了。”齐弁意笑道。

    “小子，不管你是谁家公子，也不管你如何在这里想出风头，那问老夫是否同意才行。”那田老头右手握剑，朝着李源鸣走来道。

    “在正想问老人家今年高寿？”李源鸣笑着问道。

    “难道你还想给老夫过寿不成？老夫的后辈太多，都记不清楚了。”那田老头没有直接回答李源鸣话道。

    “老人家，我可以让您老儿孙都记得你，想不想听？”李源鸣见那田老头距离自己三丈远，神识一动随意问道。

    “哦，小子你说来听听。”那田老头右手剑稍微松松道。

    “你去死。”

    李源鸣突然厉喝道，右手随即祭出最强一剑‘九天一剑’刺向那田老头，同时额头中纹路一振‘聚矛一杀’攻向刹那放松中的田老头。

    那田老头也不是吃素的，毕竟是王阶境一重老牌武者，随手挥剑阻拦李源鸣这突袭一剑，但他没有想到的是，那‘聚矛一杀’比李源鸣攻出的‘九天一剑’更快，击中田老头识海，顿时感觉头脑一片模糊，挥出阻挡的剑也瞬息停滞，被那‘九天一剑’闪电般刺穿咽喉。

    由于李源鸣动作太快，在众的武者只见李源鸣向田靖攻出一剑，而那田靖挥剑欲阻挡，但刹那间被李源鸣一剑击杀。

    震惊全场，齐弁意和请来的众多王境一重高手以及重伤在地的皇境武者，满眼不相信望着场中这年轻人，杀一个王境一重武者如同捏死一蚂蚁般容易，这场上还上谁是他的对手？

    “少侠，有话好好讲。”齐弁意见李源鸣这小子一剑击杀田老头后，转身朝他走来，不由得后退颤声道。

    “齐家主，我刚才讲的话算数吗？”李源鸣停住脚步，颇有耐心的问道。

    “少侠，今夜我齐弁意率众退出赵家。”齐弁意也稳住身躯道。

    “齐家主放心，本少不参与你们赵齐两家私事，但是不要在我李醉的地盘上搞事就行。”李源鸣笑道。

    “好的，齐某告退。”齐弁意朝李源鸣拱手道，然后率众退出赵家庄园。

    “多谢少侠救命之恩。”赵普向李源鸣鞠躬，感谢道。

    “越家主客气了，你这寿星忘记我今日是来喝寿酒的吗？可惜我还没有吃饱喝足。”李源鸣大笑道。

    “好好，这边请。”赵普把李源鸣引进大堂，吩咐下人去准备酒菜。

    李源鸣见那些赵家下人都吓得魂掉了似的，挥手道：“算了，我那桌上还有酒。”

    “赵家今夜如不是有少侠在，结果是预料中之事了。”赵普敬李源鸣道。

    “哈哈，赵家主客气了，刚才我也讲了，我今日是来喝寿酒的，那能容许寿星被人砍了，那我找谁喝寿酒呀。”李源鸣笑道。

    “少侠，老夫想拜托你一件事。”赵普和俩老祖对视一眼后双膝跪道。

    “赵家主，赶紧起来，那有寿星跪客人的道理。”李源鸣急忙伸手扶起赵普道。

    “少侠，你先答应老夫这件事，死而无憾。”赵普死活不起身，非要李源鸣答应后再起来。

    “唉，赵家主，只要不违背道义，在我李醉能力范围之内，我先答应你好了。”李源鸣叹息道，然后再次伸出双手扶起赵普。

    “李少侠是这样的，今夜齐弁意率众敢上门找事，那他肯定不会放过我赵家，我赵普求少侠收留这五个年轻一代，让他们日后在少侠鞍前马后效力就好。”赵普双眼流着老泪起身道。

    “唉，赵家主，听你这一讲，保护这五位天才，我深感责任重大呀。”李源鸣看了下堂上赵一龙五人，有点力不从心道。

    “……”赵普正想跪下再求李源鸣之时。

    “家主，那齐弁意率众把赵家围住了。”一武者跑进来道。

    “唉，天亡我赵家。”赵普跌坐在地上道。

    “赵家主，既然如此我答应你这要求。”李源鸣考虑良久，朝跌坐在地上的赵普道。

    “赵普谢过少侠。一龙赶紧过来，跪谢这位少侠。”赵普招那堂上站立的赵一龙等人道。

    “家主，我们几人愿意和老祖，家主共存亡，绝不苟且偷生。”赵一龙摇头道。

    “赵一龙，你还是不是赵家子孙？是就赶紧过来，否则赵家没有你这不孝子孙。”赵普怒骂道。

    “如赵家不能脱离危险，我们绝不偷生。”赵一龙接着又向李源鸣道：“恩人，如您能救赵家这一次，我们五人今生誓死为您效力，至死不渝。”

    赵一龙说完往率领剩余赵家年轻四兄弟，齐刷刷给李源鸣跪下。

    “使不得，使不得，一龙兄。”李源鸣急忙上前伸手要扶起赵一龙等人道，但遭到他们拒绝。

    “唉，这如何是好……”李源鸣在堂上走来走去，然后自言自语道。

    “好了，我答应你五人要求。”过了一刻钟，李源鸣猛的一拍手道。

    “少侠，这……”赵普真的震惊了，讲话都不利索了。

    赵家俩老祖震惊了，他们本以为要和赵家人存亡，没有想这小子竟然答应赵一龙这一要求，这小子难道背后势力非同小可？

    “一龙兄，以后你们就是我李醉的兄弟，赵家的仇留你们自己来报。”李源鸣扶起赵一龙道。

    “谢少主。”赵一龙激动得流下泪水道。

    “诶，别这样，搞得我如老头子一样。”李源鸣笑道。

    “我赵一虎，誓死效忠少主。”

    “我赵一皆，誓死效忠少主。”

    “我赵一平，誓死效忠少主。”

    “我赵一凡，誓死效忠少主。”

    “兄弟们，都起来。”李源鸣一一扶起众人道。

    “赵家主，请你把赵家所有人叫到堂上集中，等下我带你们离开赵府，还有赵家的珍藏珠宝，别把这些留给别人。”李源鸣对着赵普道。

    “谢少侠。”赵普道。

    “少侠，我俩老头想去杀个痛快，不想带着遗憾生存在这世间。”赵家老祖赵玉宁道。

    “咳，咳，赵家老祖，难道你俩位不想看到一龙兄为赵家报仇的那一天吗？”李源鸣干咳两声道。

    “那好，我俩老家伙先苟活几十年。”俩老头对视后，决定道。

    经过一个时辰的召集与收拾，赵家家族近两千人全部来到大堂集中，等待李源鸣如何做。

    “小子，你这是要做好人呀。”小银见到这么多人，有点不高兴道。

    “银爷，人才难得呀，您老就通融下。”李源鸣用神识交流道。

    “好，好，银爷就是欠你的。”小银没好气道。

    李源鸣让众人不要动，随的挥散出一药物，让众人成晕迷状态再让小银把众人一起送进小塔。

    然后乘坐飞兽离开赵家，往千元郡城中而去。

    齐弁意见李源鸣这小子乘坐飞兽出了赵家，而赵家竟然一片寂静，让其心里有种不好预感，于是挥手让众武者重新攻入赵家，竟然空无一人。

    齐弁意暗道：“这小子没有带人呀，难道他有什么空间宝贝？”

    “齐兄，刚才这小子叫什么？”一武者问道。

    “他自报李醉，难道是新任阅道楼大楼主那小子？”齐弁意疑惑道。

    “有名有姓就好办了，把这小子斩杀田家太上长老一事捅到常州去，让阅道楼吃不了兜着走。”那武者笑道。

    “好，就这么办，可惜这次没能把赵家灭门，让兄弟们白跑一次了。”齐弁意歉意道。

    “齐兄，看你讲的，只要来了灭不灭赵家，相信齐兄也不会亏待兄弟们的。”一王境一重武者笑道。

    “那是，怎么亏了兄弟们呢。”齐弁意肉疼道。

    齐弁意内心久久无法平静，随后一把火把赵家烧毁，率众离去。

    李源鸣回至梨园后，直接经传送阵又回到无望南域，告之洪天柱，让其在琉璃城找一地方安排这赵家，让赵家重新在南域生根繁衍，让那俩赵家老祖守护域主府，自己带着赵家年轻五兄弟又回到梨园。

    李源鸣在梨园作好烧烤，把赵家五兄弟从小域放出来，招呼他们过来食烧烤。

    “一龙兄，以后这梨园就是你们的新家，如要尽量不要以真实面孔出去。”李源鸣给五人倒酒道。

    “少主，我们自己来。”赵一龙急忙上前道。

    “不要紧，我们是兄弟，不讲这些礼节。”李源鸣笑道。

    “少主，根据您的体态，我猜您像一个人。”赵一平突然道。

    “一平兄，我像谁？”李源鸣笑道。

    “李源鸣。”赵一平直接道。

    “一平兄对他很熟悉？”李源鸣问道。

    “不熟悉，只是和他进那望龙秘境前见，根据您的体态和言语，我觉得您和他很像。”赵一平道。

    “那你对他有何看法？”李源鸣笑道。

    “他当时修为不高，其言语和做事让人不知其深浅，而且金总管对他很是赞赏，听讲他做了南域域主，让我们策马难追。”赵一平瞄了眼李源鸣道。

    “一平兄，我其实没有那么高深，只是你把我高看了一眼。”李源鸣抹掉易容笑道。

    “少主，您真是他？”赵一平惊讶道。

    “如假包换。”李源鸣端酒杯邀请众人道。

    “少主，您成长太快了，让我们望尘莫及。”赵一龙道。

    “环境影响，你们以后比我更厉害。”李源鸣笑着又道：“今夜和你们交谈主要是想让你们快速成长，让你们成为我的暗中力量。”

    “少主，只要您需要，我们赴汤蹈火再所不辞。”龙一龙急忙道。

    “不，不，你们现在最需要是修炼成长，我不会让你们去冒险。”李源鸣接着又道：“听讲你们之前是通过进战场来提升修炼和对战？”

    “是的，这个战场是归元帝国为了磨炼大家族年轻子弟创办的，里面有高级武者即被定犯罪家族武者关押的地方，年轻家庭弟子通过与其对战提升临场战斗经验和残酷磨炼。”赵一龙道。

    “那你们现在去还有用吗？”李源鸣好奇问道。

    “那里面最高武者强是王阶境以下，像我们现在可以单挑皇境六重，再去里面磨炼好像不划算。”赵一虎道。

    “王阶境以下，不是还有四个小境界让你们提升空间吗？”李源鸣不解道。

    “少主，主要是金钱，进去一次一个年轻武者最少在二千万两金，还有时间限制。”赵一龙道。

    “原来如此。”李源鸣啃着兽肉又道：“你们现在都是明阶境一重，我准备让你们专心修炼一年，资源这块不用担心，希望你们能突破明阶境五重。”

    “一年时间突破到明阶境五重？”五人睁大着双眼，满脸震惊的望着自己这年轻少主道。

    “别太惊讶，我让人培养你们，相信你们进步更快。”李源鸣道。

    “相信少主任何决策与理由。”赵一龙道。

    李源鸣其实心里想着小塔已经开启三倍时速，最好把那几个家伙也弄来一起修炼，让他们和自己一起成长，以后有一支妖孽天才力量，那对付常州云家是一个想不到的威力。

    然后让傅波给他们安排地方，暂时和傅波看守梨园，顺便布置一中高级聚灵阵，让大家同时兼顾修炼。

    次日，李源鸣回到阅道楼，一边听取阅道楼对这二日千元郡发生的事情，一边计划夜里的发财行动。

    那袁振雄和曹旺行也回到阅道楼，见李源鸣这小子比他们对阅道楼还上心，不敢有半点怠慢，老老实实的按照李源鸣指示搞好阅道楼相关事务。

    黄昏时，李源鸣带着三女回到郑府。

    “你们舍得回来了。”郑熊看着四人笑道。

    “岳父大人，阅道楼事情太多，为了不辜负您老的期望，我们在阅道楼日夜操劳，终于把常历青和那王稀城给杀了，现在阅道楼一切正常。”李源鸣笑道。

    “你小子是不是哄老夫开心呀？”郑熊笑道。

    “岂敢哄您老人家，这是事实，多亏翎羽帮忙，要不然您老就见不到我了。”李源鸣叹息道。

    “你这小子现在明阶境三重了，看来王境下不是你的对手了？”郑熊笑道。

    “您老别这样讲，这次全靠翎羽，那个王稀城和常历青竟然是王境一重，目前不是我能惹的。”李源鸣尴尬道。

    “你们回来了，老夫过几日要回剑宗去几个月，那边要举行年轻剑王赛，你们在这边自己小心，可能后面老夫要出去周游世界，现在阅道楼也不让老夫操心了，剑宗也有强者守护，乐得一身轻松。”郑熊赞许的看着四人道。

    “干爹，您老走了，这小子如何能在这千元郡闯荡？那不被人家像捏只蚂蚁样捏死呀。”郑绮雯替郑熊捶着肩撒娇道。

    “呵呵，你这丫头，干爹也才王阶境一重，在千元郡也不敢大声讲话，怕被别人捏死呢。”郑熊笑道。

    “那好吧，您老出去后给绮雯找个干娘回来。”郑绮雯笑道。

    “滚，你干爹都这个岁数，你这丫头还来取笑干爹。”郑熊笑骂道。

    “哈哈，岳父老当益壮，可以再为我们诞下一小弟弟或小妹妹。”李源鸣也笑道。

    “小子，赶紧抓紧和雯丫头生个娃娃，本姑姑要抱侄儿。”影儿也调侃李源鸣道。

    “影儿，要不你和这小子生个？”郑绮雯笑道。

    “你这丫头，本凰是这小子姐姐，不能乱来。”影儿满脸羞红道。

    “这雯丫头在想什么，我和影儿生孩子是什么？那不是变成鸟人了吗？”李源鸣暗道。

    “贤婿呀，在这千元郡呀，不同无望南域，要在保全自己性命的时候与别人打交道，别怕自己给搭进去那就不值了。”郑熊叮嘱道。

    李源鸣道：“谨听岳父大人教诲，这千元郡到处都是强大武者，我会谨慎行事，那剑宗比赛什么时候开始，到时我也去凑下热闹。”

    “还有二个月左右，你们去了拿着这令牌就可以进剑宗。”郑熊递给李源鸣一如剑形令牌，剑柄上刻着‘剑’字。

    “多谢岳父大人。”李源鸣接过令牌道。

