
刘思迪提前上场了。

而且她的对手也变了。按照之前刘善看的对战表，原本她应该对战的是一个来自法兰西的女子拳击手，但现在变成了一个黑人女子拳手。

“是出什么意外了吗？”刘善有些奇怪。按理说这种只举行一天的比赛，拳手肯定已经全部到场了。怎么会临时调整比赛时间和对手。

“不知道。”钟离喝了一口茶，“不过你那位朋友可能要倒霉了。”

钟离的声音落下不久，两边的比赛就直接开始了。

黑人女子拳手打的又狠又拼，一改之前刘善看的那几场拳赛。

这女的是真打！

而对面的刘思迪也是当成比赛来打。

就目前的情况来看，两边应该是势均力敌的。为什么钟离会说刘思迪要倒霉了？

还没等刘善耗尽耐心询问钟离，场上的形式很快就发生了变化。

拳击比赛是有裁判的。

既然这里的老板已经请了不少有名的拳手来参加比赛，自然也不会吝啬请一些裁判。

之前的那些裁判判罚都很严格，而大部分拳手又把在这里的比赛当表演赛打，所以两边都让人觉得很专业。

但是现在，这些裁判一个个仿佛刚刚去本子国那边学习了一下。黑人女拳手好多有意无意的违规动作，裁判都假装看不见。

这倒并不是说裁判偏向哪一方，他是两边无论谁犯规，他都假装看不见，任由比赛激烈程度直线上升！

刘思迪毕竟是一个比赛型的选手，面对这都快变成自由格斗的拳击比赛，很快就不适应节奏开始落了下风，眉骨甚至被打出了数抹鲜血。

“哦豁，打得好。再打激烈一些！打赢的出场费翻倍！”

三楼传来了几声兴奋的叫喊。

长相不错的女拳手真枪实干的打出了血，让三层的看客们兴奋了起来。

刘善他们所在的二层的观众们却面面相觑。二层的客人们很复杂，大部分其实都没怎么看过拳击比赛。

之前进行的那几场比赛，他们看着还挺好玩的，两边打的有来有回，但是没有人受伤，也没有人流血。

怎么突然间整个比赛的气氛就变了？

除了少数几个男女为了迎合三层的大人物们也跟着欢呼鼓掌，大部分二层的客人变得更加沉默，一些女性观众甚至前往看不到比赛的角落里坐着。

钟离和诺艾尔面色如常。

真实的提瓦特大陆里的战斗要远远比这个血腥可怕的多，不是游戏里能比的。

“真是让人难以理解。”诺艾尔表情有些难过。她以为刚才那样表演性质的比赛就是正常的拳击比赛了呢。

结果没想到突然比赛变得血腥了起来。

“在生存困难，不战斗就无法存活下去的地方。我可以理解人们与野兽和敌人之间的搏杀。但明明不需要因为生存而展开的战斗，也需要流血。

这让我想起来书中记载的，蒙德被贵族统治的那段时间，那些可恶的贵族也是这样让无辜的人民仅仅是为了表演就互相杀戮。”诺艾尔小声的抱怨起来。

“等提瓦特大陆搬过来以后，我需要向七星嘱咐一下，不要展开这种体育运动。”钟离开口说道，

“与天理的战斗结束以后，提瓦特大陆的生灵付出了巨大的代价。我代表七神与提瓦特大陆的人民立下了契约，绝对不会再让无辜的平民流血牺牲。

七国不会放弃能保护自己的武力，但这些武力不会应用到只为取悦一小部分人的地方上去。”

刘善听了钟离的话之后，本来想说你们提瓦特大陆搬迁过来还不是需要流血来确保自己的不会被一些帝国主义国家入侵。

但是转念一想，七神是什么人物。

风神温迪利用风元素力量把相当于一块南极一样恶劣环境的土地，吹散了冰雪和寒冷，塑造成了能让人生活的平原。

岩神钟离为了在魔神战争期间保护自己的子民，硬生生的把岩元素制造岩枪投入大海制造出了一片岛屿。

雷神巴尔更是挥动长刀在稻妻的土地上劈出了一道横跨大半个国土的峡谷。

这些神明放在地球上，那就是自走的深海核潜艇。

核大国之间不会轻易的爆发核战争的原因是，每个核大国都有在深海活动的核潜艇。这些核潜艇的唯一使命就是，一旦在某一天接收不到定期从国内传来的信号，就会直接上浮，然后将自己携带的核导弹发射向各个核大国。

这才是真正的威慑力。就算是核大国互相之间能在第一时间将对方的军事力量毁灭，但但凡漏掉一艘核潜艇，后续的报复都是致命的。

而七神，就是提瓦特大陆的七艘核潜艇。等到提瓦特大陆和美利坚做了邻居，美利坚恐怕要做的第一件事情就是防止其他国家入侵提瓦特，以避免暴走的七神当场将整个北美扬成无人大陆。

刘善和钟离交谈的过程中，刘思迪已经开始节节败退了。

这种带着地下拳击比赛的比赛节奏，不仅血腥，而且对于参与比赛的选手的意志力也是一个极大的考验。

刘思迪能坚持这么长时间，已经非常不容易了。

“您，您好。您的，您的糕点。”小声中带点啜泣的声音在刘善耳边响起。

刘善扭头一看，发现这不是刚刚那个要为钟离拿糕点的服务员小姐姐吗？

怎么这会儿脸上带着泪痕？

“谢谢。”钟离看着放下糕点就要转身离开的服务员小姐姐，问道，“你是遇到什么事情了吗？”

“没有。”服务员小姐姐强装镇定的摇了摇头，然后就快步离开，走向楼道了。

“我可以过去看看吗？”诺艾尔扭头向刘善询问。

刘善知道诺艾尔助人为乐的精神又来了，于是点点头说道，“你过去问问吧，看她是不是遇到什么困难了，或者被人为难了。安慰安慰她也好。”

刘善遇到过几次服务员因为领导的谩骂而不得不哭着给客人服务的场景。于是想着诺艾尔过去安慰安慰这个小姐姐也很很好的。

“你的朋友认输了。”钟离一心二用，说话并不耽误他还能腾出眼睛观看场下的比赛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066252"  chaptername="014拳击之章：七神的力量">加入书签</a>
</div>
