    “咚！咚！咚！...”

    震天的战鼓声在天地间回荡，狂风吹过树叶沙沙作响，肃杀之气令还处于原始丛林中的生物纷纷埋身巢穴中不敢动弹。

    双方法师团来回反制，到现在还没有哪一方能成功施展传奇法术。

    哪怕星灵法师全方面占优，但传奇法术施展太过于麻烦，耗时也长，对面也有不少的传奇位阶的法师，基本上不可能任他们成功的施展出来。

    所以直到现在，双方地面部队即将接触，双方都没有任一方施展出强大的传奇法术打击对手，倒是成功施展了几个强大的防御法术。

    这种情况持续到双方近战即将接触，双方法师不再追求超大威力的传奇法术，改成召唤火雨闪电等中小威力法术，这才无法反制对手。

    刹那间漫天火雨暴风雪闪电从天而降覆盖双方前锋，那密集的暴风雪几乎将双方前锋淹没。

    几乎用肉眼可以看出曹亦辰与封子棋的前锋受到了各种法术的影响，不但速度变得迟缓，还时不时有战士倒了下来，哪怕皮粗肉厚身着厚厚钢甲的猛玛人前锋也挡不住这密集的法术覆盖。

    铠甲再硬，皮肉再厚，冰火雷电暗影总有一款能克制他们。

    反观修罗大娜迦们凭借完整的巨龙血脉，完全将这些法术给挡了下来，直接免疫，从法术风暴中冲出来像是洗了个澡一样毫发无伤。

    “咝！”

    一艘大型虚空舰内，十几名来自辉耀的学长们正聚在厅内望着墙上的光幕，看着那从漫天冰火中冲出却毫发无伤的修罗大娜迦，不约而同齐齐倒抽了一口冷气。

    “好强大！”

    这时位面之外的虚空中突然一个庞然大物撞开虚空风暴出现在位面晶壁之外。

    与此同时，在位面另一边，一团黑影从虚空风暴中飞出直直投入位面晶壁之上，迅速融入其中。

    “原始与战争，正是阴谋与混乱滋生的土壤！”

    不远处停着一艘虚空舰，一名半神似乎察觉到什么瞟了这里一眼，但什么也没看到，也没纠结什么，此时这个位面吸引了许多目光，不知道有多少人赶来，这或许是哪位学长悄悄赶过来，便重新收回了目光。

    那庞然大物是一艘宛如小行星般大的超级浮空城，位面晶壁之外数艘虚空舰见之纷纷避让，任这庞然大物缓缓靠近位面晶壁，数个巨大无比的透明巨掌从这庞然大物中伸出按入虚空之中将自身固定。

    在这庞然大物最核心处大厅，四周地板是透明晶体，内部有各色流光在流趟，透过水晶折射而绽放出七彩光芒，非常的漂亮。

    厅内圆桌周围坐着五名气质与气势皆极为不凡的年轻男女，此时他们都望向圆桌中央水晶球内的画面。

    其中一个方位坐着一个满头银发的英俊男子，他双手撑着下巴，双眼微眯望着沐浴着法术风暴而毫发无伤的修罗大娜迦，有丝丝精光绽放。

    少许他抬头看向另四位正聚精会神观看水晶球的同伴，用充满特殊磁性的声音说道：

    “这是俱乐部这一学期观察的四名候选人之一，另三名候选人的表现都已经观察过了，在这一堂大课中都有非常优秀的表现，这位叫林霄的学弟是最后一个，诸位仔细观察，稍后投票决定是否接纳他加入本俱乐部。”

    “对了，陨星，蝴蝶，血牙，银月等四个顶级俱乐部的观察员都来了，看起来对这位学弟都很有兴趣，所以给大家观察的时间不多，请诸位在林霄学弟脱离这个位面之前做出决定，投票接纳还是放弃。”

    同样的画面在不同的地方上演，虽然未亲临位面，但好几个顶级俱乐部都有在观察这一战。

    以大一阶段同时挑战大二与大三学长，这本身就很有吸引力，也是林霄个人强大实力的体现，从这点就足以证明他的实力足够强大，足以达到哪怕顶级俱乐部的招纳标准。

    事实上仅仅是修罗娜迦一族从现身到现在展露的冰山一角，就已经被眼光毒辣的学长们看出一丝端倪，许多此时就已经颇为看好他。

    如果不是现在他正在与对手交战不适合联系，估计早就有俱乐部开始接触了。

    “轰！”

    一个大娜迦一刀砍倒身前拦路大树，便看到大树之后一头强壮的猛玛人同样砍倒最后一颗树，硕大的眼珠子微红，鼻孔喷出一股股粗壮的白气，伏下身子狠狠撞了过来。

    大娜迦自是不甘示弱，自晋升传奇种族，力量对抗就没有虚过谁。

    双方迈着沉重的步伐踩得地面碎泥烂草飞溅，以极快的速度相互重合，重重的撞击在一起：

    “砰！”

    一刹那两者撞击处气流变形，化成一股气浪炸开，吹得附近枯黄落叶向外翻滚。

    两者强大的力量爆发，从而令空气都为之扭曲。

    而这样的情况，在一个个大娜迦与猛玛人之间上演，从高空看来，从第一个接触处开始，一团团小型空气扭曲迅速向接触的左右两条弯曲阵线延伸。

    僵持仅持续了两秒不到，猛玛人那差不多一指厚的皮肤开始变得通红，似乎有血珠渗出似的，只见他们浑身鼓胀的肌肉再次一抖，大声怒吼。

    “砰！”

    粗壮的双腿陡的往下一沉陷入地下十几公分深，然后身不由己的往后滑退，大娜迦布满金鳞的龙尾往地上猛的一拍砸出一条深深的沟壑，粗壮的大腿抬起往前一迈，生生顶着猛玛象人保持着顶住的姿式往后退出两米多远。

    “喝！”

    所有大娜迦齐齐大喝，巨大的龙爪生生按入数公分厚的钢甲之内，一把按得厚厚板甲变形向内凹陷，在这些猛玛象人不可置信的眼神中合抱住他们生生往上抬起。

    这是力量的绝对碾压，只有在不论力量还是体魄方面绝对超过对手才能做到这一点。

    论力量，整个混沌虚海亿万种族中只有巨人与比蒙以及少数超级种族能与巨龙比肩，其他哪怕猛玛这种力大无穷的物种都比不过巨龙，何况修罗娜迦不仅完全继承了巨龙血脉，还经过林霄的强化与优化，不论体魄还是力量都比真正的巨龙更胜一筹。

    第一波接触，猛玛象人被直接碾压。

    如果是在小规模的战场上，这几乎已经分出了胜负。

    但此时是一个参战个体超过百万的超大战役，在如此规模的庞大战场上这仅仅提升小范围士气，并不能决定胜负。

    而这一幕，空中封子棋全看在眼中，他脸上肌肉不由自主的抖了一下，眼中露出一丝骇然。

    作为银背猛玛人的拥有者，他深深的知道自己这核心眷族的力量有多强大，正因为知道有多强大，就知道此时那一头头黄金铸造一般的大娜迦对自己的核心眷族形成碾压那是有多么的可怕。

    他抬头看了远方脸色如常的林霄一眼，心中下意识升起一个危险的念头。

    但这个念头刚起就又打消了，因为他知道没可能，此时不知道多少人的目光都集中在这里，包括学校领导，他们绝会不允许他做出过份的事情。

    “天骄榜真是名不虚传啊！”

    他喃喃自语，自嘲道：

    “这是拿我这个学长当踏脚石成名啊，真是不爽！”

    边上秦容比他还要惊讶，听到他的话眼中有莫名黑光一闪，压低声传音道：

    “老大，这家伙是在拿我们成名，要不要给他一点颜色瞧瞧？”

    封子棋摇头道：

    “没机会，如果没猜错，他这个核心眷族应该是传奇种族，而且是一个新的传奇种族，你知道这意味着什么吗？校领导绝对不会允许我们做过份的事情。”

    “但我很不爽。”

    封子棋觉得秦容有些怪怪的，好像有些急切，不过他没想太多，只是淡淡的说道：

    “别急，我们不会做有人会做，这个位面对我们来说虽然重要，但不是必须，但对曹亦辰来说是相当关键，而且他们之间有仇怨，或许他会做些什么事情，我们等着看戏就行。”

    “当然，适当的压制还是要有，虽然不能做绝，但给他一个教训还是没问题。”

    封子棋挥了挥手，下令道：

    “后续主力调回来，让土著大军与图腾武士上。”

    “即然事情不能做绝，那就不用消耗主力了。”

    这一边在悄悄的调兵遣将，另一边曹亦辰并未察觉到这一点，或者有察觉但并没有在意，在战场上调动兵马很正常，又不是撤军。

    封子棋能想到的他也能想到，但他没有那么多顾忌，阴沉着脸对李然说道：

    “给封学长那边传信，让他们配合从右边合围，并注意龙国王都那边的熊初墨，我从左边合围，林霄交由我来对付。”

    说完顿了一下，他声音放低，幽幽说道：

    “等下我会与他的神域对接，你要不惜任何代价缠住他的主力不让其撤回神域。”

    正准备应下的李然猛的一顿，回过头时满脸意外的骇然：

    “你疯了！”

    “你要和他神域对接全面交战，你这是犯规的，不论胜败你将会受到学校严惩，很大可能会被强制退学，而且还会影响到家族。”

