    新书新气象，以后就每月写个小结跟大家聊聊，聊聊剧情，聊聊更新，聊聊成绩，算是回顾，也是自省。

    《修仙死路一条！》一月一号上传，二月一号上架，到现在刚好两个月，字数——

    不提也罢。

    更新确实不行，这个没的辩解。

    这本书开书思路，其实妖僧是有意往《黄庭道主》跟《从道果开始》靠的，想复刻以往成功的经验，毕竟《从道果开始》之后的两本都扑了，很伤。

    四个月。

    三本新书。

    近百万字。

    然后连扑两本，写的我心气差点都没了。

    事实证明，还是不要轻易转型，哪怕只是从‘仙侠’往‘玄幻高武’小转也不是容易的事情。

    所以这一本我就回归仙侠，新的世界观，新的故事，但核心不变，还是‘苟修仙’、‘拖家带口’。

    什么老瓶新瓶也好。

    什么旧酒新酒也罢，我反正是想通了——

    好不好看才是最重要的。

    然后就想题材。

    先想金手指。

    想到前不久看过的一本《我真没想当救世主啊》，这书前期贼好看，有兴趣的可以去看看，是科幻类型，主角能来回穿越现在跟一千年后，然后救世的故事。

    从这个思路出发，再结合修仙，再结合以前曾经爆火的‘强者重生流’，就有了这本新书。

    当时想书名想半天，编辑大大建议我取个模拟器、模拟修仙之类的，我觉得不合适，而且那时候真心觉得我这书跟模拟器没什么关联，不一样的。

    结果没想到最近模拟器流大火，感觉我这是蹭了一波流量，以至于大年初一凌晨十二点上架，居然还有三千首订，确实喜出望外。

    后来我灵机一动，取了个《修仙死路一条！》，刚想到就觉得太合适了，编辑劝我换个更长的符合现在起点取名特色的，比如什么《全球演武，我能登录神诡世界》这种。

    不过我就觉得《修仙死路一条！》挺好的，现在随着故事写下来，更感觉这书名合适、贴切，越看越美。

    大概是内容贴合书名，因此这本书成绩很不错，甚至比《从道果开始》前期还要好。

    《从道果开始》前期首订四千九，但是好像过了好久均订才超过首订，上五千。然后完结后直到现在，均订才刚到六千，不大行。

    现在这本新书，首订3085，虽然二月更新咸鱼，但订阅涨幅不错，昨晚十二点我截了个图，均订是5614，最高订阅是9699，诚惶诚恐，实在感谢大家还能信任我。

    但是二月实在事情多——

    过年。

    相亲。

    搬家。

    事情都赶到一起，我每天早上五点半到六点钟起床码字，时间还是不够用，更新还是提不上来。

    不过这个月会好一点，我争取把更新提到六千。

    加更、还更什么的暂时不敢夸口，但是我尽量。

    总之，三月还是以稳为主，稳中求进。

    现在剧情快要接近新手村的中后期——

    天地大劫、渡劫仙城、中土六宗，当然还有神烬鼎，包括孟南一家五口的前途，等等这些，都会慢慢写出来，应该会挺精彩的，敬请期待。

    ……

    PS：对了，最后求下月票。月初第一天，票少也能上榜，求求了！

