    ……

    六臂抱头，蜷缩起来的徐君明，深深庆幸，这剑气好似对那白发老者更为痛恨，自己只承受了三成，剩下的七成都在对方身上。

    “啊！”

    一声惨叫。

    徐君明斜眼一看。

    那白发老者手中的二象环，与强横的剑气一桩，两道圆环光华闪烁，很快变得明灭不定，‘叮’的一声，二环被击飞，剑气伸展，白发老者的肉身瞬间被斩作两半。

    不过从他的识海中，飞出一颗淡金色，小儿拳头大小的明珠。

    这珠子上缠绕着浓厚之极的龙气。

    “龙珠！”

    徐君明瞬间明白过来。

    很显然，这白发老者根本就不是龙柯，而是曾经上古龙庭之主敖宙，不过他的龙身被斩，龙珠夺舍了这人族仙人的肉身。

    在明白的刹那，一道惊天动地的巨掌拍了下来，一人一龙，没来得及反抗便被，一掌打穿地心，然后远远拍出了这个世界。

    飞出去不知道多少万里后，徐君明才稳住傀儡身。

    心中庆幸万分，如果不是这上位巫将之身足够强横，只怕那一掌能把他拍成肉酱。

    看着六条手臂手背上深深的剑痕，徐君明心中倒吸一口凉气。

    “那剑符也不知道是谁所留，连如此坚硬的上位巫将之身，都能破开？”摇了摇头，“幸好那敖宙承担了大部分威力，不然我只怕会死在这剑下。”

    想到敖宙，徐君明催动青铜镜朝周围看去。

    千里之内并没有敖宙的影子。

    不过他相信，山海界天道那一掌，最多也就是重伤，还不至于让有先天灵宝护身的它落败身死。

    “先不管他了。”

    识海内徐君明一抖袖子，一面祭坛飞出，光芒一闪，祭坛上现出龙帝的身影。

    “如何？”

    龙帝点了点头。

    “已经拿到手了！”

    “太好了。”

    徐君明喜形于色。

    “快给我看看。”

    龙帝点头后，脑后飞出一块乳白色? 长有九窍的巨石? 巨石上原本贴的剑符，如今已经失去了力量。

    但那符纸显然不是凡物? 此刻仍然熠熠生辉? 流光溢彩。

    不过除了这两物，一件通体蓝色? 直径一尺的小圈子，缓缓从龙帝背后大五行神光中飞了出来。

    徐君明脸上露出惊讶之色。

    “这是‘二象环’？”

    龙帝点头道：“二象环中的‘葵水灵环’。”

    “它怎么会在你手里？另一件‘天风灵环’呢？”

    “那剑气把两件灵环击飞后? 我便用五行神光收了葵水灵环? 原本打算收天风灵环的时候，天道之力把你们都打飞了出去。估计，现在‘天风环’已经被敖宙收了回去。当然，它没死的话。”

    徐君明了然? 接过葵水灵环? 感受着其中充盈的先天葵水灵力，感叹道：“虽然只有半副，但好歹也是一件完整的下品先天灵宝。以后，崇山一脉之下，修习葵水一道的人有福了。”

    龙帝点头后眉头微皱。

    “你不准备去找那敖宙？”

    “茫茫虚空? 上哪里去找他？与其为了一副天风环，浪费时间。还不如好好修炼。将来若是碰到? 再斩杀不迟。”

    听他如此说，龙帝也没多说什么。

    “地皇山在你身上？”

    “嗯！”

    左掌摊开? 仿佛一座袖珍山峦的地皇山飞了出来。

    “走吧。”

    把地皇山仍在虚空，两人连带巫将傀儡飞了进去。

    与此同时? 距离徐君明数万公里之外? 一颗小儿拳头大小? 淡金色的明珠，在虚空中起伏不定。

    淡淡的裂纹，遍布明珠表面，仿佛下一刻，就会破碎一般。

    一枚淡青色的圈子，围绕明珠不断旋转，仿佛忠诚至极的护卫。

    一条龙形的虚影，从明珠中升起。

    “咳咳，该死的混蛋，害得我数万年谋划，功亏一篑。老夫肯不得啃其肉，饮其血！”

    如同杜鹃啼血般的切齿恨意，令人闻之色变。

    明珠闪烁不定，兀自痛骂一阵，才慢慢停下来。

    遥望山海界，敖宙深知，一旦被天道打出去，就仿佛打下了烙印，不可能再回去，否则仍然要被一掌打出去。

    这惨烈的下场，让他又痛骂了一阵后，才不甘的朝虚空中飞去。

    这是一次孤胆旅行。

    如果中途没有新的世界，他就将在无尽的虚空中耗尽灵气后，归于寂灭。

    地皇山崇山居。

    徐君明心有余悸。

    原本他想操纵地皇山返回聊斋世界，但还没等到靠近，便察觉到一股巨大的危险临近。

    神识注意到山海界风起云涌的天地之力后，瞬间明白过来，连忙远远避开。

    这才没有再挨上一巴掌。

    不过这也让他明白，自己现在彻底跟这个世界绝缘了。

    好在有巫将傀儡在，他已经有足够的把握胜过火桑大君，已经不需要聊斋世界的庇护。

    “回不去就回不去吧，反正虚空中又不只它这一个世界。”

    脑海中回忆起那个火桑大君所在的，更为强大的世界。

    摇了摇头。

    那是他的下一站，不过却不是现在去。

    抬脚朝造化灵池中的灵岛走去。

    岛中心如今比之前更多了几分生机，得自任无极之手的先天灵根，长大了几分。如今已经有两丈高，不过暂时还看不出品种。

    在它数百丈之外，一个小山包上，从龙族水晶宫中得来的先天灵根，在这里安家落户。

    这是一株下品先天灵根，名为‘先天白梅树’。

    那白色梅花，十二甲子盛开一次，每次有一千九百六十朵。具备造化灵效，服下可生死人而肉白骨。

    即可炼丹，也能炼宝。

    另外其树枝蕴含先天甲木之气，是上等的炼器宝材。

    这先天白梅，是聊斋世界上古世界初开时诞生的灵根，一直在龙族手中。

    当然现在，便宜了徐君明。

    心满意足的围绕着白梅转了两圈，用老农看庄家的眼神，欣赏了片刻后，才离开崇山居。

    脚步一迈，来到太元洞。

    洞中宽阔的莲花池中碧波平滑如镜，但比起先前，现在的莲花池下，隐现一条金色的龙影。

    宽阔的悟道台上，一尊九尺高的黄连大汉，盘膝打坐，在他身边立着一块高达十二丈，生有九窍的神石。

    浓郁的造化灵气，内蕴其中。

    无尽的灵气，打着呼啸，被神石上九窍吸入。

    每吸收一份灵气，这神石的气势便强上一分。

    看着它，徐君明眼神火热之极。

    这是上古龙庭之行最大的收获。

    “造化灵胎！”

    之前他只在一些上古秘闻中，看过对于它一鳞半爪的记录。

    而每一分记录，都极尽赞叹之能事。

    传闻，造化灵胎是蕴含造化道根本灵气的无上神物，有化后天为先天的神奇能力。

    若是徐君明愿意，把自己的神魂投入其中，占据灵胎神髓，那么功德圆满出世后，他就是一尊先天神灵。

    若是他不愿意的话，那么造化灵胎生出灵石化形后，他能得到一个先天神灵的弟子。

    甚至他愿意把自己的精血投入其中的话，还能得到一个具备他的血脉，却又是先天神灵的子嗣。

    当然，万千伟力归于自身，自己能得到的好处，自然没有让给别人的道理。

    “真是应该感谢那道剑符！”

    徐君明摊开手掌，一件三尺长，一尺宽，明黄色的符纸，出现在手中。

    这符纸，是用先天材料制成，能够容纳金仙级别的力量。

    不过用了那一次后，潜力大降。

    金仙级符箓是不可能了，以徐君明的手段，他成仙后，炼制一张仙符到是希望不小。

    不过这些都是细枝末节。

    需要说的是，正是因为这张符箓的存在，九窍神石吸收了数万年的灵气，却始终没有化形。

    因为一旦有灵识萌发，都被这符箓上的剑气击碎了。

    所以，徐君明几乎捡了一个落地桃。

    “你真的决定了？”

    清冷的声音从背后响起。

    负手而立的徐君明点了点头。

    “这具肉身本就是青铜镜帮助我夺舍而来，并非我原本的肉身，总归是有些隔阂，虽然现在无所谓，但难保将来渡劫的时候不出岔子。”

    “而且，这具肉身的资质终究有限，我可不想将来落到那些弟子们后面。”

    徐君明嘴角荡漾起笑容，看着面前得造化灵胎。

    “而且，有宝物不用在自己身上，傻子才会如此。”

    龙帝微微点了点头。

    “你准备什么时候开始？”

    “当然是你渡劫之后。”

    “我要是渡过天劫，聊斋世界就再也进不去了。”

    徐君明摆了摆手。

    “不需要了。那里已经没什么能帮到我们的东西，留下来也是浪费时间。…等你渡过天劫，我便神魂融入这造化灵胎，等我化生而出，必然已是仙境。到时我们便去赤县神州，寻找新的机缘。”

    “那火桑大君呢？”龙帝问道。

    “你渡过天劫后，已是仙人一流，再加上大五行神光的玄妙和先天灵宝葵水灵环，就算杀不了他，也能势均力敌。等我出关，在收拾这厮，出一口被他追亡逐北，差点死在虚空中的恶气。”

    龙帝点了点头。

    “你既然早就有了打算，那便如此吧。”

