
　　“古道长老我们要开启始祖为我们留下的阵法吗？”

　　“现在这净莲妖火已经铁了心要灭我们古族了，我们之间已经没有和解的可能，因此老朽觉得，如果可以的话，最好趁着这个机会以绝后患。”

　　“恰好各族的强者都在这里，而且雷族长更是突破到了九星斗圣，如果我们现在开启阵法的话,配合雷族长他们有很大的可能将这净莲妖火留下。”

　　看着场上现在的状况，一个穿着长老服装的白发老者想了想对着古道传音问道。

　　这个老者虽然只有五星斗圣中期，但他在古族的资历比起古道这個七星斗圣也少不了太多。

　　“做好准备，如果雷赢他们有落败的可能，并且族长还没有回来的话，我们立即开启始祖的阵法，这净莲妖火来我们古族的目的基本可以确定就是为了我们手中的异火。”

　　“绝对不能让他得逞，现他的实力便已经是九星斗圣了，如果让他夺走了我们几族的异火,他就算是达到当年净莲妖火的那种地步也不是不可能，到时候就算是族长也不是他的对手，我们要想报仇就更不可能了。”

　　“今天无论如何都要把他给留在这。”

　　听到古族长老的问话，古道狠狠地捏了捏拳头，最后沉声开口道。

　　那座帝阵也是他们古族最后的防线了，在以前古道从来没有想过他们古族居然会有动用那个阵法的一天。

　　然而事实确是摆在了眼前，他们古族确实是被逼到了使用那做阵法的时候了。

　　“是，我明白了。”

　　听到古道的话，这位古族长老附和一声，然后身影开始消失不见。

　　斗帝留下的阵法可不是那么好开启的，如果古元这个九星斗圣在的话他们到是可以轻松很多，可现在古元不在他们要想开起阵法就要麻烦很多。

　　.....

　　“与你们为敌？我们一直不都是敌人的吗？当初我还在妖火空间里面的时候，你们炎族对我的觊觎最为强烈，那个时候你们怎么不觉得是与我为敌？”

　　“说到底你们不过是忌惮我罢了，如果今天古元在这里的话，你还会说出这句话吗？”

　　“你不会真以为他靠着一道九玄金雷突破到九星斗圣，就可以拦住我了吧！”

　　看着跟雷赢并排战列的炎烬，顾凌天轻笑道。

　　“既然如此,那么手底下见真章吧！让我看看，雷霆中的王者跟异火中的王者到底谁强谁弱？”

　　雷赢听到顾凌天这话，眼中闪过一丝怒气，他好不容易突破到的九星斗圣居然在顾凌天的眼里那么弱小。

　　这让雷赢觉得自己受到了轻视，当即手中凝聚出九玄金雷对着顾凌天攻打而去。

　　“今天伱们手里的异火我要定了，你雷赢拦不住。”

　　看着雷赢的攻击，顾凌天也不废话，脚踏虚空一指点出，然后身影消失不见手中恐怖的火焰环绕对着雷赢打去。

　　雷赢同样如此，于是刚安静下来的古界再次因为两人的交手遭受到了破坏。

　　在二人战局方圆百里，竟无一人存在！实在是二人打得太激烈了，一招一式都直中要害，其战斗余波将这方圆百里的山脉、河流、树木全部摧毁，甚至空间坍塌，若是有人不自量力妄图踏入其中，想必瞬间就会毙命。

　　“雷赢快要落入下风了？怎么可能，这才过了多久？明明他们两个境界相同，而且雷赢手中还有九玄金雷，可就算是这样雷赢居然已经开始出现劣势了。”

　　看着半空中两人交手的场景，炎烬作为目前的唯一的八星斗圣,他已经发现了雷赢再跟顾凌天的战斗中已经开始浮现劣势了，当即惊骇道。

　　“雷赢我来帮你。”

　　看着越战越猛的顾凌天，炎烬

　　在这个关键时候，也不讲什么道义了。

　　反正已经撕破了脸皮，既然这样那就趁着这个机会灭了对方。

　　想到这里，炎烬脚步一踏，身形瞬间来到了战场中心，对着正在进攻雷赢的顾凌天打出一道天阶斗技。

　　“火焰对我来说可没有什么作用，异火强横的从来不是它那狂暴的能量，而是他们各自的特性，虚无吞炎，给我吞。”

　　感受到身后的攻击，顾凌天没有丝毫躲闪的意思，心念一动，一道宽达数千丈的黑洞自其背后浮现，恐怖的吞噬之力浮现，开始消磨着炎烬的攻击。

　　“什么？这么轻易就挡下了？”

　　看着自己偷袭居然没有给顾凌天造成任何的影响，炎烬心里一惊。

　　“炎族儿郎，结阵，焚天大法！”

　　想到这里，炎烬对着下方的炎族精锐沉声喝到。

　　炎烬的示意下，炎族强者瞬间将头顶化作万丈火海，熊熊烈火扬起滔天的火浪，对着顾凌天给打去。

　　“雷族儿郎，结九龙天雷阵。”

　　虽然炎烬的攻击并没有对顾凌天造成什么伤害，但却给雷赢争取了一段宝贵的时间，脱离出一定距离以后，雷赢看了顾凌天一眼，眼里闪过一丝不甘心，他也没有想到同为九星斗圣，自己居然会比他差那么多。

　　想到这里，雷赢手臂一扬，暴喝道。

　　终于，雷族的糙汉子们忍不住体内的沸腾的战意，率先出手了。

　　“轰！轰！轰！”

　　无尽的银色雷霆瞬间自雷族大军中暴涌而出，在其头顶上急速凝出九条足足数千丈长的金色雷龙。

　　九条金色雷龙甫一出现，便在雷族强者操控下，直奔顾凌天而去。

　　“真以为只有你们有阵法吗？炼天古阵，给我出来。”

　　看着朝向自己打来的金色雷龙还有滔天的火浪。

　　顾凌天身体瞬间暴涨，接着轰隆一声瞬间炸开，在爆炸的范围内空间迅速扭曲，接着一座好像要把整个天都给笼罩在其中然后炼化为虚无的庞大阵法赫然凭空出现。

　　而随着这座阵法降临以后，瞬间将整片战场给笼罩在其中。

　　“炼天古阵，这里为什么会有炼天古阵？”

　　“他是怎么带进来的？”

　　看着忽然浮现的炼天古阵，炎烬等人一脸的惊骇。

　　看着炼天古阵上面发挥出来的威势，就连雷赢这个九星斗圣都感觉自己很有可能会被其给炼化成一片虚无。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：我竟然是净莲妖火更新，第一百二十三章 ：今天这异火我是拿定了免费阅读。https://xs.23sk.com 