    秦风眼见李左车一脸山炮神情，和当年的王翦，蒙武差不多，不禁脸上掠过一丝笑意，亲手走到了影卫的战马边，拎着两杆比寻常燧发长枪又长了尺余的枪，走到了李左车的身旁。

    “试试枪，和短铳枪感不同的，咱们比一比，看谁杀的人多，要是你赢了，兴许不杀你，也说不准的。大逆哦，遇赦不赦的，机会不多。”

    秦风出言调侃面前的李左车，一团火，从他面前这个年轻将军的眼睛中重新点燃了。

    李左车是标准军人，可不是傻瓜，对着陛下放了两枪，居然还有机会活，他顿时从地上跳了起来。

    “殿下乃是一国储君，一言九鼎，李左车知过了，就用这些残害孩童的豺狼首级，来换回末将的一条命吧。“

    李左车一边说话，一边几步抢到了秦风的面前，从他手中夺过了一杆线膛枪，在手中比划了一下。

    河西一枪李，不愧是李牧子孙，不过顷刻间，对着疯狂冲来的魏咎甲士几枪，打倒了冲在最前面，魏咎身旁的那个骑卒，就掌握了手中长枪的弹道。

    当日此枪在大风山做出，秦风自然是已经试过枪的，带着枪去齐地，燕国旧地，太子本意，是和陛下一起狩猎玩耍用的，没想到，在中原腹地，线膛枪有了终究用武之地。

    秦风眼见李左车逞威，也抄起一杆枪，和他并排，对着面前汹涌冲来的甲士射去。

    看着一干甲士之前，那个穿着金色甲胄的男子，秦风的眼皮不禁轻跳了一下。

    “最前面那个，穿着金甲胄的，是魏咎？”

    “正是，魏国王族后裔，也是祸害此地的魁首！”

    秦风身边，和他并肩杀敌的李左车，眯着涂了药膏的熊猫眼，瞬间成了秦风在此间最可信任的同袍了。

    “好，此人乃是罪魁祸首，今日之事背后，还有大谋，都着落在他的身上了，其他人都可射杀，此贼一定要生擒，你要是杀了他，还是诛三族！”

    秦风笑眯眯的一句话，吓的李左车一个哆嗦，他正瞄准了魏咎，已经扣动了扳机，还好李牧子孙求生欲望强烈，就在弹丸喷出的一瞬间，李左车猛的抬起枪管，线膛枪的弹丸，擦着魏咎的头盔，飞入了天际，到把杀气腾腾的河内郡太守，吓的勒住马匹，再不敢冲第一人了。

    “废物，什么河西一枪李，就是个大废物，几百骑卒，居然没有伤了那两人分毫！”

    一直在大梁城一侧，关注此间战况的郡守府邸从人，将河边两队人马偃旗息鼓的消息带给了魏咎的时候，河内郡郡守的左眼皮，就剧烈的跳动起来，一直延续到了现在。

    是福不是祸，他此次，闯下的可是大祸，李左车和秦皇一行罢手不斗，那自然是这李牧后人，已经知道了嬴政和秦风的身份了。

    下面，自然就是影卫闯大梁，拿住祸国郡守的戏码了。

    魏咎阴藏甲士，初因倒还真是不为了造反，而是和齐地的郡守，经常因为财帛冲突，留下的自保手段罢了。

    这门炮，更是花了将近万金，从秦军劲旅的营地中，偷偷扒拉出来的。

    他心中有数，不管自己平日花了多少金银，填喂这支亲兵，只要嬴政和秦风的牌子亮了，大梁甲士，瞬间就是土崩瓦解。

    当今之际，就是利用火炮射程，不等嬴政一方多话，就把皇帝和太子一起轰死为好。

    他现在心中，被巨大的恐惧覆盖，除了因为弑君计谋暴露外，还有一个主音，就是本该陪伴在自己身侧的，弟弟魏豹，仙师郭朗两人，像是平地里飞升了，都消失在了大梁城中。

    这造反杀头你去，跑路速遁我闪的戏码，被自己最亲近，又一贯心中轻视的人对几用出，实在让魏咎如鲠在喉。

    郭朗更是惹下现在泼天大祸的根本所在，这军师支柱都跑了，难道，难道。

    魏咎心中思虑，被那颗李左车打出的弹丸带出的枪声，才从苦思中拉出来。

    “开炮，开炮，李左车勾结黄河匪类，亵渎河神，杀了他，上报陛下人人有奖赏！”

    “看到李左车没有，还有他身边那个人，乃是黄河匪之首，杀了他，李左车的位置，就是你们的。”

    魏咎没有见过秦风，只是他知道，李左车身边那个贵不可言的青年，一定就是大秦太子了。

    已经到了绝境，他还在演戏，对着身后拖着臼炮的属下吼叫了起来。

    “郡守大人，已经到了我神武大炮射击范中，这不知道贼子用到什么枪，怎么和炮打的一般远，大人向后退退，这李左车的位置，我胡炮儿要定了！”

    魏咎手下甲士炮长，乃是在秦军之中劣迹斑斑，被项羽缉拿的**，魏咎这门炮，也是走的这个胡炮儿的关系求得的。

    此人虽然为人不堪，一手炮术，倒是颇为精湛。

    魏咎被李左车一枪惊住了，勒马躲在了臼炮后，他看着胡炮儿和他手下众人，灌入了火药弹丸在炮膛中，嘴角不禁闪过了一丝阴冷的笑意。

    这一炮只要打准了，天下，都将被改变。

    “我这体中，留得是魏王血脉，杀了秦风，嬴政，还做什么秦人，天下到时候乱起来，咸阳说不定都是去得的！”

    魏咎因为绝望而产生的勇气，都在面前的炮上了，眼见胡炮儿燃起了火绳要去点炮，魏咎抖擞精神，却忽然听见了两声开始一般，奇怪清脆的枪声。

    “啊！”

    “额！”

    “我擦，这什么枪，居然和炮打的一般远！”

    线膛枪独特的清脆枪声后，就是胡炮儿和负责调试弹道的炮手的惨叫声音吗，两人都是胸口被打中，在三百多步的距离，被人射杀。

    “开炮，怕什么，贼子这枪，哪里还能枪枪这么准的，开炮，打中了，我现在就给一千黄金。”

    魏咎眼看不但炮手萎缩，那些冲击在前的甲士，也都被枪声震慑，脸上露出张皇的神态，不禁咬牙高呼起来。

    “砰，砰！”

    又是两声清脆的枪响，想冲到炮位边开炮的两个炮手，又是几乎同时被人点倒。

    之后的半刻钟内，整整十二个炮手，两个一双的死在了臼炮前，大炮在手，在对面李左车和秦国太子，秦风殿下的神枪下，大梁郡守已经死了整整一个炮组了。

