
    面对众人的质疑，华夏武者气得要死，叶杀神的恐怖，他们可是亲身体会过的。

    这些家伙，根本没有领略过，只知道大放厥词。

    “要是叶杀神出现，这些国外武者，肯定会吓得尿裤子，叶杀神杀人，可不管你是哪个国家的！”

    “可气呀，关键时刻，叶杀神竟然不出现，让这些外国武者这么嚣张！”

    华夏武者气愤不已，只觉得心中万分憋屈。

    这个时候，众人竟然觉得十分思念叶欢。

    在国家尊严受到打压的时候，叶欢那种狂暴冷傲的性格，竟然让人十分喜欢。

    就喜欢叶欢那种暴脾气，狠狠地扇这些国外武者的脸。

    摧枯拉朽地，狂暴冷傲地，狠狠地打败这个圣子。

    众人都在憋足一口气，期待着，咬牙等待着，叶欢出现的一刻。

    众人的期待，叶欢自然感悟不到，他的实验有了很大的进展，马上就要成功，让他兴奋不已。

    这段时间，他和手中的科学家也是有过交流，众人看到叶欢的实验，立马是心生羡慕。

    和叶欢交流期间，这些科学家的大佬，也是得到了很大的满足。

    在叶欢手中，能够学习到那些表面上骇人听闻，不可思议的理论，即便无法证实，但几乎可以确定，那就是真的。

    因为叶欢从来没有错过。

    这些科学家恨不得每天跟着叶欢，和他探讨科学知识。

    不过叶欢可没有这个闲心。

    在这期间，小影终于完成了突破，成为叶欢身边，第一个达到先天武者的强者。

    或者应该说，叫作超凡境修仙者。

    先天武者，不仅可以内力凝实，更是可以在天空飞行，这可把小影高兴坏了。

    更重要的是，有一件事情可以完成了，小丫头当即找到了叶欢，褪去了平时穿的黑色紧身衣，不知道从哪里弄来了一条短裙，将诱人的身材勾勒出来，露出两天白晃晃的大长腿。

    饱满的身材贴在叶欢的身上，小影的身子，柔若无骨，如同一条诱人的水蛇一般，缠绕上叶欢，香气扑鼻。

    小妖精……

    如果不是叶欢还在试验的话，差点就在实验室，和小影疯狂一次了。

    不得不说，得到超凡境的小影，显得越来越诱人了，肌肤白皙如玉，吹弹可破，美艳无比。

    无论是鼻子、眼睛、嘴巴都变得更加完美，有着淡淡的灵韵，让人更加沉醉。

    这就是修仙带来的好处，一般而言，在修真界很少有长得丑的，就是因为修为越高深，身上便有灵韵改善身体。

    当然，本身的姿色越好，修炼后就更加漂亮。

    当然，像小影这样的女子，本身就有无比清丽的容颜，突破之后，只会变得更加倾国倾城。

    光是这娇软的身子，和一双修长的大长腿，就足以让多少男子倾倒。

    好不容易等小影离开之后，叶欢更加沉醉在实验之中，他已经到了关键地步，就要成功了。

    此刻，秋意湖上，人潮涌动，无数武者齐聚在这里，丝毫没有要离开的意思，反而云集了更多的武者。

    国外的武者，也赶来了更多！

    越国的武者也来了。

    “教廷圣子出手，要斩杀叶欢，太好了！”

    “叶欢毁了我们整个越国武道，灭了巫神门，罪该万死，希望能够将那个杀神碾杀！”

    越国武者对叶欢的怨言可是极深，连眼神都是幽怨无比。

    叶欢不仅灭了巫神门，还和越**队大战一场，杀得叶欢颤栗，真的是配得上杀神的名头。

    “希望他不要胆小怕事才好！”

    三天之后，无数的武者、富豪依旧轮流来到岸上观看，云集了有数千人。

    可惜，叶欢依旧没有出现。

    终于，一位老者从远处出现，这老者一身麻衣，身材佝偻，瘦下，看上去像一个垂死的老人。

    这麻衣老者，从人群之中走出，沿着湖面，一步步朝着中央的亭子走去。

    他的脚下，荡出一圈一圈的波纹。

    “好高明的身法！”

    “这老者是谁？”

    众人惊骇了起来。

    “他是形意拳的老祖，泰山老人！”

    “泰山老人，他不是已经死了二十年了吗？竟然还活着！”

    “泰山老人，他还活着！”

    众人惊骇地交出，华夏，终于有强者站出来了，即便是没有叶欢，也可以一战。

    不用多说，霍尔首先应战，和泰山老人大战起来。

    泰山老人看似垂危，手无缚鸡之力，实则拳法刚猛，一套形意拳打出，犹如虎豹出笼，威猛无比。

    霍尔终于是承受不住，拿出圣杯，爆发出圣洁之力，和泰山老人对战！

    众人心中揪心起来，这圣杯，实在太厉害了！

    然而这次，泰山老人同样取出一个拳套，看样子同样不是凡品，和霍尔爆发惊天一战。

    泰山老人干枯的身体之中，竟然爆发无比猛烈的血气，血脉刚勇，磅礴的内力喷涌而出，犹如山岳一般，强大无比。

    “轰！”

    霍尔倒退几步，终于是出现了一丝不敌。

    “霍尔，退下，你不是对手！”圣子轻声道。

    “是！”

    霍尔恭敬地退下。

    “就让我来看看，华夏强者，到底是什么实力吧！”圣子轻笑道，嘴角勾勒出笑意。

    “废话少说，战！”

    泰山老人冷漠出拳，拳意铺天盖地，威压更是从天而降。

    摧枯拉朽吧！

    “泰山老人，好强大！”

    “我华夏，果然还是有强者，就算是没有叶欢，也不是什么人都能够欺辱的。”

    “叶欢算什么，只是泰山老人这样的老人不愿意搭理他，不然，他早就被镇压了！”

    有对叶欢不爽的人叫道，心中愤愤不平。

    圣子动作轻柔，一举一动，都十分高贵，平静地和泰山老者战斗，宛如在完成艺术品一般。

    一刻钟之后。

    “败了？泰山老人，竟然败了！”

    “被打得鲜血四溢，已经失去了战斗力，怎么可能？这圣子，如此强大！”

    众人愣住了，眼前的一幕，让他们无法相信。

    “华夏的隐世强者吗？看来，也不过如此吧。”圣子冷笑，他凌空一脚，直接踩在泰山老人的身上。“叶欢，你可敢出面一战！？”
