
“少将，你有什么根据认为德国人是想夺取马耳他岛呢？”蒙哥马利问。

张弛拿起手中的资料扬了扬，回答道：“你们得到的情报里，有一条是德国人可能在西西里岛大约聚集了两个航空队七百架飞机，这消息没错吧！”

“没错！”蒙哥马利回答。

顿了下，蒙哥马利又问：“可这又能说明什么呢？”

张弛回答：“马耳他岛上只有两百多架飞机，如果只是保护航道和补给，需要动用两个航空队七百多架飞机吗？而且还是在德国急需使用战机的时候！”

此时的德国急需战机那是勿庸置疑的，他们一方面要应付苏德战场一方面要轰炸英国同时还有北非战场……这时候七百架战机对德国来说可是一支不小的队伍。

“更何况！”张弛继续说道：“保护航道是长期的，如果德国人用七百架战机保护航道的话……”

接下来的话就不用张弛多说了，德国人的目的如果是保护航道，那就意味着这七百架战机就会陷入一个旷日持久的泥潭无法投入其它战场。但如果是做短期打算那就完全不一样了。

会议室里的英军官兵们不由沉默了下来，好半晌，蒙哥马利才说道：“我想，我们最好警告海军一声……”

“我马上去！”拉姆斯登说着就起身去通讯室。

过了一会儿拉姆斯登就拿着电报回来了，他感叹的望了张弛一眼，就对蒙哥马利说道：“将军，少将说的是对的，海军方面也看出德国人这次的动作有些不一样了，他们把两个航空队分开，一个航空队负责切断马耳他岛对外的联系，另一个航空队密集轰炸马耳他岛！”

拉姆斯登的话就像在会议室里丢下了一枚炸弹，大家都知道这意味着什么……这不仅是隆美尔及其非洲军团会不会得到补给的问题，更是苏伊士运河失去作用英国航道要被封锁的问题。

当然，英国方面的问题第八集团军是用不着考虑的，他们更多还是需要考虑隆美尔。

不过事实也并非全然如此，因为丘吉尔无法容忍苏伊士运河被封锁……这将会使英国商船要绕行好望角，这不仅增加了航程和时间，还增加了许多被德国潜艇击沉的风险，这是被德国封锁处于困局的英国所无法忍受的，这也是丘吉尔一直以来把非洲战场当作主战场而全力以赴的原因之一。

而英国如果想避免这一点，毫无疑问的又会把希望放在位于非洲的第八集团军上……只有第八集团军打败了隆美尔攻进利比亚，才能解决马耳他岛受德国空军两面夹击的窘境。

“我们还能等吗？”蒙哥马利问。

蒙哥马利这话的意思，指的是非洲军团的补给可预见的会大幅好转，所以毫无疑问，时间越长形势会对英军越不利。

“我们可以再等等！”一名军官建议道：“我想，伦敦方面不会任由德国军队占领马耳他岛的，他们可能会调来大批战机与德国人争夺制空权！”

这或许是个好办法，也就是说先看看形势怎么发展。

但很快一封电报就使这个办法成为被排除的选项……

“先生们！”蒙哥马利从通讯兵手里接过一封电报，接着就有些无奈的说道：“伦敦来电，他们的确不会任由德国军队占领马耳他岛，只不过……他们没有调来大批战机，而是命令我们进攻，也就是击败隆美尔减轻马耳他岛的压力！”

会议室里不由一片死寂，现在只有进攻了。

过了一会儿，英军军官们就七嘴八舌的提出了意见：

“我们准备不充分！”

“我们没有足够的燃料！”

“我们的坦克大多需要维修，而且没有足够的零件！”

……

张弛听着这些理由不由觉得有些好笑，如果英军都说燃料不够坦克不足的话，那德军还不早就该投降了？！

“先生们！”蒙哥马利忍不住打断了英军军官，说道：“我们没有选择了明白吗？不管准备是否充分，也不管补给是否充足，必须进攻！否则，我们很可能永远也没法打败隆美尔和他的非洲军团！”

顿了下，蒙哥马利又接着说道：“所以，不要再说那些没用的补给问题，我们应该考虑如何对付德国人的88MM高射炮！”

然而，谁又会有对付88MM高射炮的办法呢？于是英军你看看我我看看你，全都无话可说。

想了想，蒙哥马利把目光投向了张弛，说道：“少将，你的部队集中了第八集团军最先进的美式坦克，我想……你肯定有什么想法吧！”

张弛不由汗了一下，“谢尔曼”坦克的性能在第八集团军中的确是最优秀的，但论起装甲厚度跟“马蒂尔达”坦克却差不多，还不是一样对付不了德国人的88高射炮？

蒙哥马利显然是把这个烫手的山芋甩给自己了。

不过张弛却是早有想过这个问题。

他回答道：“想法是有，但是……就是不知道将军会不会认同！”

“我正听着！”蒙哥马利回答。

“我的想法很简单！”张弛坐直了身子，放缓语速说了七个字：“放弃亚历山大港！”

“什么？你疯了！”

“亚历山大港是支援马耳他的重要港口，而且还可以封锁苏伊士运河，怎么能放弃？”

“它还是我们十分重要的补给基地！”

……

英军军官们纷纷表示反对。

对此，张弛早就有心理准备，所以安静地坐着一言不发，任军官们你一言我一语的发表意见。

蒙哥马利举手示意军官们停下来，然后问着张弛：“少将，说说你的理由，为什么要放弃亚历山大港！”

“因为敌人构筑了一道坚固的防线！”张弛回答：“这道防线前面有大量的地雷和路障，后面有88高射炮……就像各位说的，我们没有合适的对付88高射炮的装备。所以，可以预见的是，想要突破防线十分困难，就算突破了也要付出惨重的代价！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874655"  chaptername="第七百章  亚历山大港">加入书签</a>
</div>
