    

    两人你来我往打趣了几个回合，才说起正题，宋子恒道：“实不相瞒，今日请两位过来是有要事相商。前些年内人看书，瞎折腾出葡萄酒的酿法，家人喝了都说好，正巧岳父大人是有成算的，当机立断叫我们多酿了酒拿到县里卖，本是为糊口添个进项，未曾想生意竟意外的红火，当然也仰仗岳父大人经商有道，在自家以及豫章府都开了铺子，而今恰逢我在京里任职，岳父便想把酒铺开到京里来，一来京里百姓花费高，葡萄酒应该很好卖，二来也有个照应。”

    曾长安大致明白了，看了眼坐在椅子上一脸置身事外、纯属打酱油的表兄，嘴角抽了抽，收回视线，作似懂非懂状：“这般甚好，只是子恒叫我们来，是想请我们给你打听铺面？”

    “这是其一，实则有更重要的事。”宋子恒坦坦荡荡的道，“京里水深，外地人进京怕是不好站脚，倒不如借长安兄的名头好用，当然也不是白借，岳父说了，正长安兄只需出一两回面，日后赚的银子五五分。”

    “五五分？不成，这不是占你们便宜吗。”曾长安摇头，“子恒也无需太客气，咱们什么关系，我帮这个忙便是，举手之劳，谈酬劳就见外了。”

    苏老爹忽然插话道：“公子仗义，然在商言商，没有无缘无故的帮忙，借了公子的名头，这分利便是公子该得的，若公子执意不要，占便宜的人便成小民了，这叫小民如何好意思开口请您帮忙。”

    曾长安却道：“苏老爷客气了，你是子恒的岳父，自然是我的长辈，委实不用这般客气。”

    苏老爹却摇头：“公子与子恒交好，那是你们的缘法，我自家做生意，却不能这般光占公子的便宜。”

    曾长安不由看了于衡远一眼，于衡远懒洋洋的道：“长安，老夫人前些日子不是把名下一个铺子给了你？反正那铺子也挣不了几个钱，倒不如拿来给苏老爷，如此一来你也算出了力。”

    “若能有现成的铺子当真是再好不过了。”

    曾长安想了想，也道：“我那铺子上下两层，面积甚大，用来卖葡萄酒也好，只是我想知道，子恒为何想到的是我，而不是表兄？

    宋子恒笑的一派坦荡道：“自然是安远侯的招牌比较好用。”

    未等曾长安说话，于衡远却一抚掌笑道：“子恒好见解，在京里做生意，安远侯的名头尽够用了。”

    “衡远兄能理解再好不过了。”

    于衡远似笑非笑的瞥了他一眼：“原来子恒心里竟把我当这般小气之人？”

    曾长安却在这时插话：“生意好做，只是红利一事，我倒有别的意见，就怕你们不乐意。”

    苏老爹眼底闪过一丝郑重，脸上却仍旧爽朗的大笑道：“做生意之人，就该像公子这般爽快，有何要求公子尽管提，能答应的我都答应。”

    “我是这般想的，既然咱们合作，自然不只是在京里，抛开先前的铺子不提，想来苏记酒铺日后还要开满各地，是也不是？”

    苏老爹心里有些意外，又不得不感叹果然是大户人家出来的，全是人精，三言两语间便摸到了他们的打算，只是不知这曾公子会提何要求。苏老爹心里微微忐忑，面上却如常，点头道：“公子所言甚是，若生意一直这般赚钱，自然能开几间铺子就开几间。”

    “既然要做，那便有多大就做多大——我也是这般想，因此有个意见，日后无论苏记在何地开分号，店铺都由我提供，这个不用担心，至于分红，我出力不多，也要不了五成，给个一成便是了。”

    苏婉后来听到宋子恒的转诉，惊讶了几秒后反倒想明白了，心下佩服，不愧是未来的皇帝大人，眼光就是这么长远，总有一天苏记酒铺要开满全国各地，京里的五成红利，确实比不上所有店加起来的一成——甚至可以说是相差甚远。苏婉用膝盖想都知道于衡远今天跟过来，绝对不是单纯打酱油或者看她家儿子，醉翁之意不在酒，毕竟是成大事之人，现在对外还没半点动静，已经在提前积蓄财力了，那个据说是安元侯夫人给曾长安的铺子，也不知道真是假，然可以断定的是，曾长安这一分利，绝对不为他自己争取的。

    苏婉想到这儿，不由眯起了眼睛，随即被人敲了额头，她回神，就对上宋子恒泛着清澈笑意的眸子：“娘子在想什么？”

    “我想知道，最后这红利是如何分的？”

    “虽没有白纸黑字写下来，但若无意外，应该是照长安兄说的算。”

    “我倒觉得一成太少了，若日后银子分的不够多，曾公子怕不会乐意与咱们长期合作。”

    宋子恒一愣，忽然正色道：“娘子觉得如何分最好？”

    “再添一成，有钱大家赚，岂不是甚美？”

    宋子恒想了想，终于把苏婉揽进怀里，笑道：“娘子所言甚是，我明日便有岳父和大哥商量。”

    自从合作定下来了以后，其他事情进展的便格外顺利，第二日苏老爹几个人去曾长安说的店铺看过，对其地理位置异常满意，面积也够大，只需重新装修一番即可。

    几人都是行动力迅速的人，等着年前生意开张好好赚一笔，瞧完店铺苏老爹便开始着手整理店铺事宜，而宋有根则负责回乡运酒过来，他来的时候几人坐一辆马车，看着还有几分寒酸，回去的时候却带了浩浩荡荡一批人，是京里最有名的镖局，曾长安出面谈的，定下了长期买卖，叫宋有根带这一趟，日后要酒只需叫镖局的人过来押运便是。

