    又过了一个多星期，小芳在“融汇金融”的那个账户，就是每天的几十上百元的汇款也停止了，停了三天，小芳接到“融汇金融”发来的一个短信，说是他们已经委托上海国清律师事务所，处理投资者的相关事务。

    小芳看了这个短信，有点莫名其妙，不知道他们说的投资者的相关事务是指什么，打电话过去还是忙音，在线留言结果，也只有自动回复的“请留言，我们的工作人员，会在第一时间回复。”

    小芳知道，这个第一时间，就是永远没有回复。

    小芳把手机放在一边，不再去理会，电话却响了起来，小芳看看，是一个陌生的号码，她接起来，对方问：

    “请问您是不是赵峥女士？”

    小芳马上明白，这个电话，应该是和哪个网贷平台有关，她们入账的时候，用的是赵峥的身份证和银行卡，预留的电话却是小芳的，这样方便平时处理。

    小芳点点头说：“对，我是，请问你是哪位？”

    对方马上就问：“请问，赵女士有没有接到‘融汇金融’的短信？”

    小芳说接到了。

    对方自我介绍说，他是上海国清律师事务所的律师陈清风，专门负责对接“融汇金融”的业务，简单点说，也就是受他们委托，全权负责处理他们的债务问题。

    “赵女士，想必你也知道，‘融汇金融’现在的资金链已经出现了问题，对吧？”陈律师说。

    小芳本来想说，据我了解，好像还没有，想了想又没有说，而是“嗯”了一声说：

    “我知道。”

    “根据我们处理相关业务的经验，当一家平台，资金链出现问题的时候，他们接下去只会越来越困难，流动性会越来越差，对你们投资者来说，风险也越来越大。”

    小芳心里暗暗好笑，她说：“陈律师，我对这一行不是很懂，什么流动性什么的，我听都听不懂，你就直说吧，我应该怎么做，对我来说，我只想尽快拿回我的钱，反正利息已经没有了。”

    “我知道，每一个投资者都想尽快拿回自己的钱。”陈律师说，“但事实是，‘融汇金融’已经没有能力偿付了，他们现在，每天都面临着大量的投资人要求提现，想拿回自己的投资，不要说他们，就是银行，当大家都这样去挤兑的时候，银行也要倒闭，你说对吧？”

    “我不知道，陈律师，我和你说过，我对这行一点都不懂。”小芳说，“你就简单点说吧。”

    “好，简单点说，就是‘融汇金融’要倒闭了。”陈律师说。

    “啊！怎么会这样？”小芳故意装作是很焦急地问，“那我们的钱怎么办？”

    “倒闭了能怎么办？我想赵女士肯定也不是在他们这一家平台有投资，你应该也知道，现在这些平台都是怎么回事，要是倒闭了，就肯定拿不到钱了。”陈律师说，“现在有一个词，不是把平台倒闭叫爆雷吗，都爆炸了，你还能怎么办？”

    “那我怎么办啊，我怎么这么倒霉啊。”小芳急急地叫道。

    “哦哦，不要着急，赵女士，现在有这么一个机会。”对方见时机差不多了，和小芳说。

    小芳赶紧问：“什么机会？”

    “是这样，我们现在找到了一家有实力的第三方，准备对他们进行债务重组，对那些急于想要减少自己损失的，我们提供了一个很不错的方案。”

    “什么方案？”小芳问。

    “打折收购你的投资。”陈律师说。

    “什么意思，我不是很明白。”小芳说。

    “就是这样，赵女士……对了，你在融汇还有多少钱？”陈律师问。

    “四万八千七百五十六元。”小芳回答。

    “嗯嗯，我们可以三折收购你的投资，就是你把你还没有拿到的钱，打三折卖给我们，很快很快，只要我们双方签一个协议，你把原来和融汇的合同，转让给我们，我们马上就可以给你钱，当场给。”陈律师说。

    哎呦，这个倒还真没有碰到过，小芳心想，还有平台在玩这个？

    小芳装作很懊恼地说：“才三折啊，也就是说，我的四万八千七百五十六元，只能拿到一万四千六百多元，对吗？”

    “对，但是可以马上拿到。”对方说。

    “可是，这样也太少了。”小芳说。

    “当然，你也可以不接受这个方案，这个只是我们和第三方提出来的方案，和融汇没有关系，你可以不接受这个方案，继续等融汇那边处理你的投资款，不过，我听说，有些人已经拿不到钱了。”

    小芳差点脱口而出：“我的也停掉了，没有钱进来了。”

    话到嘴边，她又没有说，而是静静地等着，看对方怎么说。

    电话里沉默了一会，陈律师轻轻笑了起来，他说：

    “对了，我们也可以接受你的代理，去起诉融汇，要是信不过我们，你也可以自己找律师起诉他们，官司你肯定会赢的，但是，执行不执行得了，他们有没有钱可以执行，那就是另一码事情了，你也不急，对吗，赵女士，反正可以慢慢等。

    “对了，你交了诉讼费代理费之后，最好还是派人去融汇看着他们，不要让他们跑路了，哈哈。”

    小芳叹了口气说：“陈律师，让我考虑考虑好吗？”

    “可以啊，考虑好你打我这个电话就是，不过时间还是要快，第三方只给了我们半个月的时间处理这个事情，半个月之后，你就是打电话给我，说你想好了，决定出售你的投资，第三方也不接受了，明白了吗，赵女士？”

    小芳点点头说好，我明白了。

    小芳本来明天就要去上海公司里，小芳问：

    “对了，陈律师，我想问一下，我过几天可能去上海出差，我们可不可以面谈啊？”

    “可以。”对方说，“不过，我们很忙的，赵女士你要是考虑好了，有出售投资的打算，我们可以当面洽谈细节，甚至谈好就可以签协议，你在上海就马上可以拿到钱，要是没有这个意愿，我们就没有见面的必要了，你继续和融汇联系就可以，明白了吗？”

    “我明白了。”小芳说。

    挂断电话，小芳马上判断出这里面有猫腻，对方先是以“融汇金融”的名义给投资者发短信，短信的内容却语焉不详，只是说委托律师事务所处理投资者的相关事务，具体是什么事务却不说。

    这个短信，只是一个引子，引出了这家上海国清律师事务所，接着就有律师出场，出场的律师还特别强调，他是代表第三方投资者，和“融汇金融”并没有关系。

    马虎或者不清楚的投资者，以为这家律师事务所，既然是“融汇金融”的短信介绍来的，就以为他们之间有什么关系，是一起的，却不知道，中间已经有断点了，前后是完全两码事，你和这家律师事务所怎么谈，谈什么，和“融汇金融”一点关系也没有。

    他们的目的，只是要打折收购你手上的债权。

    这样做的目的，小芳冷笑着，笑出了声，高明啊，真是高明，这样一来，投资者加起来要是投资了一个亿，就变成三千万了。

    “融汇金融”只要这样绕一个弯，就可以完全脱困，彻底解决他们的债务问题，又可以轻装上路，继续割下一茬的韭菜了，所有的风险，就这样轻轻松松，都转嫁给成千上万的投资者去承担了。

    小芳打定主意，要去面见这个陈清风律师，不仅要面见他，还要把戏继续唱下去，一直唱完，唱出一个结果，看着大幕落下。

    小芳拿起桌上的电话，拨出去，把事情一一安排下去。

    小芳刚放下桌上的座机话筒，她的手机响了起来，小芳看了一下，是向南，她赶紧接了起来。

    “小芳阿姨，你好！”

    “南南，你好啊，有什么事吗？”小芳问。

    “我想问问，小芳阿姨，你上海的美国领事馆有没有熟人？”向南在电话里说。

    小芳问：“怎么了，南南？”

    “是这样的，小芳阿姨，小虎他们富邦金控的文化基金会，邀请我们剧团，去美国、日本、和台湾巡回演出，第一站先去美国，四月二十几号，现在时间已经很紧张了，我们听说，现在去美国的签证，卡得很紧……”

    “南南，你是想找人帮忙办签证，对吗？”小芳问。

    “对对，而且，不是一个个面签的吗，我主要是担心，我们团里，有几个人的条件不是很够，但去的人，都是一个人顶一个位子的，要是被卡住两三个人，我们还怎么演出啊。”向南说。

    小芳笑了起来，她说：“这确实是个问题，不过，南南，你这电话打错人了。”

    “啊，不打给你，那我应该打给谁？”向南问。

    “你有没有打给过你张晨叔叔？”

    “张晨叔叔？他和美国领事馆很熟吗？”向南奇怪了，以前连张向北都没有说起过，张晨叔叔和美国临时馆很熟，向南问。

    “他不熟，不过，徐巧芯和赵欣，都和总领事本人很熟，总领事经常来‘河畔油画馆’，都是赵欣给他当的翻译。”小芳说。

    “哈哈，这样啊，那我不打给张晨叔叔了，直接打给巧芯阿姨。”向南在电话里笑着。

    “可以，对了，南南，你们四月几号去美国？”小芳问。

    “二十几号，具体时间，到时看小虎他们基金会给订的飞机票。”

    “二十几号？太好了，南南，那个时候，我和你刘芸阿姨也要去美国。”

    “真的吗，真的吗，小芳阿姨！？”向南叫道。

    “对，繁花网络五月二号在纳斯达克上市，我和你刘芸阿姨，需要早点过去。”小芳和向南说。

