    心理测试室无疑是刑技中心最温馨的一个功能室，墙上没讯问室那“坦白从宽、抗拒从严”的标语，没有规章制度，没有公安警徽，也没有蓝白相间的公安标识。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一面墙是单向钢化透明玻璃，另外三面墙经过隔音处理，包括门都是隔音的，地上是柔软的地毯，整个房间呈米色调，墙角里摆着一盆绿色植物，很静很温馨，连灯光都那么融和。

    测谎不光需要一个安静环境，室温也要保持在22到25摄氏度之间。只有这样，接受测试的人才会感觉到舒服，身体各项指标呈现出的数据才最真实。

    “张兴宝同志，别紧张，我们先玩一个游戏。”

    从江城市局请来的技术民警，对南-港市局心理测试的环境很满意，甚至有些羡慕，变魔术似的拿出一副扑克牌，看架势打算先玩会儿。

    张兴宝抬头看看左上角的摄像头，看看右侧的单向透明玻璃，回想起从早上到现在所生的一切，再傻也明白十一年来几乎天天担心的事终于生了。

    抽调进市局参与禁毒专项行动，早上让往这儿送检材，办完送检手续就被拉着测试刑技中心刚采购的仪器，这一切全是追查旬丽案的人安排好的。

    没想到过去这么多年还会查，更没想到他们会当年的办案人员一样怀疑自己。

    十一年，人生有几个十一年！

    这事总得有个了结，让接受测谎也好，是福不是祸，是祸躲不过，省得以后整天提心吊胆。

    张兴宝不想浪费时间，紧盯着年轻的测谎专家问：“同志，您贵姓？”

    “免贵姓许，这位是我同事小佟。”

    “你们之前测过多少次？”

    这次接受测试的对象不是一般嫌疑人，是一个在公安系统干十来年的民警，昨天这会他还坐在戒毒所询问时审讯吸毒人员，不太好对付。

    许华早有准备，手中麻利地洗着牌，笑看着他说：“一百多次，准确率百分之百。”

    “对不起，我不是担心你们测得太准，是担心测的不准。这是查十一年前的旬丽案吧，我配合，其实我一直希望能接受测谎。怎么玩，我只会几个简单的，比如争上游和八十分。”

    张兴宝坦坦荡荡，会议室的人却觉得有些意外，不是他不太像具有作案的嫌疑人，而是很严肃的测谎怎会变成玩牌，太儿戏。

    韩博跟搭档对视一眼，走到她身边接过鼠标，接替她操作起连着笔记本电脑的投影机。

    专业的问题，由专业人士负责介绍。

    周素英既是政委也是专业人士，曾先后担任过安康医院医政科主任、副院长，是南-港市司法精神病鉴定专家组成员、南-港市心理卫生协会理事。从事精神科临床工作十几年，医术精湛，对各种精神障碍均有深入研究。

    心理测试的原理来源于医学和心理学，与她的专业没什么区别。

    调任技侦支队政委以来一直在研究心理测试，理论水平比楼下的两个技术民警高多了，只是从没实践过。

    她微微一笑，用一口流利的普通话解释道：“各位领导，测谎不是测试被测人是否说谎，而是测试他对违法犯罪事实或是某一特定事件有无特殊记忆。人在受到某种心理刺激时，生理指标会有很明显变化。

    比如心率加快、呼吸急促、血压升高、皮肤电阻变化、肌肉颤抖等等，这些细微的反应，心理测试仪都能感应到，从而在仪器上显示出脉搏波、呼吸波等参数的变化。

    被测人由于其实施过某些违法犯罪行为，当时所感知的形象、体验的情绪、采取的行为都会在大脑内留下极其深刻的印象。一旦被问及与案件有关的事项和犯罪情节时，他的心理、生理反应必然会被心理测试仪捕捉到，从而最终暴露出被测人的心迹。通俗地说是身体在出卖了他。”

    “小周，原理我懂一点，我想知道的是什么时候开始测？”

    “从监控视频上看张兴宝的精神状态比较稳定，最多半小时应该可以开始。为确保测试结果的精确性，被测人的心理和生理各方面要尽可能放松，两位技术民警跟他玩几个小游戏，就是想以此让他尽可能放松。”

    韩博经历过大场面，具有丰富的汇报经验。

    早考虑到在心理测试和正式审问之前可能会出现“冷场”，刚才汇报时刻意没汇报一个情况，点点鼠标，投影银幕上出现一个漂亮姑娘。

    周素英心领神会，指着银幕道：“各位领导，这个姑娘叫粱丽云，这是十一年前的照片，她同样是当年的海员俱乐部工作人员。在报废的8号车检出被害人血迹，在确定误杀这个侦查方向时，我们先怀疑凶手真正想杀的目标并非张小媛，而是这个梁丽云。

    之所以有这个怀疑，因为她当年曾与张兴宝谈过恋爱，张兴宝当年就那么可疑，现在又在其开过的车内检出血迹，我们很直接地认为他是不是因爱生恨，婚宴当晚把毕副书记先送回家，然后返回海员俱乐部附近实施犯罪。

    结果调查现他俩当时感情很好，分手是案后一年的事，且分手是张兴宝先提出来的。据梁丽云回忆，他当时提出的分手理由实在站不住脚，说调入公安局，工资低，待遇不好，没什么前途，不想耽误她。”

    “是站不住脚。”

    一位老干部点上香烟，沉吟道：“他给毕书记开车，想去哪个单位去不了，别人没前途他不可能没前途。”

    “梁丽云以为他变心了，分手之后嫁给一个英国海员，虽然户籍没注销，但现在已经是英国公民。东西方文化差异太大，当时决定嫁可能与分手有一定关系，过得不是很幸福，五年前与丈夫离婚了，一个人在英国开了一个小餐馆。”

    女人喜欢听八卦，领导一样喜欢听。

    冷场的问题解决了，周素英接着道：“她过得不幸福，张兴宝同样不幸福，直至今日仍单身，没结过婚。家里人和分局领导同事没少帮他介绍，都被他以各种借口婉拒了。以至于许多人以为他在战场上受过什么伤，身体有问题，不能生育，不敢结婚。

    从现在掌握的情况看，他不是变心，身体也没问题，是担心调查12.26案的民警会有一天查到他，而他又无法证明自己的清白，担心因此连累家庭，连累妻儿。”

    如果这案子确实跟他没什么关系，那屏幕里即将接受测试的民警真是一条汉子。

    可惜他终究隐瞒过重要情况，追究法律责任倒不至于，不过这身警服他显然不合适再穿了。陈局暗叹一口气，注意力集中到液晶显示屏上。

    正如周素英所说，技术民警觉得张兴宝现在的精神状况可以接受测试，在他身上、手腕、手指联上类似于做心电图的传感器，侧头看看笔记本电脑屏幕，确认设备正常，开始提问。

    “你有没有去过东海？”

    “去过。”

    “你是做什么的？”

    “警察，公安民警。”

    人在说真话时大脑只需要进行听和说，主动思考时间不会很多，仪器监测到的数据波动不会很明显。但如果说谎，大脑要做的就是听、想、说这么一个过程，虽然很短暂，但是能够被测谎仪精确捕捉到。

    刚刚这些是精心设计的“准绳”问题，接受测试人在回答这些问题时一般都会很坦然地回答有或没有。回答这些问题时的身体各项指标，将作为接受测试的人的一般指标数值。

    然后再询问跟案情相关的问题，如果接受测试人在回答时的心跳、呼吸、血压等数值生剧烈变化，指标高于“准绳”问题的指标，就有可能是在说谎。

    问了几个不痛不痒的问题，他不假思索，坦然应对。

    测谎民警冷不丁问：“你没有在一些重大问题上撒过谎？”

    “没有……有！”

    “有还是没有？”

    “有。”

    “你为什么杀旬丽？”

    “没有，我没杀旬丽！”张兴宝斩钉截铁，声音比回答之前几个问题时高出许多。

    测谎民警看看笔记本电脑，又问道：“你叫什么名字？”

    “张兴宝。”

    昨天研究一天案情，两个年轻的测谎专家一共设计了5组共1o个问题。接下来的45分钟，反复问“你叫什么名字”、“你是做什么的”等与案件无关的问题。穿插着问“你为什么杀旬丽”、“旬丽是被谁杀的”等相关问题。

    图谱显示每回答到相关问题时，他心跳并没有明显加快，血压没明显升高，生理特征生的波动不是很剧烈，由此可见他不心虚。

    谁也不希望自己的同行是凶手！

    问完最后一问题，技术民警露出会心的笑容，起身朝摄像头摇摇头，旋即摘下传感器，开始收拾设备。

    测谎结果不能作为证据，但可以作为对嫌疑人与案件是否有关联的重要参考。

    推测没错，韩博同样松下口气，指着屏幕介绍道：“各位领导，现在进去的是专案组办案民警田国钢同志和吴长城同志，老局长可能有印象，他们当年参与过12.26案侦破，接下来由他们负责询问。”

    老同志询问老民警，这么安排最好，陈局满意的点点头。

    心理测试室里，田国钢二人坐到张兴宝面前，一个提问，一个做记录。

    张兴宝对老田不是很熟悉，对老吴熟得不能再熟，猛然见到他有些意外，下意识摸口袋，掏出香烟送到嘴边，现桌上没烟灰缸，房间环境又这么好，只能放下烟。

    “想抽就抽。”

    误会人家这么多年，老吴有些歉疚，放下纸笔出去找了个烟灰缸。

    领导正在会议室看着呢，田国钢不敢浪费时间，直言不讳说：“张兴宝同志，我是12.26案专案组民警田国钢，吴长城同志你认识，用不着介绍。我们按照上级指示和办案程序依法对你进行询问，请你如实回答每一个问题。”

    “是。”

    “199o年12.26日晚，你送市委毕副书记回去后又去过哪里，去干什么？”

    “去海员俱乐部，接女朋友下班。”

    “女朋友叫什么名字？”

    “梁丽云。”

    “接到没有？”

    “没有。”

    “为什么没接到。”

    这件事印象太深刻，过去十一年几乎天天会想起，以至于有一段时间真以为是自己干的。

    回想起当晚血淋淋的场景，张兴宝猛吸了一口烟，凝重地说：“开到长港南路华丰机械厂附近时，现一个人倒在地上，在痛苦的挣扎，地上全是血。我当过兵，打过仗，在猫耳洞里钻过大半年，又在市委工作，怎么能见死不救。

    当时没多想，赶快停车救人，血直流，我第一反应是止血，手边没急救包，只能用她的围巾扎，扎上之后才认出她是李秘书爱人。当时没手机，周围又没人，我喊好几声一个人没有，只能把她抱上车，打算赶紧送她去医院。

    等我把她平放到后排，准备关车门的时候，她的头突然往下一垂，我见过死人，在老-山前线一个战友就倒在我怀里，伸手探探鼻息，没呼吸了！再摸摸她脖子和手腕，没脉搏了！

    田国钢同志，老吴，请你们相信我，不是我杀的，真不是我杀的，我跟旬丽无冤无仇，跟李秘书同样没任何矛盾，我为什么要杀她？我当时真想救人，我是退伍军人，是党员，是市委小车班司机，有义务有责任去救她……”

    “后来呢？”

    “她断了气，我突然想到一个问题，到底是谁心这么狠，到底是谁干的。人没救过来，凶手的影子都没看见，反而我手上、身上、车上全是血，公安问起来我怎么说，我据实说公安会不会相信？”

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    张兴宝泪流满面，抹了一把眼泪：“只有上过战场、经历过战火的人才知道生命有多宝贵，不怕你们二位笑话，从前线下来时我腿软了。不光我，我们一个班全是，要是不选择退伍，要是留在部队，我们这些捡回一条命的全能提干，可是我们一个都没留下，只想回家过几天安生日子。

    我怕死，更怕冤死！

    死在战场上我张兴宝是英雄，是烈士。我父母虽然伤心但他们光荣，政府会替我帮他们养老送终。我听人说过公安是怎么办案的，要是抓不到凶手我就是凶手，要是我被当成杀人犯被枪毙了，我冤不冤，我父母又怎么办？”

    憋在心里十几年的委屈倾诉出来，他嚎啕大哭。

    韩博心里同样不是滋味儿，急忙用对讲机让楼下民警送进去一包纸巾。

    等了两三分钟，等他情绪稍稍缓和下来，田国钢接着问：“再后来呢？”

    “我越想越怕，不敢再把人送医院，更不敢报警，记得后面有一个垃圾箱，就……就……就把她放在垃圾箱里。我对不起李秘书，她那么漂亮，那么年轻，人那么好，她不应该躺着那么脏的地方。

    想到手上、身上和车上那么多血，放下之后我把围巾解下来，先擦了擦，没敢再去海员俱乐部。把车开回家，找了一个捅，去河里打水冲洗血迹，把车门打开通风散血腥味，洒花露水掩盖，忙大半夜。”

    “再后来越想越后怕，总忍不住想我下车时有没有人看见，抱她上车时有没有人看见，地上会不会留下车轮印，天天做噩梦，感觉自己像个杀人犯。你们又查到我，跟人打听我那晚去哪儿了，趁我不注意检查车。

    我现这么下去不是办法，只有找到凶手才能证明我的清白。毕书记调走前问我愿不愿意跟他一起走，我说想留在南-港，想去公安局工作。毕书记很失望，但还是帮我办了调动手续……”(未完待续。)