    一座座在这大海深处的dòng府，被那一群群绿衣修士轰开，无情的杀戮起来”若是有逃遁者，立刻执行杀戮的那群绿衣修士领头者，就会派出几人追击”不死不休！

    且因这整个丹海被封印，再加上绿衣修士数量太多，很难逃走！

    杀戮之声，在这丹海的咆哮下，若隐若现，阵阵血腥的气息，慢慢引起了这大海内的无数凶兽云涌而来

    这是一场屠杀，一场实力根本就不对等的杀戮，那一群群绿衣修士一个个修为高深，严格的执行着赋予他们的命令，剿灭这丹海内”一切天牛洲之修！

    在这大海的另一个方向，接近绿魔洲那里，有三杆大旗chā入海中，迎风云霄卷动，在这三杆大旗下，站着约数千修士，这数千修士一个个沉默”冷冷的看着前方。

    在这数千修士的正中间，有三个衣着并非绿色，而是统一白色的修士，这三人中，两男一nv，看起来年纪不大”只有三旬左右。

    其中那nv子相貌很是秀美”此刻低着头”在其面前有一个巴掌大xiǎo的轮盘”被其拖在掌心，凝神看去。

    “钱师兄，赵师妹，这丹海的杀戮，已经用去了七天的时间，若是再不加快，恐怕无法完成老祖等人的命令了。”三人中，一个面白如欲的青年，望着前方的海面”悠悠开口。

    “最多再有四天，定会结束这里的杀戮”完全的把这丹海内的所有天牛洲之修，尽数屠光！”在这青年旁边”另外一个男子，此人相貌平凡”但双眼内却是时而露出毒辣之芒”听闻那面白如欲的青年话语后，缓缓说道。

    “这丹海是我绿魔洲进入天牛洲的mén户”存在了不少强者，短时间，很难没有遗漏”不过如钱师兄所说，再有四天的时间，应可足够。”那nv子微微一笑”抬头中，左手把额前的发丝缕在耳后。

    “两位师兄且看这丹海轮盘。”那nv子说着，其右手掌心内的罗盘，立刻散发出阵阵幽光，却见其内慢慢变化出整个丹海的轮廓地图。

    在那地图内”有数千绿色的光点，这光点弥漫了整个丹海地图内，似缓缓地移动着。

    除了这些绿色的光点外，地图内，还存在了大量的的白色光点”那一个个白色光点如同烛火，似随时可以熄灭的样子，就这么说话的功夫”便有数百个白色的光点，被那绿色吞噬”消失在了地图内。

    这白色的光点，大xiǎo并非一致，其中有三个光点”远远超过其它，似存在了刺目的光芒。

    “丹海内天牛洲修为最强的三个散修，这三人修为已达到了空劫中期”这三人”老祖已经派出了绿魔使者去击杀，不足为集！”那nv子平静的开口。

    除了那三个最大的光点外”在这地图内的白色光点中，还有不到十个光点略xiǎo，但同样远远超出了其安，这些光点外”弥漫了诸多绿色光点”似正展开激烈的厮杀斗法。

    “除了那三个散修外”还有这九个修为略有逊色，处于玄劫七八次之中的修士”他们，是我们三人的目标！只要把他们灭杀，丹海内的其余人”不足为虑，有此物，四天足以死亡！”

    那nv子轻笑中，左手抬起”轻轻一翻欲手，在其手中立刻出现了一滴黑色的液体，这黑色的液体”晶莹剔透，散发出诡异的幽光，阵阵激ng纯的水本源气息，从这液〖体〗内散出，颇为浓郁。

    “有这毒魔宗的至宝，万净化污液，两位师兄认为丹海中这些天牛洲的修士，还有存活的机会么！”那nv子抬头，看着另外两个青年。

    “那也不能大意，这一次我们三宗联合”不能出现意外，也不能让天牛洲有所察觉，三位老祖已经展开神通干扰天地变化，让人很难算出端倪。

    屠尽丹海内天牛洲修士，把这丹海炼化”还原成那半粒仙丹，就可以用这半粒仙丹，炸开天牛洲的无形壁障！”那面白如欲的青年，微微一笑”缓缓开口。

    三人此刻都没有看到，在这nv子手中的罗盘地图上，接近天牛洲的大片大海区域内，有一个很是寻常的白点，一动不动的存在于那里。

    那颇为平凡的白点，正是王林所在！在那白点旁，时而有绿乌的光点缓缓过去，但却丝妄没有察觉一般。

    王林平静的盘膝坐在那大海深处，他的身体已然与海水融合，正在不断地去凝聚这海水进入身〖体〗内，慢慢的压缩成水本源，用来滋养自身的身体。

    但水本源很难从这海水内压缩出来，除非可以把整个海水全部凝聚成为一滴，或许可以做到，但无论怎样，王林都要去尝试。

    他的神识，也在与海水融合中，察觉到了这整个丹海的杀机四伏与那阵阵凄厉的惨叫，整个丹海”沉浸在这无尽杀戮之中。

    时间慢慢过去，转眼便是一天，这一天中，在王林的上方，有超过几十群绿衣修士呼啸而过，但却没有注意到”在那下方的大量的海草珊瑚内”有王林存在。

    一天的时间，磅礴的丹海”下沉了十丈的距离，这十丈的海水”似凭空消失了一样，慢慢引起了许多人的注意”只不过此刻处于这杀戮中，即便是注意了，也大都不会太过在意。

    那绿魔洲方向的海面上”三杆冲天大旗下的三人，便是如此。

    “东北方，距离此地三十九万里，一组绿魔卫，去！”那相貌秀美的nv子，看着手中罗盘，开口中顿时其身体外，便有几十个修士身子一晃，直奔前方呼啸，他们身子融入水中，刹那消失无影。

    他们无法做到缩地成寸，但绿魔洲准备颇为充分，这丹海上的禁制，不但可以封印，更是可以让绿魔洲修士融入阵法中”进行挪移。

    “东南方，一百九十八万里，五组绿魔卫，速去！”，话语间，上百修士迈步而出，消失无影。

    一道道刮命从这nv子口中传出，她根据手中的罗盘地图，不断地调兵遣将一般，配合大量的绿魔洲修士，一一抹杀掉反抗的白色光点。

    “钱师兄，赵师兄，该你们出手了，那九人如今已经死亡四个”还剩五人”其中两人分散，不足为虑，但却有三人竟然聚集在了一起，这三人，想必都是jiāo好之人，或许擅长合击，还请二位师兄同时出手，轰杀这三人！”，在那nv子手中的罗盘上”明显可以看到，有一处位置，三个略大的光点凝聚在一起”向着天牛洲方向缓缓移动，在他们身边，一个个绿色的光点在接近后，纷纷熄灭，代表了死亡。

    那面白如欲的青年微微一笑，右手抬起中，一把扇子出现在手”拿着在左手掌心一敲，看向身边那钱姓青年。

    “钱师兄，xiǎo弟为你助阵”看一看道魔宗的魔道**。”，那钱姓修士目中闪过毒辣”没有丝毫言语，身子一晃直奔前方”刹那融入阵法，消失无影。面白如欲的的青年含笑摇头，轻步走出，跟随其后。

    在这二人走后，那被数千修士环绕的nv子，突然皱起眉头，目光在手中轮盘上一处处扫过，似很是不解的样子。

    “奇怪，这丹海的海水，怎么在一天中”少了这么多……”她的目光在那轮盘中的一个个白点上掠过，其内也包含了代表王林所在的白点。

    只是代表王林的白点太过寻常，无法引起这nv子的注意，她沉yín了半响”把此事埋在心里，继续展开调兵遣将，不断地派出身边之人”去一一配合绿魔洲的修士，灭杀这丹海冉，此刻存在不多的天牛洲散修。

    杀戮无尽，王林对于这一切置若罔闻，他全部激ng力都用在了吸收这海水之内”他的身体，就如同一个无底调一般，不断地吸收这海水进入身体，慢慢的炼化，试图凝聚水本源。

    只不过这水本源的凝聚，难度太大了一些，十丈上下的海水，依旧不够。

    “那便再多一些！”，王林在那海草中睁开干枯的双目，看着时而有一群绿衣修士从其上方呼啸而过，眉头皱起。

    半响后，王林收回目光，闭上双眼继续吸收起来，时间一晃，又是一天，这一天中，整个丹海缓慢的下沉，没有丝毫停顿，一天后，居然下沉了八十多丈！甚至一些暗礁之地，此刻也把礁石完全的露出了海面。

    这种变化，即便是处于杀戮之中的诸多修士，也无法再次忽略”纷纷不知发生了何事！

    “这么多海水，去了什么地方！”，“莫非有人在施展莫大神通不成！”弥漫在这丹海内的一群群绿衣修士”无法保持平静，纷纷动容起来。

    而此刻，在距离王林很远的海底内，三个身影疾驰而走，这三人中，明显有两人重伤，但剩余那人却是没有舍弃，而是带着一同逃命。

    “白虎，你独自离去吧……我与朱雀重伤，称带着我们”只会将你拖累。”

    “没想到我们走出了七道宗的dòng府界，在这里本欲平静的修炼下去，可却被这死劫临身……唉”白虎，你自己走吧