    “不要。”说话间，她已经走远。

    见萧沐凌走远，男子立刻跟上去。

    走到她身旁，他软磨硬泡，“要不然我教你修炼武灵元师，我们一招一招换？”

    “……”

    “还要不然，我给你好东西？”

    “……”

    “说句话嘛。”

    见萧沐凌一直不说话，男子叹了口气。

    “已经回答你了。”萧沐凌说的冷淡。

    她可不打算在没空的时候，再多带一个麻烦。

    “别啊，我们可以……”

    萧沐凌加快脚步，男子始终跟着，就是不肯走。

    一路走过，萧沐凌看着前面的路，总觉得和出来的时候，这里给她的感觉有点不同。

    脚步停下，她环视周围一圈。

    肃杀的气息！

    出来的时候，她没有感觉到这气息。

    这条街过去就是萧家，这条街上却到处弥漫着肃杀之气！

    要出事！

    目光微微变化，萧沐凌大步往另外一个方向走去。

    男子见她走远，赶紧跟上，“我们还没谈完！”

    萧沐凌没有理会他，很快看到了萧家围墙，她脚步停下，不悦扭头看了过去。

    “不要再跟过来了。”

    萧沐凌指了指他，眼中多了几分警告。

    明明眼前的人实力在她之上，可他们这样站在那，萧沐凌跟他这样说话，真有一种实力在他之上的感觉！

    “那我……”

    “闭嘴！”

    男子点了点头，“你去你去。”

    这小姑娘的招式，他是真的想学！

    找了这么长时间，终于让他找到了！

    刚才她说的也没错，他是想从和她对战里面学到点什么。

    那么一段对战他什么都看到了，可是却什么都没看懂。

    是的！就是没看懂！

    他是在不知道，截然相反的两个招式，是怎么连在一起打出那么强的攻击的！

    萧沐凌白了他一眼，这才继续往前走去。

    看着萧沐凌走远，男子站在原地叹了口气，也没有跟上去。

    前面就是人家家里了，追到人家家里好像也不太好。

    萧沐凌从侧门悄悄走进萧家，男子后面远远看着，然后扭头看了看这偌大的建筑。

    “萧家！”

    萧沐凌！

    就说这个名字怎么这么耳熟！

    他来这京都这段时间，不是经常听到这个名字么！

    可这人……跟他听到的，好像不太一样。

    萧沐凌走进家里以后，扭头往后面看了一眼，见后面没有人跟上来，这才松了口气。

    刚才那个人，她总觉得他会随时不知道从哪个角落冒出来。

    所幸她在萧家没有多长时间，他就算死皮赖脸也没几天了。

    看他的样子，估计不是这沧灵国京都的人。

    九尾灵狐的事情即便是暂时平息，也不会真正过去。

    也不知道留了多少人在这，最近老爹还不在家，可别让他们闹出事情来。

    目光微变，萧沐凌改变方向，往族老院走去。

    刚走到族老院门口，几个护卫匆匆出来，看到萧沐凌，他们异口同声。

    “大小姐。”

    萧沐凌应了一句，他们匆匆离开。

    看着他们走远的身影，萧沐凌眼中划过疑惑。

    这又是怎么了？

    萧沂从房间走出来，眉头紧锁，看到萧沐凌出现在那，趁她没看过来之前，他紧皱的眉头舒展开来。

    “丫头，你怎么来了？”

    她不是出门试衣服，现在就回来了？

    她出门前，担心家里因为发现她不在，又紧张纷纷，特地让人告诉了他一声。

    萧沐凌看过来，走到他面前，挑眉一笑。

    “当然是来找你有点事。”说着，她嘴角勾起弧线。

    看到她脸上的笑意，萧沂不知道怎的，总觉得后背一阵发凉。

    错觉，错觉。

    他这么告诉自己，转身往里面走去。

    “进来说。”

    萧沐凌跟着走进，他们在茶几两旁坐下，萧沂给她倒了杯茶。

    “说吧，什么事。”

    她应该刚刚才回来吧，刚刚回来就往他这跑？

    “族老，现在京都还有多少为了九尾灵狐而来的人留在这？”萧沐凌直接问。

    这种事，没必要拐弯抹角的。

    也不用担心他不知道，九尾灵狐事关萧家，家里肯定会一直盯着的。

    “没有几个人了，不过听说刚刚他们已经离开了，就在刚才。”萧沂明显松了口气。

    最近族长不在家，他管着萧家的事，冲着九尾灵狐而来的人没走完，实在是放心不下来。

    现在他们都走了，他也就松了口气。

    走了？

    萧沐凌想了想，更觉得奇怪。

    萧沂听到这问题，疑惑反问，“怎么突然问这个？”

    “萧家出去十里外的街上，充满了肃杀之气。”她简单说了一句。

    她上一世就已经经历过无数战争，对这些格外敏觉。

    “十里外的街上？我们的人一直盯着。”出了事情，怎么不回来说。

    “反正就是很奇怪的感觉。”萧沐凌若有所思说道，准备再出去一趟看看。

    “走，我们一起去……”

    “族老！”

    门外声音响起，萧沂狐疑看了一眼萧沐凌，赶紧起身走了出去。

    “什么事？”看到来人，萧沂沉声开口。

    “十里外的那条街上，贺家的人进去了不少就没有出来，气氛感觉不太对。”

    萧沂听到这个消息，眉头差点打结。

    果然出事了！

    萧沐凌从后面走出来，听到这个消息，神情了然了几分。

    果然如此。

    “大小姐。”

    护卫看到萧沐凌，赶紧俯身。

    “什么时候的事？”她出门还没有安排人，回来的时候就感觉到不对了。

    “大概是一个时辰前。”他恭敬回答。

    一个时辰。

    不刚好是她跟东陵爅见面的时候，那个时候安排的。

    贺家忌惮东陵爅，东陵爅在的时候，老爹不在他们也不敢动手，知道了东陵爅会走，他们才立刻安排。

    眼中划过嗜血，他们以为这样就能对付萧家？

    “如此，你们现在就去安排。”

    “安排？”萧沂看过来。

    “贺家这么明目张胆，就是不怕我们知道这些，我们知道了，还不做安排，对贺家来说，那才是奇怪的。”

    做出了安排，让贺家看到他们的安排，贺家的人才会放松警惕。

    “将计就计！”萧沂眼中划过光亮。

    聪明！

    “赶紧去，赶紧去。”萧沂摆了摆手。

    “是。”那人也明白了过来，高高兴兴应了一句，转身离开。

    大小姐……越来越厉害了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天的更新还在修改，大修的那种，所以后面三章可能更新会很晚，大家看完这章就早点睡吧，晚安~

    ps：求个票票~

