    “请玩家为角色命名！”略带机械感的清冷声音自商戢耳边响起。

    “商戢。”不带任何犹豫，商戢选择了陪伴自己半生的名字。

    “命名成功，请玩家选择出生地。”

    “幽州！”幽州位于边境，毗邻鲜卑乌桓等异族势力，是黄巾之乱前最能通过战争获取功勋的地方，十分符合商戢的发展计划。

    “角色创建完毕，预祝玩家游戏愉快！”

    耳边话音刚落，商戢只觉眼前白光一闪，就出现在一片荒野之上。

    嗅着略带泥土气息的空气，深吸一口气，感受新鲜的空气从气管进入肺部，再滋润整个身体，仿佛整个人都升华了了。相比水泥森林的现代都市，商戢更喜欢这种原始的、带有田园气息的生活。

    “属性。”按照之前查阅的方法，商戢心中默念道。

    姓名：商戢

    身份：流民

    属性：武力5，统帅5，智力5，政治5

    技能：无

    装备：无（新手麻衣不算装备）

    金钱：100铜币

    装备界面相当的简洁，武力、智力、统帅、政治都是标准的5点。这是每一个初入游戏的新人的的标准属性。每名玩家开始的属性值都是相同的，比之现实更加的公平公正。

    另外每个玩家初入游戏会赠送100铜币作为初始资金，使玩家不至于刚开始就面临饿死的境地。

    《烽火》中的货币有四种，分别是铜币、银币、金币、紫金币。其中1紫金币相当于100金币，一金币等于10银币，1银币可以兑换1000铜币。游戏中货币的购买力还是很强的，只选择最廉价的食物，一铜币能保证一个成年男子吃饱。但是即使是最低级的武器也不是100铜币能买到的。

    靠系统赠送的100铜币，最多能保证在游戏初期饿不死而已。

    关闭了属性面板，四目望去。只见前方不远处有一条小溪，商戢正准备过去沿溪而行，根据古代经验，村庄都会建在河流附近。既然《烽火》号称是最真实的游戏，想必也会遵从这条定理吧。

    不待商戢前行，左侧的小山坡后突然蹦出五名手持刀枪的强盗。

    与其说是强盗还不如说是难民更正确一些。只见那五名强盗皆是衣衫褴褛瘦骨嶙峋，他们如果不是手持刀枪凶神恶煞的向商戢包抄过来，商戢肯定会将他们当做流民。

    “忒那小子，此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”

    五名强盗中看似首领的一位边喊着强盗的经典开场白，边将手中长刀乱舞，仿佛商戢敢说一个不字立马就手起刀落取了首级。

    “叮，玩家商戢您遇到了强盗，向您勒索钱财，是否选择取破财免灾向强盗进献买路财？如果选择否，强盗将向你发起攻击，请慎重选择！”

    听到系统的提示声，商戢嘴角微微翘起。两世为人，沙场上生死搏杀见多了，这种强盗拦路打劫的还是第一次遇到。在前世，虽说身处乱世，盗贼多如牛毛，但商戢幼年时一直生活在帝国国都咸阳，没有那个毛贼敢在咸阳地界上拦路抢劫。后来年龄渐长，大多数时间都是在军中过活，胆敢抢劫军队的那不是强盗，叫叛军！

    穿越之后的社会治安良好，敢光明正大拦路抢劫的不是进去了就是已经投胎重新做人了，商戢也没机会体验被抢劫的感受。

    如今有这机会，当然要好好玩玩了。至于说怕？怎么可能，虽说魂穿的商戢没有继承前世万夫莫敌的勇武，即使有也不能再游戏中体现出来。但是，强弱也是要看对象的！现在的商戢对付秦帝国的虎贲之士可能力有不遂，可眼前的这些说是乌合之众都显得抬举的强盗喽啰，单凭多年沙场的搏杀经验都能完虐他们。

    “钱我有的是，就看你们有没有本事来拿来了！”商戢微笑的说道。

    “小子猖狂！看大爷我来好好教训教训你！”

    话虽如此，但强盗头子却没有反而后退一步，向手下喽啰示意。

    得到老大命令，其中一个喽啰便急不可耐的冲上前来，手中长枪向着商戢胸口一枪刺出。

    “哼，你也配用枪？”不屑的冷哼一声，面对强盗喽啰的攻击不退反进，欺身向前。身形微微一晃，错开长枪锋芒，左手反手一抓，抓住长枪的枪杆，不待强盗喽啰反应过来，右手一拳砸向他的面门。

    强盗喽啰一时间触不及防，脸上结结实实的挨了一拳，顿感吃痛。商戢趁势用力，强盗喽啰不自觉的双手一松，长枪被商戢夺了过去。喽啰顿时大惊，不顾脸上疼痛，就欲转身逃跑。

    商戢左手持枪，左臂一挥，枪尖准确的划过了强盗喽啰的喉咙，小喽啰顿时血如泉涌，面带惊惧之色的倒下了。

    强盗首领见势大惊，连忙招呼剩下的三名强盗一起围攻商戢，自己却悄然落后了一个身位。

    持枪的的商戢战力飙升，面对四名强盗的包抄进攻，不退反进，挺枪上前。

    同样一把枪，在之前的强盗喽啰手中和在商戢手中完全是两个概念。在强盗喽啰手中非但没有建功，反而被商戢夺去反杀。在商戢手中立刻就化身为夺命的利器。

    没有其它花里胡哨的东西，大吼一声，就是简单的一记突刺向着喽啰乙刺去。

    首当其冲的喽啰乙肯定没有商戢夺枪的能力，商戢也不是之前废物一般的强盗。小喽啰只觉空气突然一滞，来不及反，应然后就感到心口一痛，再之后就彻底失去了意识，原来他已经被商戢刺了个透心凉。

    强盗丙正在商戢身后，见商戢杀了强盗乙，长枪一时间不能回转，自以为是个好机会。跳起爆喝一声，当头一刀劈下，这一刀要是劈实了，商戢绝对十死无生。

    不过作为久经沙场的悍将，如果没有眼观六路耳听八方的能力，早就身死他乡了，那还有机会官居高位。

    面对喽啰丙的偷袭，商戢不慌不忙，翻身一脚踢出，正中喽啰丙的持刀的手腕。

    “当啷”一声，喽啰丙手腕吃痛，不自觉的手一松，刀掉了下来。趁此良机，商戢拔出长枪，翻身一枪结果了这名小喽啰。

    强盗首领和另一名小喽啰还未攻到，商戢已经干净利索之间连杀两名小喽啰。转瞬间，原本五名的强盗只剩下两名。一时之间，剩下的两名强盗进也不是退也不是。

    商戢可不管他们的纠结，解决了两个强盗喽啰，之前沉积下来的心彻底沸腾了。

    穿越时空近两个月了，别说是生死搏斗了，就是连打架都没打过一场。现实中深深忌惮政府的力量，商戢一直压抑着自己的内心，尽量将自己伪装成一个正常的社会人。现在游戏中没有了各种顾虑，彻底放开，那种因战斗而热血沸腾的感觉又来了！

    兴奋的长啸一声，长枪一挥，向着剩下的两名强盗杀去！

    “好汉饶命！”面对商戢杀气腾腾的样子，强盗首领噗通一声跪倒在地，大声求饶。

