
　　十天之后，罗修来到了青阳山。

　　青阳山上有一座荒废的古刹，以此地为界，穿过这片山林，便可进入古剑州的境内。

　　天色已晚，罗修并没有打算在夜间赶路，于是便打算在这座古刹中暂时落脚。

　　一名书生打扮的少年在古刹中升起了一堆篝火，当罗修走进来的时候，少年书生顿然面露戒备之色。

　　在罗修的神识感应中，这少年书生的修为仅仅是炼体八重，年纪看起来跟自己差不多大。

　　向着对方点了点头，表示自己并无恶意，旋即罗修便在古刹的一个角落里盘膝坐下。

　　外面的天色渐渐的暗了下来，乌云遮天，阴霾一片，毫无半点的月光。

　　古刹中，篝火升腾，罗修闭目凝神，毫无任何其他的动作。

　　而那少年书生，则始终警惕的盯着他，丝毫不敢放松戒备。

　　蓦然，古刹的外面传来了一阵细琐的脚步声，紧接着便有七八个人鱼贯而入，走了进来。

　　为首一人，身材肥胖，生有一对招风耳，但面相却透出狰狞之色。

　　在他身后的几人，也都是臂膀粗壮，身材魁梧，都是练武之人。

　　这七八个人，俱都是气海境界的武者，为首的胖子修为最高，是气海八重。

　　胖子走进来后，目光阴冷的扫过一圈，落在了那少年书生的身上。

　　“朱玄光，东西交出来吧！”胖子冷笑着对少年书生说道。

　　在看到这几个人的瞬间，少年书生也是顷刻间如临大敌，将身边的包裹抱在怀中。

　　“我不懂你们说的是什么意思。”少年书生有些慌张的说道，但他紧紧抱着怀中的包裹，却出卖了一切。

　　“不识抬举！”胖子冷哼一声，对身边的人使了一个眼色。

　　一名魁梧汉子心领神会，登时大步上前，探手朝着少年书生抱在怀里的包裹抓去。

　　就在这时，少年书生好似被吓到了，身形踉跄着后退，一个站立不稳，向后仰面倒去，怀里的包裹也正好被他扔了出去，正好是扔向罗修所在的方向。

　　嘭！

　　包裹落地，正好就落在罗修的身边。

　　闭着的眼睛缓缓睁开，罗修皱眉看了一眼那一脸惊慌失措的少年书生，以他的眼力哪里看不出来，对方是故意这样做的，是为了让他来吸引那些人的注意力。

　　果然，看到包裹落在罗修的身边，以胖子为首的七八个武者齐齐眼神冷冽的向他望来。

　　“小子，将包裹送过来。”胖子微微眯着眼睛，用一种命令的语气对罗修说道。

　　然而，让胖子等人意想不到的是，在他们眼中没有什么武修气息波动的黑袍少年，却是冷笑一声，“滚！”

　　“小子你想死？我们朱家的事情你也敢插手？你是哪家的弟子？”为首的胖子面露怒色。

　　与此同时，七八个气海武者也合围而来，向着罗修逼近。

　　罗修置若罔闻，目光向着那名为朱玄光的少年书生望去，却见对方在注意力都被自己吸引的时候，身形快速的向着古刹的大门逃去。

　　那为首的胖子也注意到了这一点，眼中透出一丝冷笑，“你们两个，去将那小兔崽子抓回来！剩下的人给我出手将东西抢回来！”

　　两名气海武者当即应了一声，纵身腾跃而起，朝着逃走的朱玄光追去。

　　剩下的五个气海武者，则一拥而上，向着罗修冲来，一个个面相凶恶。

　　罗修盘膝坐在原地未动，心念一动，便有一股磅礴凌厉的杀机从他的身体内蔓延开来。

　　顷刻之间，那冲过来的五名气海武者便如遭雷击，一个个口中喷血，身形倒飞出去。

　　如今的罗修，一身杀气化为武道剑意，莫说是区区气海境界的武者，就是先天武师，也扛不住剑意的冲击。

　　那为首的胖子呆若木鸡，在这股凌厉可怕的杀机笼罩之下，他的双腿都忍不住打起了摆子，额头和后背上生出冷汗。

　　毫无疑问，这看起来人畜无害的黑袍少年，肯定是一个先天以上的武道高手！

　　“前辈饶命……”

　　胖子扑通一声便跪了下来，浑身上下冷汗淋淋。

　　就在这个时候，脚步声传来，那刚才追出去的两名气海武者，将少年书生朱玄光抓了回来，正好看到了这一幕。

　　那胖子不是朱家的大管事吗，居然跪在那黑袍少年的面前？

　　再一看，原先的五个同伴横七竖八的倒在地上，让这两名将朱玄光抓回来的气海武者，登时心神骇然。

　　当黑袍少年的目光投望过来时，这两名气海武者有种被荒古凶兽盯上的感觉，身体犹如钉子钉在了原地，手指头都动弹不得半下。

　　至于那原本打算让罗修当替罪羊吸引视线，然后自己逃跑的少年书生朱玄光，也是直接傻了眼。

　　朱家这帮人都是气海武者没有神识感知，并不知道，朱玄光扔出来的这个包裹，实际上里面只有一些衣服和杂物。

　　感受到一道凌厉的目光落在自己的身上，朱玄光忍不住打了一个冷颤，知道那黑袍少年肯定是看穿了自己的计谋。

　　“前辈恕罪，晚辈不是故意的。”朱玄光让自己尽可能的冷静下来，恭敬向着黑袍少年行礼。

　　“你是不是故意的，我看的清清楚楚。”罗修冷漠的看着朱玄光。

　　“公子有所不知，这朱玄光是我朱家叛逃出来的庶子，我等是奉命将他带回去的，冒犯之处，还望公子可以高抬贵手。”朱胖子有些小心翼翼的说道。

　　“你们朱家我没有听说过，而且你们朱家的事情我也没兴趣过问，但是我好好坐在这里，你们却要对我出手，一句冒犯便完了？”

　　说这话的时候，罗修的目光凝视着少年书生朱玄光，“我与你素不相知，却要嫁祸于我自己逃走，倘若换成一个普通人，只怕已经被你给害死了。”

　　闻言，朱玄光面色一变，不知该如何回答，咬了咬牙，伸手从怀中取出一枚通体乌黑的珠子。

　　看到朱玄光将这枚珠子取出，朱家的三个人顿然色变。

　　“只要前辈饶恕晚辈的过错，晚辈愿意将这枚黑珠送给前辈。”朱玄光如此说道。

　　罗修探手一抓，黑珠便从朱玄光的手中飞出，落在了罗修的手上。

　　这珠子通体乌黑看不出是什么材质，神识探查进去，也是泥牛入海，没有任何特殊的反应。

　　怎么看，这枚黑珠都很普通，并无奇特之处。

　　但是从朱玄光和朱家那三个人的反应和表情来看，这黑珠似乎不简单。

　　“这枚黑珠是什么东西？”罗修向朱玄光问道。

　　按照朱玄光的说法，这枚黑珠是开启一座古老遗迹的信物，是朱家老祖在七十多年前得到的，朱家也曾前去探索过那座遗迹，却因为实力低微，折损了不少人，最终无功而返。

　　这件事情本是朱家的机密，朱玄光也是一次偶然从其父亲那里听说了一些。

　　至于朱玄光本人，则是朱家家主的庶子，母亲是青楼出身，三年前因病逝世，但因为出身的缘故，所以朱玄光在家族中备受欺辱，地位等若奴仆。

　　所以，朱玄光找到一次机会，盗走了家族的这枚黑珠，并且逃了出来。

　　前来将朱玄光抓回去的这些人，并不知道这些机密，只知道这名朱家庶子逃走的时候，偷走了朱家的宝物。

　　任何一处古老时代留下的遗迹，都堪称是宝藏之地，掌握在天下各方大势力的手中。

　　而五峰郡的朱家，不过是一个普通的武道世家，罗修也没想到这样一个小小的家族，居然掌握有一座古老遗迹的线索。

　　万妖秘境也是一处古老时代的遗迹，罗修从中得到了机缘好处。

　　还有玄幽秘境，若非了得，又岂会让各方势力拼了命的想要争夺进入的名额？

　　只不过，这朱玄光只知道黑珠是开启古老遗迹的信物，对于古老遗迹更多的信息，却一无所知。

　　罗修有种直觉，与这枚黑珠有关的遗迹一定是不错的机缘，既然被他遇见了，便不能错过。

　　机缘这种东西，一旦出现就必须抓住，不去争，便只能与自己擦肩而过。

　　罗修不是善人，甚至说整个天下的武修也没有善人，为了提升自身的修为，在武修道路上走的更远，就必须要抓住每一个来之不易的机缘。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，罗修打算去那朱家走上一趟。

　　从眼前这四人的口中，罗修了解到，朱家有一位修炼了四百多年的老祖，乃是炼神四重境界的武宗。

　　除却朱家老祖之外，朱家修为最高的便是朱家家主和三位长老，都是先天修为。

　　这样的武道世家，在天武国只能算是一般。

　　罗修翻手将黑珠收起，淡漠道：“你们可以走了。”

　　说话间，罗修身影一闪便直接消失不见，这神出鬼没的举动，着实让朱玄光四人瞠目结舌。

　　四人站在原地不敢妄动，过了片刻，才确定那可怕的黑袍少年真的已经走了，终于松了一口气。

　　“朱玄光，你干的好事！”

　　身为大管事的朱胖子咬牙切齿的盯着朱玄光，恨不得将这个混账东西一掌劈死。

　　家主让他来将朱玄光抓回去并且追回遗失的宝物，这下可好，折损了人手不说，朱家宝物还落入了一个不知名的高手手中，这可如何是好？

　　朱玄光也是面如死灰，他现在非常后悔自己为什么要利用那黑袍少年逃走，否则的话，或许可以求他相助，逃脱朱家的追捕。

　　但现在，那黑袍少年得了宝贝拍拍屁股走了，自己被带回去，肯定不死也得脱层皮。

　　两名气海武者一左一右挟持着朱玄光，一行四人从古刹中走出，快步返回朱家。

　　黑暗的夜空中，这一行四人并没有注意到，罗修的身形如夜空融为一体，悄然跟随。

　　朱家的府邸，是位于青阳山不远处的一座小镇，名为朱火镇，而朱家的老祖，便名为朱火，也是这位修炼接近四百年的武宗强者，一手创建了朱火镇的繁荣。

　　在返回朱家的路上，一群人从附近的树林中奔出，手持刀剑，将朱玄光一行四人团团围住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百二十六章 黑珠免费阅读。https://xs.23sk.com 