    招式：【看我嘛（跟我来）】

    波克比进入“万众瞩目”的状态下，在一定时间、一定范围内，能够吸引所有对方单体招式将目标转向自己。

    这个范围不大不小刚刚好，小迷你龙牌小电驴的帮助下，恰巧且非常幸运吸引到了吉利蛋的注意，同时招式范围也没有影响到那超进化的超级赫拉克罗斯。

    温柔无比的治愈之光，有着吉利蛋对精灵世界的热爱与对精灵的关怀，此刻如暖融的圣光照耀在了波克比的身上。

    德怀特眼睁睁地看着治愈之愿……就这么被一只波克比掠夺了，用来恢复天王级快龙的关键招式……被一只小小的波克比……掠夺了？

    快龙：快扶我起来，我感觉我还能再抢救一下……

    治愈之愿是精灵世界堪称最强大的治愈类招式，代价也是非常巨大，施展治愈之愿的使用者会失去全部的战斗能力，相当于将自己的体力用来完全恢复被治愈精灵的体力。

    实力越强大的施展精灵，治愈之愿的恢复速度与恢复效果也会越强大，或许对于天王级的快龙来说，这样的恢复速度与恢复效果会差上一些，但是……

    快龙可以施展羽栖来加速恢复完全体力的速度！

    可现在，吉利蛋的治愈之愿落在了波克比的身上，快龙……哪里还能在这个关键的时刻站起来？

    又不是所有的精灵都像那天上的暴鲤龙，将雷电当作心脏起搏器，被电一下立马就活蹦乱跳甚至还能水溅跃几下……

    “噗哈哈哈哈……德怀特，就连老天都站在我这一边了，妄图捕捉火焰鸟，简直就是痴心妄想！波克比，干的漂亮！”渡边律心中紧绷着的神经，此刻终于痛痛快快地舒展开来，“超级水箭龟，加农水炮！！”

    “咔昧——”

    超进化以后的超级水箭龟，原先背部的两门炮台合二为一，成为一门超级重炮，在左右手臂上，生长出的龟壳中，分别拥有一门水炮。

    如同水流的龙卷，在超级水箭龟的三门炮台处高速形成，湛蓝色的光团，尤其是在背部那一门超级重炮里，光团更为巨大，威力……更为恐怖！

    然而除了超级水箭龟以外，超级赫拉克罗斯的身侧，还有一只如同变形金刚进化铠甲一样的超级巨钳螳螂，“吭吭吭吭”踏着有节奏的跑动脚步，挥舞起拳头，势要将超级赫拉克罗斯击退！！

    场面上已经从几乎无法挽回的劣势，既然隐隐有了希望的曙光，天王渡边律这个时候，怎能不乘胜追击？！

    “挡住，挡住这一只超级巨钳螳螂！用喷射火焰！！”德怀特一瞬间明白了，在这些前来帮助渡边律的训练家中，除了华国的训练家杨御，还有华国的训练家吴有钱！！

    击败草系道馆馆主之后，华国道馆级训练家吴有钱的精灵阵容……一样在世界之中引起轩然大波！

    虽然在最年轻小华国道馆级训练家杨御面前，这样的消息好像被掩盖住了光芒，但是，手中拥有与自己精灵相匹配Mega石的道馆级训练家……

    一样举足轻重！

    一样不容忽视！

    “老天爷啊，是时候下一场痛痛快快的倾盆大雨了！此时不下，更待何时？！”

    万凯周张开双臂，歇斯底里的声音，仰天大喊，他已经……使用出洪荒之力了！！

    当第一滴雨水落到万凯周舌苔上的时候，万凯周眨了眨自己的眼睛，莫非……自己真有来自东方的神秘力量？

    滋啦！！

    惊雷闪过，雨水下落！

    天空之上，原本用来捕捉火焰鸟的求雨，此刻，却成为了掩护超级巨钳螳螂的有利武器。

    这就像是一柄双刃剑，谁也不知道会在什么时候伤到自己。

    雨水的气息，一场畅快淋漓的倾盆大雨，将地面上的火之气息全部熄灭。

    超级巨钳螳螂……如入无人之境！

    子弹拳！子弹拳！子弹拳！

    谁也不知道超级巨钳螳螂一秒钟挥出多少次拳头，但是每一次挥击，都将一位阻挡它前进的精灵彻底击溃。

    铛铛！

    超级巨钳螳螂的双拳，亮起两道逼人的闪光，从拳头一直蔓延到背部的钢铁翅膀，这一次力量的变化，让超级巨钳螳螂的全身的钢铁身躯，变得更加深邃且坚固！

    铁壁！剑舞！

    吉冈晋泽不得不让自己的天王级精灵路卡利欧前去支援，由于属性的因素，路卡利欧和超级巨钳螳螂之间，一时半会儿谁也奈何不了谁，前者的格斗与钢双系，后者的虫与钢双系，让场面陷入了焦灼！

    这还不是最坏的消息。

    呆呆王、美纳斯、暴鲤龙，这三只水系精灵在此时的大雨环境下，战力又一次不可避免地提升，尤其是……

    等等！

    踏马这美纳斯是什么情况？

    居然近战暴揍道馆级精灵，甚至比那一头湛蓝色的暴鲤龙还要来的可怕？

    “悠咿！”

    美纳斯我尾部亮起的湛蓝之尾，有着大雨天的环境加持，在这一群精灵之中，以不可思议高超的身法游走于刀尖之上！

    这就像是一位刀锋舞者，水流尾所到之处……就是对手的落败之时！

    咸鱼王大大在雷霆之中奋战天王级精灵，大美丽……自然不会弱了咸鱼王大大的名头。

    龙之舞！瑜伽之力！盘蜷！

    这便是……美纳斯的天龙舞！

    “呀噜！呀噜呀噜呀噜！”

    只看那一只粉红色胖乎乎的身影，头上那金光闪闪的黄金海螺帽，此刻手中拿着什么？

    一口……锅锅！

    这便是老胡地给予的超能汤勺，在感悟神圣之火时，掌握的变形技巧，可以将超能汤勺演变成为的一口超能锅锅。

    呆呆将其抄在左手之中，右手同时施展超能力，两手都要抓，两手都要硬，双管齐下！

    当心呆呆拿小锅锅敲你们的脑壳哦！

    这便是呆呆准备为未来那些想要跟他抢呆呆王米莉的对手准备的锅锅大餐，现在，先来演练一下，熟悉一下锅锅敲脑袋的感觉……

    来一个，敲一个！

    场面，瞬间陷入了不可避免的混乱！！

    混乱之中趁机变身为雷吉隆隆·洛克岩的雷吉洛克，挥舞着砂锅大的拳头，敲里吗敲里吗！

    然而，最关键的战斗还在天空之上！

    咸鱼王朝着闪电鸟吼了一声，示意让这超级充电宝乖乖在天上呆着，到时候找个机会再给他充个电……

    有了闪电鸟牌充电宝，咸鱼王……感觉自己可以一个打四个！！

    这些天王级精灵不但要躲避天空中落下的惊雷，还要避免被咸鱼王的雷霆之力电到，可惜，天王级精灵们……

    现在的天空，变了！！

    妄图使用降雨来削弱火焰鸟的实力，从而捕捉火焰鸟，可是……这将会大大增加飞行系精灵以及空中的超能系精灵被雷劈中的可能性！

    倾盆大雨，四只天王级精灵之中，唯独只有胡地没有沾染上落下的雨水，剩余的三只天王级精灵，尤其是你，这一头……天王级暴鲤龙！！

    咸鱼王目光大盛。

    感受……雷霆吧！！

    苍穹之跃，咸鱼突刺，电能激荡！！

    天时！地利！人和！

    天王德怀特，拿什么赢？！

    “昂——”

    闪电鸟内心无比很气愤咸鱼王这混蛋居然这样对待它，它身为三圣鸟之一的闪电鸟……不要面子的？

    然而身上的闪电还是依然非常给力地刺激供给到了咸鱼王。

    咸鱼王才是工具小精灵！

    闪电鸟内心如此之想，身上的闪电，更加大力地刺激传输到咸鱼王的身躯，一切……为了火焰鸟能够平安回归天空之城！！

    “呼滴！”

    天王级胡地那一双睿智的双眼瞬间收缩，那一双好似能够看到未来的眼睛，胡地的内心瞬间做出了最后的正确决断。

    带着这三位天王级伙伴……带着自己的主人，逃离这一片富仕山区域！！

    “胡地，带着它们撤回来吧，我门们失败了……”德怀特怅然地叹了一口气，天王级的胡地，和他之间有着心灵感应，就算是相隔万里，在天王级这个层次，都能够感受到训练家内心的想法。

    捕捉火焰鸟的计划，失败了。

    德怀特的眼中充满了迷茫。

    事情……怎么会演变成现在这个模样？

    当那携带雷霆万钧之势，在天空之中引发万象天雷的猩红暴鲤龙，连乌云仿佛都开始沸腾，跃动的电光，好似劈下数万道天雷！

    此刻在比白天还要明亮的乌云之下，那道身影，是无比地醒目，可怕！

    天王德怀特没有一只飞行系精灵可以抵挡住这样的雷霆威势！

    白色的光幕，红色的身躯，这一刻，在天空之城秘境中无数精英级训练家心中留下不可磨灭的印象！

    以道馆级的层次，却拥有天王级战力，庞大的惊世身躯，在雷霆之下，力克天王级快龙，用绝对的硬实力，两次火星撞地球的对撞。最后的一招神龙破灭斩，与龙系特殊类恐怖招式流星群招式对轰，在闪电鸟雷霆淬炼之下……完成再次升空的闪耀奇迹！

    这一片天空……属于猩红暴鲤龙，属于……杨御、呆呆、大美丽的咸鱼王！！！

    闪电鸟并不知道的是，此时此刻的自己，在万众瞩目下成为了一块乌云之下的背景板，闪耀的白光之中，将闪电鸟的金黄色身躯掩盖了许多，天空之中，只有那最鲜红亮丽的猩红暴鲤龙，才是……真正的主角！！

    ……

    “昂——”

    “昂！！！！”

    乌云尽散，天空放晴。

    火焰鸟与闪电鸟的身影在空中盘旋，盘旋之处，一道七彩的彩虹，在此刻如一座美丽的天桥一样，从富仕山山头连通向那天空之城秘境。

    这就是这一片富仕山之景最美好的天空盛景！

    此时此刻，地面上的精灵对战也来到了尾声。

    失去了捕捉火焰鸟的希望，一切，都让那些参与捕捉火焰鸟的训练家失去了战斗意志。

    ……

    杨御、吴有钱和万凯周的三道身影，终于逐步地出现在四大天王面前。

    “你们华国训练家不是不会在别国区域干涉神兽之事的么？你们自己精灵联盟定下的规则，你们……食言了！”德怀特心中依然有所不甘，把矛头直指杨御三人！

    杨御此刻左看右看，上看下看，小小的眼睛充满了大大的疑惑，虽然是喃喃自语，但是声音，却是能让人听的非常清楚：“这人在和谁说话啊，我们的天王级训练家呢，钱师兄，老万，我们辣么大的天王级训练家呢？我怎么没看到人？”

    “别看我，我不知道，我只是一个道馆级训练家……”吴有钱摊了摊手，唉声叹气，整个人看起来好像自己很弱的样子。

    杨御和吴有钱的目光瞬间盯在了万凯周的身上，万凯周整个人激灵灵地颤抖起来。

    “我冤枉，我冤枉啊！我连道馆级都还不是，我就是一个精英级训练家，真的，不信？我这里有我精英级训练家的徽章！！”万凯周急急忙忙地翻着自己口袋，然后这才想起来自己的精英级训练家徽章放在沙奈朵那里……

    “真是的，老人家，眼睛不好，就得早点去治！精英级训练家徽章和天王级训练家徽章傻傻分不清！这辈子活到狗身上去了……”万凯周最后嘀咕了一会儿，然后高声道：“我们就三个人，哪来的天王级训练家，别瞎说，否则到时候我们精灵联盟怪罪下来，我们要告你诽谤的！”

    华国精灵联盟有明确的规定，任何天王级训练家，不得在其他国家其他地区，无论是神兽之事还是精灵联盟之事，都不得干涉！

    降临的秘境之中除外。

    这一条规定的前提……是天王级训练家！

    天王级训练家？

    哪呢？哪呢？

    我们只是……道馆级训练家啊！

    对了，还有一个精英级的，这是来“拖后腿”的……

    “你们，你们……”德怀特感觉怒急攻心，眼前一阵眩晕，眼前的世界……瞬间模糊，天旋地转，一应倒下！

    杨御：……

    吴有钱：……

    万凯周：？？？

    诅咒娃娃：！！！

    万凯周：我不是！我没有！别看我啊！

    ((((;°Д°))))

