    也许是因为觉得有些丢脸，梁瑜的走过去拉起那女子，“七姐，你先起来再说吧。”

    那女子抓住梁瑜的手，“十一妹，你帮我一起求求仙师，带上我吧！”

    “七姐~”

    梁瑜又转头看沈如，“这位仙师~”

    沈如摇头，“没有灵根，根本无法修炼，这是谁也改变不了的。”

    “七姐？”

    那女子甩开梁瑜的手，抱住纪左的大腿，“仙师，求仙师怜惜！”

    ……

    纪左傻了，这辈子没被人抱过大腿！

    纪清凌和沈如只是在那里憋笑。

    纪左求救，“师姐！清凌！”

    纪清凌传音给他，“你喊我们做什么？你堂堂仙师就这样被一个貌美女子掐住了命脉不成？你踢开她呀！”

    沈如：“宫廷内的女子，从小学的大多就是勾心斗角争宠这样，她是看你一个男修，又自持绝色，以为你会心软。”

    纪左一个法术将女子弹开，“再敢纠缠，决不轻饶。”

    梁瑜觉得好歹是自家姐妹，这样瘫坐在地上，实在是有失体统。

    “还不快来人，七公主不舒服，送七公主回宫。”

    不远处跑来两个小太监，“是。”

    接下来的测试非常顺利，没有再出现一个有灵根的孩子。

    大概这整个皇族的灵气都长梁瑜一人身上了吧。

    皇帝知道自己有一个女儿被测出灵根，而且好像资质是很不错的那种。

    虽说他已经不记得这个女儿长什么样了，即刻将十一公主的母妃晋升为皇贵妃。

    然后又给十一公主赐了封号。

    还没修仙就得了这些个好处，梁瑜更是下定决心要跟着仙师们好好修炼。

    将下来的日子，纪清凌三人就按着大梁国的舆图开始逐一在各个县城测试。

    人是真的多！

    但是好运不会常伴左右。

    将下来的一个月，他们一无所获。

    他们这一个月除了忙测试，也给三个小的启蒙。

    梁瑜不愧是单灵根，已经成功引气入体，俗世界灵力稀薄，他们拿灵石给三个小的布了聚灵阵。

    但是在这里能这么快进入到炼气一层，实属难得。

    白天三个小的跟着他们一起忙，数量正好一人一位测灵石。

    纪左拿着测灵台守在一旁，几乎没有出手的机会。

    沈如和纪清凌两人倒成了异世姐妹花。

    每到一个城，两人都要去逛逛，吃些当地有名的美食，看看不一样的风景。

    这天风和日丽，她俩无事又跑去买了一堆的吃食，飞到附近的一处山顶偷懒。

    这是最后几座没有测试的城池，再要找不到，大约就要去大梁国周边的国家去看看。

    今日她们买到的这筐梨甘甜多汁。沈如直接丢下一锭银子连筐都提走了。

    如今沈仙女在吃梨，纪清凌在煮果茶。

    自从关云超的能使用冰系法术以后，这冰冰凉的果茶，纪清凌做了无数次。

    让关云超给她冻了够用百年的冰，放在储物袋随用随取。

    代价就是做好的茶要分他一些就行，毕竟他真的只要动动手指头而已。

    从沈如那里得来的打理家务傀儡仆人，会帮她把各色灵果去皮去核，还会切成小块。

    纪清凌是愿意自己动手煮，不然这烧水泡茶傀儡仆人都能给她做的妥妥当当。

    用透明矿石做成的茶壶咕咕的冒着热气，将周妍从神农峰得来的灵茶丢入一小把。

    “啧啧~啧啧~纪仙师真是暴殄天物，这些的灵茶居然被你拿来煮果茶。”

    纪清凌将茶过滤出茶叶，又将各色的小块水果都丢了进去。

    “那你呆会可千万别喝。”

    “你煮的果茶是我两辈子喝过最好喝的~”

    纪清凌白她一眼，“灵茶，灵茶，吸收到它的灵气，它就发挥了自己的价值。”

    “仙师说的在理，仙师的茶真好喝。”

    纪清凌拿出自己那张躺椅，这是她强烈要求沈如照着自己那个给她做的。

    一旁的无牙已经带着国宝和沈如的那两只灵宠玩到了一起。

    沈如的那只大熊猫叫老铁，这名字真是一说就知道是老乡啊！

    纪左带着三个小的来到山顶时，看到的就是这样一番光景。

    沈如和纪清凌两人躺在那奇怪的椅子上晒太阳，两人中间的矮几上放着吃食和果茶。

    几只灵兽放在一旁嬉闹。

    这一副慵懒舒适的画面，憋得纪左想骂人。

    可惜他也只是想想，因为沈如不爽了会动手。

    三个小的看了也心生羡慕。

    梁瑜：“这就是我母妃说的神仙日子吧，自由自在真好啊！”

    包娴：“两位师叔真好看！”

    佟诚：“我想找纪师叔要那茶来喝。”

    ……

    纪左走过去也不跟她俩打招呼，径直坐下就要拿起吃食。

    “唉，师兄，怎么气呼呼的。来来来，给你们四人留的烤羊腿。”

    纪清凌又朝三个小的招手，“都过来，开饭了。”

    佟诚果然实诚，第一个撒腿就跑过来。

    包娴也是一脸兴奋跟了过去。

    只有梁瑜，“唉，要矜持~”

    可是她也没走几步就一个轻身术跃过去，“你俩给我留点！”

    佟诚边啃着羊腿边狗腿的和纪清凌说，“纪师叔，你这壶真好看。”

    这话的意思和明说也差不多了。

    纪清凌从储物袋拿出三个和她一样超大的玉石茶杯，“一人一个，喝完自己留着，以后再喝就用自己的杯子。”

    说完就给三个小的一人倒上满满一大杯。

    佟诚：“这冰冰凉凉还甜丝丝的，师叔，真好喝！”

    包娴：“恩恩，好喝！”

    梁瑜没说话，但是看表情也知道她很喜欢。

    纪左嘁了一声，“这灵茶，灵果，灵蜜泡在一起，能不好喝吗？你们纪师叔可是会享受了。”

    “唉，师兄。”

    纪左又补了一句，“就是因为这样，我们几人才能跟着享受到这人间美味，不然这辈子你们也喝不到这么好喝的果茶！”

    沈如坐了起来，“吃人嘴短，今天还是没有吗？”

    纪左无奈的摇摇头，“唉，这大梁国我们快要跑完了，还是没有合格的灵根。再这样下去，我都要忘记如何修炼了。”

    此间灵力稀薄，他要修炼只能直接用灵石，或者设个聚灵阵，但是效果也不如在东越。

