    “马雷克？！”帕卡怒吼一声，一拳砸在马雷克的肩膀上。

    咔嚓！

    骨骼错位，一声脆响传来，马雷克瘦小的身体飞过八九米远的距离，落在了甲板上。

    “你……”帕卡收回拳头，他没想到马雷克面对自己的攻击竟然没做任何防御。

    “实力提升很多啊。”马雷克呲着牙，“我记得以前咱们在一起执行任务的时候，你才刚刚进入5阶吧，那时候你精神还不稳定。”

    “这里是海军总部，不能像你在猎魔者队伍里那样，想干什么就干什么。”帕卡阴沉着脸。

    “有一件事你搞错了。”马雷克一脸嘲讽，“猎魔者团队看似散漫，但我们每个人都有属于自己的准则，而你们这里才真是想干什么就干什么。”

    他扭头将染血的唾沫吐在甲板上，“别当我是白痴，一个贵族少爷被俘虏胁迫下成为海盗会那么熟练？”

    “半个月前，如果我没记错的话，你手下的一个中尉就放了一个类似的贵族少爷，可结果呢？”马雷克冷笑一声。

    “7天后他就被一个长得和那个贵族少爷一模一样的海盗砍死在甲板上。”他抬头看了帕卡一眼。

    “我这个人比较怕死，所以既然知道他不会被绞死，那我就只能亲自动手了。”说完他再次掏出手枪。

    砰砰砰。

    一枪一个，毫不留情的射杀了眼前的全部海盗。

    “你这个家伙，就不该让你来这儿，赶紧滚，把身上的衣服脱下来，给我滚得远远的！”中将帕卡厉声责备道。

    看到他的态度，马雷克却笑了笑，他知道这时候让他离开是帕卡在保护他，杀几个海盗俘虏算不上什么麻烦，可如果其中有上将要的人，那问题的性质就不一样了。

    “怎么回事？！”这时候，一个满脸横肉的中年胖子以极快的速度来到了甲板附近。

    “帕卡，加西亚上将让你……嗯？”说到一半中间胖子突然闭上了嘴，他看到了甲板上东倒西歪的尸体。

    “死了？！谁杀的？！”胖子厉声问道。

    “不知道怎么回事，绳子好像没有捆住，这些恶劣的家伙们想要袭击我，但他们显然忘了我手里有枪。”马雷克笑呵呵的说道。

    胖子瞪大了眼，看着地上被捆得整整齐齐的尸体，脸上流露出一副你在逗我的神情。

    “抱歉，是我疏忽了。”一边说着马雷克一边弯下腰，快速的将所有尸体身上绑着的绳子挑开。

    “现在就没有问题了。”

    “你难道认为我的眼睛有问题，看不到你在做什么吗？”胖子感觉自己额头的血管在疯狂跳动。

    “哦，原来你的眼睛没问题啊！”马雷克夸张的怪叫一声，“那你看不出来他们有问题吗？”说到后一句，他脸色一变，眼中满是嘲讽。

    摘下头上的帽子，扯开衣领，只留下里面的亚麻衬衣和红色短裤，“衣服给你，我不干了。”

    “作为王国的西部海军，竟然拿一群海盗没有办法，看样子海盗真是个伟大的职业，既然这样，那我也试一试，没准等我成了这里最强大的海盗王，就可以顺便把对面的海盗扫个干净了。”

    “马雷克，你要干什么？”中年胖子的眼神变得警惕起来。

    “没什么，既然对面的海军可以伪装成海盗，那我当然也可以，不需要你们配合，但至少我可以冲进去杀个痛快。”他一脸不忿。

    “而不是像现在这样，只能眼睁睁的看着对面的海盗缩进阿卡德海军的防御之中。”

    “事情没有那么简单。”中年胖子走上甲板，“我不允许你那么做，你知不知道，这些年为了维持和阿卡德之间的平衡，我们付出了多少？”

    “加西亚上将有令，任何人都不能主动挑起和阿卡德官方之间的冲突，你难道想要挑起一场战争吗？”他质问道。

    “那就任由他们和海盗勾结，甚至亲自下场劫掠我们的商船，屠杀我们的人？！”

    “这是维持和平的代价，任何人都不能破坏它！”中年人的声音变得低沉，“你已经在这里出现过了，伪装成海盗一定会被他们发现，我不能因为你一个人的冲动破坏了我们努力维持的局面。”

    “你不能离开这儿，跟我们回去，这件事我会亲自报告给上将，加西亚上将会联系德雷塞尔公爵，到时候会有人亲自接走你。”

    “我不能让你就这样离开！”

    “如果我非要走呢？”马雷克满不在乎的说道。

    “我和帕卡都是5阶，你可以试试，别忘了，就算是临时调动，你现在也有海军军官的身份，违抗命令，就算公爵大人也没办法阻止上将对你现在的制裁！”

    “好吧，好吧。”马雷克耸了耸肩，“我跟你们走，但就算面对加西亚上将，我也会告诉他，他对埃兰西部海岸的管理就像屎一样。”

    “如果我是元帅就牵一条狗坐在加西亚上将的位置上。”马雷克冷笑一声，“至少一条狗在有人抢它骨头的时候还能叫上两声。”

    “而你们，却只能舔屎。”

    “见鬼的和平，你们只是在维护贵族的利益，真是烂透了。”

    “带他们下去。”帕卡吩咐道。

    马雷克不是普通的猎魔者，自然不能随意处置，之前他们也提出过很多次申请，想要把这个家伙调离出去。

    甚至加西亚上将都曾因为这件事亲自和德雷塞尔公爵沟通过，但结果……公爵似乎故意把他留在这儿。

    就在马雷克和胡安娜被海军总部的执法队带走后没多久，阿贝图斯的公爵府，德雷塞尔公爵便收到了和马雷克有关的消息。

    “需要派人把他带走吗？”夏洛特公主问道。

    “不用，让他好好在那待几天，我会让西格蒙亲自把他带走。”公爵随口说道。

    “西格蒙？！”夏洛特惊呼一声，“他从混乱海里出来了，什么时候？结果怎么样，他有受伤吗？”

    “他没有受伤，任务完成的……怎么说呢？”公爵一脸纠结，“具体的过程他没谈，说等回来当面告诉我。”

    “另外，他提到了一件事。”公爵强调道。

    “西格蒙告诉我说，他要统一南部海域，成为海盗王。”

    夏洛特：(′°Δ°`)。

    “他现在在哪儿，什么时候回来？”夏洛特无比好奇的问道。

