    “吞元场域？”

    叶寒冷笑，手臂一挥，念力爆发之间，便是一道万道人皇图再度爆发。

    神图遮天蔽日，顷刻囊括方圆天地。

    轰隆隆！

    神图内部似乎有一道无上的影子盘腿而坐，眸光睥睨，可镇压天地，附带着一股浓烈的皇道气息、龙道气息。

    “给我镇！”

    叶寒吐出三个字。

    霎时间，那神图之中的虚影站了起来，冲着九天苍穹中轰杀出无敌的一拳。

    这一拳似乎是人皇拳的繁衍，又和叶寒自身打出的人皇拳有所不同，其中蕴藏着一种打爆真空的无敌力量。

    “什么？”

    虚空深处，老天人勃然色变。

    他感觉到那一道拳芒无差别攻击，直接泯灭一片虚空。

    哗啦啦……！

    不知道何等可怕的元力贯穿而出，在天穹中溃散、爆开。

    千万道元力匹练，扫射着四周天地，让整片天穹如同炸成一个筛子。

    天地被击穿，拳芒轰隆隆不断爆发，仿佛绵延不休，无穷无尽。

    “元气散尽又如何？”

    叶寒眸光穿透天穹：“原来这便是天人之手段，天人合一，不过如此，我打爆天地，看你如何隐藏？”

    言语之间，叶寒的本体气血涌动，一身力量加持在帝龙戟中，又是无敌的一击轰杀出去。

    这一击，穿透了天穹，直接落在一片虚无中。

    嗤……！

    众人只听到一声嗤鸣。

    下一瞬，鲜血溅落，长空之巅一尊老天人的身躯彻底显化。

    帝龙戟贯穿了此人的前胸后背，强行将此人钉在虚空内。

    “花里胡哨，真以为我找不到你的本体？”

    叶寒说完，念力一动，徒手一招，帝龙戟便唰地一声抽离开来，带起一片鲜血洒落天穹。

    战戟回归手中，上方的老天人大口咳血，面容苍白，气息衰败。

    苍老的眸子之中迸发出恐惧之色，在天穹中一个踉跄，直接冲着灵蛇谷内部逃离而去。

    “什么？”

    叶寒眼瞳一缩。

    天人境武者的底蕴如此恐怖？

    帝龙戟洞穿身躯，按道理已经废掉他的肉身才对，没想到是自己想多了。

    “想逃？”

    叶寒两道真龙之翼在天穹中展开，演化天下极速，一人一戟直接冲过天地，又一击斩杀而出。

    天人境，强大之处就在于“天人合一”，在战斗之时行踪缥缈，手段玄奇。

    但若是论真正的力量，虽然强横，但事实上比神侯强大不了太多。

    而叶寒现在的爆发力已完全超越了神侯，比那老天人更强，被他逼迫显现踪迹之后，老天人再可怕也没用，已不是叶寒的对手。

    “老祖？”

    下方无数灵蛇谷的强者恐惧开口，声音发颤。

    他们看到了什么，天人境的老祖宗被一个武魂境强者追着杀。

    刚才老祖宗打出的诸般手段，完全无法致命，对这叶寒的压迫力似乎并没有想象中那么强。

    灵蛇谷上空。

    就在那老天人即将逃入其中的一瞬间，叶寒已经接近，帝龙戟演化无上神威，一击划过天地。

    嗤……！

    鲜血彻底洒落。

    两截身躯带着惯性冲过前方，而后掉落在灵蛇谷的出口大地中，触目惊心。

    老天人，被拦腰而斩。

    “救我……。”

    撕心裂肺的嘶吼声，在元力的加持下传遍天地。

    灵蛇谷深处，一道咆哮声传出：“你敢？”

    愤怒的咆哮夹杂着无与伦比的杀意，只看到一尊衣衫破旧，气息恐怖的身影从灵蛇谷深处踏空而起。

    气息破败的身影，在出世的此刻刹那就迈入巅峰，仿佛尘封万年的力量在今日解封。

    一道无敌的拳芒穿透了天地真空，刹那间冲着叶寒轰杀过来。

    轰！

    叶寒杀出前方的身躯，顿时被这一拳阻挡。

    拳芒无敌，其中蕴藏的恐怖力量直接将叶寒的身躯掀翻。

    就在一念之间，那灵蛇谷的老天人终于逃出生天，出现在灵蛇谷深处出世的那人面前。

    “参见大祖！”

    无数灵蛇谷的强者诚惶诚恐，在顷刻间全部跪拜。

    灵蛇谷两位老祖，和叶寒一战的只不过是二祖，平日里负责坐镇此地，参与灵蛇谷内的一些大事。

    真正可怕的，便是这位大祖。

    大祖战力无双，纵横无敌，乃是上一任灵蛇谷的谷主，早已经闭关多年不问世事，今日居然被叶寒这么一个后辈逼迫现身。

    “废物？”

    那大祖出现，大势无双，自身的气息如同和天地融合在一起。

    眸光睥睨，看到二祖只剩下武魂状态，顿时暴怒开口。

    二祖战战兢兢，丝毫不敢妄动，看向叶寒的眼中满是怨毒。

    叶寒斩了他的肉身，虽然以他天人境的底蕴再加上灵蛇谷的宝物，不至于就此死去，但即便能重塑真身，气血也将更加衰败，寿命至少都要衰减几十年。

    “岁月变幻，江山代有才人出，真是没想到，这一世圣域居然会诞生出你这样的人物，武魂境大战天人，居然差点让你成功了。”

    灵蛇谷的大祖眼瞳漆黑，目光无情，冷漠锁定叶寒。

    前方虚空中，叶寒傲然而立：“灵蛇谷不知天高地厚，居然敢在寒冥古域对付我叶寒，斩他肉身算什么？今日，我要让这老家伙命丧此间。”

    “叶寒？”

    灵蛇谷大祖眯起眼瞳。

    这时，旁边那只剩下武魂状态的二祖低声开口。

    “原来不过是太虚古域走出的一尊后辈，无知小儿。”

    知晓叶寒身份，灵蛇谷大祖眯起眼瞳：“既然来了，就不用离开了，将你斩杀，用你的天龙之体精血作为补偿，为他重塑身躯。”

    “叶寒，快走！”

    大地之内，姜颖儿突然开口：“他是天地一体的强者。”

    “迟了！”

    前方的老人迈出一步。

    一道不可想象的气势猛然扩散，充斥在整片天地间。

    他的手指猛然点出，一道无与伦比的指力当空碾压而下。

    一击之间，叶寒就感受到一座宛若太古山脉般的可怕压迫力出现。

    “杀！”

    一念战意起，叶寒口吐杀音，帝龙戟一击轰出。

    轰隆！

    前方，帝龙戟的本体轰然震颤，直接被那一指轰开。

    随之，无敌的指力轰然溃压而下，直接将叶寒的本体从天穹轰落。

    “噗嗤……！”

    叶寒闷哼，嘴角鲜血喷涌。

    天地一体，恐怖如斯。

    叶寒心惊不已，根本没想到这灵蛇谷的大祖可怕到如此地步。

