    躺在一片狼藉的有求必应室里，肖恩躺在地上思考着刚才的一切。

    魔力觉醒正常情况下每个巫师只有一次，那个时候的小巫师当然不可能看到刚才肖恩看到的景象，况且肖恩看到那些景象也多亏了自行开启的灵视，所以没有灵视的话，就算是魔力觉醒个千八百次也是看不到那些丝线的。

    虽然肖恩不敢肯定说，自己是魔法界历史上唯一一个看到那些丝线的人, 但是他觉得自己绝对是魔法界历史上极少数看到这些丝线的人之一。

    那些丝线，难道就是这个世界魔法的来源吗？

    可惜目前没有办法在魔力觉醒之外的情况下看到这些丝线，否则倒是可以好好的研究一下，当然这个问题我也可以去问问安东尼斯老师和尼可老师，他们两个或许可以知道一些相关的信息。

    第四次魔力觉醒，肖恩是醒着进行的，所以他能够很明显的感觉到自己的变化, 也正因为如此, 肖恩才立刻察觉到, 自己这次魔力觉醒的增幅程度，要远超之前，或许是因为自己现在本身的魔力已经很强的程度，再度觉醒便呈现出几何倍数的增长，亦或许是在觉醒的时候捕捉到了那条丝线的缘故，总而言之，肖恩本来就很壮的底气，变得更壮了起来。

    就算来他十七八个伏地魔，肖恩觉得自己也可以……

    咳……

    好吧。

    他不可以，他膨胀了。

    走出有求必应屋，看着附近走廊的窗户，看着外面完全暗淡下来的天色，肖恩没有选择回到公共休息室, 或者其他的地方, 而是径直走到了黑湖边上。

    库尔坎已经离开很多天了, 要说不担心是不可能的。

    实际上库尔坎为什么离开肖恩倒也猜了个八九不离十，显然她是感觉到了一些能够让她的血脉得以成长的东西，只是肖恩不知道到底是什么东西, 竟然能够让库尔坎这样的迫不及待。

    当然，肖恩来黑湖也是为了思念库尔坎的，他是在这里等人的。

    “肖恩，你来的很早。”

    转头看向脸色有些难看的哈利，肖恩对其说道：“我也是刚刚才来，你约我在这里，想要说什么，竟然需要背着其他人，尤其是罗恩和赫敏。”

    “我并不是想要背着他们，我只是，我只是不想再被人关心，被人注视了。”

    肖恩懂得哈利的想法，一开始刚刚来到霍格沃兹的时候，哈利还挺喜欢被人关注的感觉的，因为之前的他一直被忽视，突然有那么多人关注自己，哈利觉得很不错, 但是慢慢的, 当哈利对自己额头上的疤痕有了了解, 当他遇到的那些人，总是想要询问他已经不记得的苦难和完全没有印象的父母时，哈利也慢慢的不再喜欢被人关注了。

    因为哈利很清楚，那些人关注自己，只是因为自己父母为了让自己活下来而牺牲了自己的这件事，他们关注自己，只是因为自己曾经的苦难，而不是因为他自己。

    本来这学期，哈利获得了久违的安宁，他非常的享受这样环境下的学校生活，偶尔自己还可以在霍格莫德见到小天狼星和卢平，作为自己的教父，哈利一直认为小天狼星是自己唯一的亲人，他以为自己可以一直这样生活下去。

    安宁的毕业，然后和自己的教父生活在一起，他可以有一个家，有家人，有朋友，哈利一度感觉自己真的可以这样永远生活下去，直至那天晚上，哈利和小天狼星见面，对方提出让自己放假后和他一起住，那是一种愿望提前被人满足的快乐，那天哈利真的很开心，从未有过的开心。

    结果就在那天晚上，卡卡洛夫彻底打破了哈利的梦境。

    卡卡洛夫的行为告诉了哈利，只要伏地魔还存在一天，只要食死徒还存在一天，那么他的愿望就永远都不可能实现。

    后来哈利去找邓布利多的时候，邓布利多也否定了小天狼星接哈利一起住的想法，因为伏地魔和食死徒依然存在，哈利需要继续待在姨妈家，他永远都不会有自己的家，永远都没有自己的家人！

    那天晚上，哈利其实醒来的更早一些，所以他看到了肖恩和卡卡洛夫（实为小巴蒂·克劳奇）的战斗，他才突然知道，原来魔法还可以这样使用，原来还有这样的魔法，原来肖恩已经这么强大了。

    也正是那个时候，哈利才突然意识到，如果自己能够和肖恩一样强大，或者哪怕是只有肖恩一半强大，他都可以保护自己，保护自己的家，保护自己的家人，那样的话，他是不是就不需要继续住在姨妈家了，那样的话，他是不是可以拥有自己的家，拥有平静的生活？

    “哈利，你应该知道，这些关注，其实是你父母用生命留给你的，也正因为这些关注，你才能够安安稳稳的活下来，你今后的道路才会更加稳妥和顺遂。

    当然，你不想要这些关注的理由我也理解，可这些关注是客观存在的，并不是你不想要就真的可以没有，你明白吗？”

    “我明白的肖恩，只是……”哈利摇了摇头，没有继续说下去，他看着肖恩，道：“肖恩，我想向你学习魔法，你可以教我吗？”

    肖恩看着哈利，那双湖绿色的瞳子非常的坚定。

    略微思索，肖恩决定答应下来，第一他和哈利如今的关系的确是很好，他们是很不错的朋友，第二哈利需要拥有一定的自保能力，现在的他没经历过三强争霸赛的洗礼，那就必须要经受其他的训练，第三肖恩看的出来，哈利身上必然有非常稀有的天赋，况且他身上还有一块伏地魔的灵魂碎片，肖恩有很多机会可以爆出这块伏地魔灵魂碎片的能力。

    三个理由放在一起，于公于私，肖恩都没有拒绝的理由。

    “哈利，我的教导很严格，你确定要和我学习吗？”

    “我可以，肖恩！请你教我魔法！”

