    墨上筠无言地默认，让梁之琼心生挫败，老实跟着安辰一起“复习”。

    有太多的专有名词，尤其是森林里多数用得上的植物，她需要一一记清楚，本来一记脑子都会乱的名词，在安辰的详细讲解下，还真有了点切实的记忆。

    一点半。

    教室内的学员，渐渐多了起来。

    闭眼假寐的墨上筠，缓缓睁开双眼，放到桌上的手指敲了敲，漫不经心地提醒两人。

    梁之琼紧张地看着安辰。

    “可以的。”

    安辰朝梁之琼点了下头，然后便将视线收了回来。

    他坐回自己位置，看向墨上筠，眼神意味不明，“要笔记本吗？”

    “不用。”

    斜斜坐着，墨上筠身后倚靠着墙，懒洋洋地回了安辰一句，然后便盯上了梁之琼。

    梁之琼自觉地合上了笔记本，正襟危坐，面朝墨上筠时，尽量不露出紧张之意。

    明明现在都是学员，梁之琼却总觉得墨上筠跟教官一样，且不是澎于秋那种，而是阎天邢那种。

    手肘撑在桌面，手指斜抵着下巴，墨上筠懒懒看着梁之琼。

    “如何得到桦树糖浆？”墨上筠一开口，就问了个很冷门的问题。

    梁之琼愣了下，很快就露出得意之色。

    这个安辰刚说！

    “用小刀在桦树上钻孔，或者用斧子砍一道裂缝，用绳子之类的东西将桦树皮杯（用一块桦树皮折成的锥形杯）固定在小孔下面。杯子装满后，用一个削好的木栓将小孔塞住。慢慢地熬煮汁液，直到它浓缩成为香甜的桦树糖浆。”梁之琼话语流利地回答。

    “什么海藻不能吃？”墨上筠继续问。

    “……”

    梁之琼莫名地看她。

    不是所有海藻都能吃吗？

    她迟疑地看向安辰，安辰微微抿唇，看了墨上筠一眼。

    “时间到。”墨上筠等了片刻，直接道。

    “等等，”梁之琼喊了她一声，奇怪问，“到底什么海藻不能吃？”

    “都能吃。”墨上筠淡淡道。

    梁之琼惊愕地睁了睁眼，紧随着皱眉，“那你这问题有问题。”

    “那你可以第一时间质疑。”

    “……”

    梁之琼险些没被她理所当然的态度给噎死。

    妈的，摆明了是在给她挖坑！

    哪有这样的？！

    “在野外，捕捉猎物时常见的陷阱。”墨上筠没给梁之琼生气的机会，直截了当地再次发问。

    梁之琼吸了口气，咬牙道：“你们讲了五种，最简单的陷阱、拖拽套索、吊挂陷阱、死亡陷阱、弓箭陷阱。”

    墨上筠微微点头，“两分钟，详细说说。”

    “……”

    紧紧握拳，梁之琼咬牙切齿，但还是认了命，一一跟墨上筠详细解说这五个陷阱的使用方法。

    这次回答有些混乱，勉勉强强的。

    上午上课的知识点比较多，墨上筠挑的都是极有可能成为考题的知识点来提问，虽然提问中挖了一个又一个的坑，但梁之琼总体表现还是挺不错的。

    问了二十来分钟，墨上筠结束了这次提问。

    再三确定这事结束的梁之琼，身后冒了层冷汗，心里总算松了口气。

    这样的情况，还要坚持两天。

    梁之琼光是想想，就头疼得很。

    “谢了。”墨上筠坐好，面朝前方，朝前方的安辰道，“下午她归我管。”

    “没事。”

    安辰轻轻摇头，抬眼看了看墨上筠，眼底是藏不住的温柔缱绻。

    见墨上筠那提问的架势，安辰有些恍惚，好像回到了两年前。

    两年前，他跟墨上筠还在一起，有一次图书馆没占位置，他们便去找自习室，意外见到一学弟在哭——原因是复习遇到了瓶颈。

    安辰不太能理解这种现象。

    不会的题，多研究一下即可，再怎么哭也没用。

    那时的墨上筠，了解了情况后，就在人旁边坐下。

    分明是她了解过的专业，前些时日才看她学过的学科，那时她却以门外汉的身份，随便翻了下书，轻描淡写地说了声“简单”，直接把人刺激到不行。

    那日正值初夏，外面阳光正好，夏日清风从窗外缓缓飘入，一袭军装的墨上筠坐在教室里，在学弟的信心全然击溃后，把书一丢，却说闲得无聊，要不要教教他？

    那个时候，学弟懵了好半响，受宠若惊地点头。

    也是这种方式，将知识点给人讲清楚，然后提问试探学弟对知识点的掌控度。

    墨上筠一直是这样的人。

    嘴硬心软，抓人软肋，却从不捅人心窝，只会让人更坚强。

    可是，那时候他在做什么？

    他觉得墨上筠离得太远了，于是渐生疏离感，甚至在某一刻生出了些许厌烦。

    恍惚间，教室内的学员都齐了，安辰却一直等澎于秋进教室后，才心不在焉地转身坐好。

    接下来，好长一段时间，安辰都心神不宁，连笔记都不如先前般用心。

    墨上筠难得打开笔记本，听了一次课，摘取重点做笔记。

    下课休息时，偶尔会提点一下梁之琼，与上午那闲散态度截然相反。

    *

    四点半。

    今天澎于秋的课结束的早，接下来的半个小时，全部交给他们复习。

    在考试前，梁之琼是要坐回去的。

    梁之琼便抓紧这半个小时，将她所有不能完全理解的知识点、或是速度太慢没记下来的笔记，都详细跟墨上筠“请教”了一番。

    花了十分钟时间，墨上筠一一给她解惑，然后就让她自己研究去了。

    梁之琼倒也听话，接下来一分钟时间都没放松过，时刻都在翻笔记本，争取记住更多的知识点。

    墨上筠闲下来，时不时会扫上倪婼一眼。

    从下午回到教室，倪婼的表现就很不对劲，安静沉默，时不时紧张，视线乱瞥……种种迹象表明，这人要走向一条难以回头的康庄大道。

    显然，林琦和段子慕应该也发现了，目光偶尔不经意地在倪婼身上停留，带着冷意。

    倪婼却仿若未觉，一意孤行。

    临考试前，还剩五分钟。

    “梁之琼。”

    墨上筠忽的喊了身边之人一声。

    “什么事？”

    嘴里念叨着各种可食用灌木的梁之琼，敷衍地朝墨上筠回了句，忙到连头都没来得及抬。

    墨上筠幽幽叹息，手往旁一抬，抓住梁之琼的肩膀，生生将人给提了过来。

    梁之琼一时不防，直接倒在她身上。

    “到底什么事？”

    梁之琼匆忙地抓住两侧桌子，撑住身子，莫名其妙地看着墨上筠。

    也是奇怪。

    放到以前，墨上筠这样一招，她早就一拳揍过去了。

    可是现在，只觉得习以为常，连半点愤怒的感觉都没找到。

    墨上筠轻轻勾唇，将人一提，让她稳住后，在她耳边低声说了几句。

    原本，还沉浸于知识点的梁之琼，脸色渐渐变了，眸色清明，视线从倪婼身上扫过，带有几分沉思。

    片刻后，梁之琼琢磨了下，道：“这种事……我手笨，玩不来。”

    “听我使唤。”

    墨上筠勾住她的肩，慢悠悠地说着，语气里还夹杂着些许同情。

    梁之琼被噎了噎。

    半响，叹了口气，认命了。

    没办法，是她自己把自己给卖了。

    有任务在身，没心思再复习，梁之琼为自己默哀了把，然后便收拾了下笔记本和签字笔，从原先的位置站起身。

    段子慕看了看这边，似是了解这边的动静，自觉地起身让开。

    梁之琼起身时，仿佛还能感觉到段子慕似笑非笑的视线，好像是在鼓励她，又像是在单纯的看戏。

    梁之琼更倾向于后者。

    走到过道，梁之琼往前走了一步，忽的“啊——”地叫了一声，脚下打滑，直接朝右边的倪婼扑了过去。

    猝不及防的压倒，让倪婼一时反应不及，整个人被压得往林琦倒去。

    林琦见状，冷静地伸出手，扶住倪婼的肩膀。

    梁之琼没干过偷鸡摸狗的事，但动起手来却毫不含糊，迅速利落地将小抄的纸条掉包，然后便站起身。

    “抱歉抱歉。”

    拍了拍衣服，梁之琼敷衍地朝倪婼道了声歉，然后毫无愧疚之意地转身离开。

    起身让位的燕归，见到这突如其来的一幕，将梁之琼的动作看的清晰了然。

    紧随着，哀怨地朝墨上筠看去……

    这种小事，完全可以由他来做嘛，让梁之琼这种笨手笨脚的来做，太不保险了。

    注意到燕归那哀怨的眼神，墨上筠眸色微动，懒得搭理。

