    杨倩也在现场，她气急败坏地看着陈屠夫，却因为对方人多，自己大声斥责对方也无动于衷。

    周萧从山上下来，走到大门口，捡起一个石子对准抬家具的人扔了过去。

    手法依旧快准狠。

    抬家具的工人吃痛喊了一声，摔倒在地上，手上抬的柜子也掉在地上摔得七零八落。

    “姓陈的，让你不要再惹我！”周萧怒吼道。

    陈屠夫昨天晚上吃了瘪，翻来覆去睡不着，在青霞村这么多年，还没有谁敢对自己不敬更别说一个没爹没妈的莽子了！

    此时，一个汉子从周萧家走出来，说道：“陈哥，他家里什么都没有！”

    陈屠夫手里提着一只鸡，他将鸡扔到地对周萧说道：“周小狗，你家养的鸡今天跑到我的地里，把我种的贝母全部给踩死干净了，你说这怎么赔吧！”

    陈屠夫原名叫做陈鑫，做屠夫出生，后来发展到村里粮食农副产品的收再到家畜的养殖和中药材的种植，越做越大。

    “我这一亩贝母一年一万多的收入，你给我弄死完了，你说怎么赔吧！”

    陈屠夫知道周萧没钱，今天来就是要找周萧的麻烦。

    先不说周萧喂的几只鸡原本就关在院子里，就算是不小心放了出去，怎么会把一亩地的贝母全部给踩死。

    但是不要和陈屠夫讲道理，和他没道理可讲。

    陈屠夫这里有个规矩，欠债还钱，还不了钱的就得挨打，断手断脚就是老天决定的事了。

    众人把周萧围在中间，就要动手。

    陈屠夫说道：“周小狗，你要么赔我一万块，要么自己跪着挨着一顿揍，你自己选，可惜你家里什么值钱的东西都没有了。”

    周萧笑了一声，冷声说道：“要是我不赔呢？”

    陈屠夫笑道：“不赔就只有挨揍了！”

    杨倩看到此情此景，急得不行。

    她知道这一切都是因为周小狗昨天晚上救了自己才惹得麻烦。

    杨倩现在也豁出去了，不再顾忌自己的名声，她要去找陈屠夫的老婆花姐！

    花姐正在村里的麻将馆打牌，输了好几百心里不爽。

    杨倩拉着花姐到周小狗的家门口，把花姐累得不行。

    “杨倩，到底什么事啊！急急忙忙的，你没看我在打牌吗！”花姐理了理自己的衣服，看到了陈屠夫。

    陈屠夫的脸色一下就不好看了，他狠狠瞪着杨倩，眼神有威胁的意思。

    杨倩说道：“花姐，你管管你老公！他昨天晚上摸到我家里来，对我……对我……”

    杨倩想着周小狗现在的情况，也狠心了，“对我动手动脚，要不是周小狗在，我就被他欺负了！”

    花姐听到这里，一下就火了！

    周萧家门口围集的人越来越多了，都在看热闹。

    花姐现在家里条件好了，她最见不得的就是老公和别的女人眉来眼去。

    村里一些风言风语花姐多多少少听说过一点，但是都没有得到证实，大家都是要面子了的人，花姐也就听听就是了。

    但是今天，居然有个年轻漂亮的女人说自己的老公对她意图不轨！

    这不是丢的陈屠夫的脸，是丢的花姐的脸！

    杨倩满怀期待的等着花姐为周小狗作主，阻止陈屠夫的行为，哪儿知道……

    “啪！”花姐一耳光重重扇在杨倩的脸上。

    杨倩一下就懵了。

    泼辣的花破口大骂：“杨倩，别把你在工厂里学的那些乱七八糟妖媚招数用在我老公身上，你以为你是谁，臭BIAO子勾引我家男人，想和那只贱狗一起讹我家钱是不啊！”

    花姐扯着杨倩的衣服，骂道：

    “你和那只贱狗的家离这么近，又这么偏僻，两人晚上做什么事情，别以为村里人不知道，现在还想讹我老公，你找错人了！”

    杨倩被肥胖的花姐一把就推倒在地上，手臂被坚硬石头的棱角擦破了皮。

    杨倩不可思议地看着花姐，世界上哪儿有这么是非不分的人！

    陈屠夫也顺势说道：“花，这只贱狗家的鸡把我们家的贝母全踩死了，我找他算账呢！”

    周萧眼色一沉，一把推开了当在自己前面的汉子，走过去扶起了杨倩。

    杨倩的手臂上有伤口，还在流血。

    周萧用手盖住伤口，动用灵力控制杨倩伤口的细胞。

    杨倩只感觉一阵清凉，伤口的细胞快速生长，很快就愈合，不一会儿就不痛了！

    周萧冷呵一声说道：“果然不是一类人，不进一家门，陈屠夫，我昨天说过让你不要惹我！”

    周萧把杨倩扶起来后，一巴掌扇在了花姐的脸上。

    这一巴掌势大力沉，花姐被扇得七荤八素，口鼻流血。

    “这一巴掌是还你刚刚打倩姐的！”

    花姐还没有反应过来，周萧又一巴掌扇过去。

    啪！

    “这一巴掌是你刚刚侮辱我的！”

    花姐左边的脸肿的老高，她一屁股坐在地上，眼泪和鼻涕全部流了出来，哭喊道：“陈鑫！你个死鬼！你老婆被人打，你不帮忙啊！唉哟，痛死老娘了！”

    陈屠夫愣了，没有想到在村里呆头呆脑从小都是挨打的周小狗居然敢打人！

    “你们还愣着做什么！给我弄死他！”陈屠夫吼道！

    工人们一拥而上，扑向周潇。

    所有人的行为在周小狗眼里都是慢动作！

    周萧让身上所有的灵力涌向自己的四肢，直接扑向陈屠夫，一个勾拳把陈屠打倒在地上。

    现场一下就安静了下来。

    “唉哟……唉哟……”陈屠夫的门牙被打了下来，嘴里吐出鲜血。

    周萧冷声说道：“昨天晚上说了让你们不要惹我！”

    疯了！

    陈屠夫觉得周萧疯了！

    工人们看着周萧如此不要命的一击，也吓得不敢乱动。

    他们在村里跟着陈屠夫横行霸道，也是仗着人多势众，恐吓为主，没有人是拿命拼的。

    周萧现在的眼神，这是在玩儿命！

    众人可犯不着为一个疯子把命送了。

    周萧一步步走到陈屠夫面前，说道：“你把我的家具弄坏了，要赔一万！要么挨打！你选吧！”

    “周小狗！你别欺人太甚！”陈屠夫的眼里全是恨意！

    这个时候，村里人听说周小狗和陈屠夫在打架也纷纷过来看热闹。

    他们见陈屠夫被打得口鼻都是鲜血，虽然表面上默不作声，但是内心全是喝彩！

    青霞村，苦陈屠夫久已！陈屠夫在村里横行霸道这么多年，很多人心里对他都有恨意，只是敢怒不敢言罢了。

