    “说实话，如果不是实在知道小雪的为人，我都有点怀疑那些东西是从哪个网站抄来的小说故事.....”雷家老大老实道。

    “我也这么觉得....”雷老砸吧了一下嘴道。

    可以离体的基因手术，超越D球的土地面积、领先世界级的科技.....

    这是修仙门派？

    感觉事情复杂很多呀.....

    “那....现在我们该怎么办？”雷家老大问道。

    “能怎么办？”雷老白了他一眼道：“等着呗....”

    “等什么？”

    “等首领的决定.....”雷老悠悠道：“说实话这事儿对我们这些世家不是好事，如果所有人都可以参与的话那么这个罗浮秘境就相当于一个新平台，我们世家这么多年的积累完全没了优势，而且参与进去还得奋力追赶，因为在我们之前已经有很多人捷足先登了.....”

    “那....那我们要不要反对那罗浮扩展？”

    “反对？”雷老苦笑道：“已成大势如何反对？如果小雪那些情报是真的，那罗浮新界就代表着一个新时代来临，历来与时代对抗的都没什么好下场.....”

    “比如....洛基亚？”老大迟疑道。

    “你这个例子举得.....颇有些跳跃呀....”

    “那我们就这样看着？如果现在站位支持罗浮会不会得一些优惠？”

    “那更惨.....”雷老白了他一眼道：“历来新时代的马前卒都是充当旧势力冲突的炮灰，咱雷家还是隔远点好.....”

    “这.....”雷家老大顿时无语，这支持也不是反对也不是，难道就这样看着？

    似乎看出自家儿子的疑惑，老爷子微微一叹：“知道你们这个年纪都有些野心，但老头我不一样，人老了总想求一波稳，我努力一辈子，从一个泥腿子混到现在这种地位，然后有了你们这一大家子老头我容易嘛我？”

    老大顿时低头。

    雷老：“有小雪探路就可以了，我们暂时不动，等局势稳妥一些了再来，越是这种时候越不要心急.....”顿了一下又警告道：“切记，小雪的情报不能透露给其他任何小辈，尤其是老五那一家子......”

    “明白了......”

    -----------------------------------------------------

    第三天的夜晚，正在情报分析组帮忙分析情报的雷雪突然收到了消息说首领让他们到总厅集合，于是来不及处理手中文件，便赶紧来到总厅。

    等到赶到总厅时里面已经有六七个人左右了，雷雪看了一眼一下便认出，这六七个人都是此次技术考核排名靠前的子弟，都是前十之列，也是这次提供情报相对完善的士兵之一。

    “小雪来了？”首领站在前方，望了一眼赶过来的小雪，笑着打了声招呼，那语气像极了一个慈祥的长辈。

    雷雪一愣，他发现首领大人今天的气色憔悴了很多，是因为方老的离去吗？

    过了片刻，大约又走进两人之后，首领缓声道：“人差不多到齐了.....”

    众人一愣，整个技术兵团有一百多个，怎么就他们几个来了就算到齐了？

    首领拿着资料揉了揉自己有些泛血丝的眼睛轻声道：“从资料来看，其他大部分都还没入门的情况下，你们几个是最受重视，也是收集情报最多最全的人，你们做得很好.....”

    众人互相望了望，心中大体明白首领的意思了，此次三天的罗浮之旅，他们几人是表现最优秀的，提供的情报最全也最有价值，相对于很多士兵连门都还没入得了，或者有心隐瞒的，他们几个无论是展现的能力，还是这次毫无保留的情报提供，都让他们受到了首领的重视。

    “这一次回去之后，根据合作条例，你们得在那边待到年底，也就是说下一次回来就是半年之后了.....”

    “首领是有什么任务要交给我们吗？”其中年纪最大，军衔最高的一个中年人迟疑的问道。

    “任务不变.....”首领摇了摇头：“你们的任务和之前一样，依旧是尽量搜集足够的情报，在此之前不要有任何过激的举动，在那神秘之地保住有用之身是第一要务....”

    众人闻言点头，但随即又有些疑惑，那首领叫他们来这里干嘛？就是为了重复一下之前的任务？

    就在众人不解之时，首领突然望着他们道：“你们觉得，那边的世界怎么样？好吗？”

    这话一出，所有人心中顿时一跳，在坐都是高智商的人，开发者血统虽然还没完全吸纳但却也开始慢慢起了效果，反应力已经远超常人，首领这么一说就算他们不是传统的政治家也几乎瞬间明白了对方的意思....

    脸色顿时凝重起来.....

    雷雪也是微微眯眼，这个问题很刁钻啊，现在说一句金窝银窝不如自己的狗窝那是连鬼都骗不了的鬼话......

    尽管自己才去三天，那边的一切都扎根一般扎在自己心里，不说美食、环境和血统这些优惠，光说那充满无限机遇的平台，就让她这个被体制压制那么久的人无比的向往。

    如果不是这边的牵连，说实话，她会毫不犹豫扎进那航海的新生活.......

    首领望着众人，微微叹了口气，这些人没有第一时间回答他就已经知道答案了，这些人都如此，那些普通玩家就更不用说了....

    “行了，去吧，早点休息，不要耽搁明天的行程....”首领疲倦的摆了摆手道。

    众人一愣，有些愕然的望着对方，就这样被轻轻放过了？

    “首领....”雷雪张了张嘴，但一时间却不知道该说什么。

    首领背过身去，叹气道：“想不出说什么就不要说了，你们只要记住，无论那个地方多好，这里....始终是生你养你的土地，当有一天这片土地的同胞需要你们来帮他们争取利益的时候，不要忘本....”

    众人一震，心思顿时乱了起来，首领这么说什么意思？难道说.....

    一想到那个可能所有人心头一热，但却有些不可置信.....

    “去吧......”首领摆了摆手....

    雷雪等人犹豫了一下，最终原地行了个军礼，便纷纷离开了。

    待人都走后，首领微微叹了口气，走到了办公桌旁，上面有一张纸质的情报，是几个小时前才发来的。

    情报上说：昨日凌晨十二点的时候，那名为星海的游戏，分别在西欧、娜美、红日、宇宙韩等三十多个联邦大国中上架......

    他呆呆的望着那张情报，过了良久又看了看桌上方老的报告，幽幽道：“时代吗.......”

