    回到农场空间的夏墨直接到了世界树下面，念动力一动，便是飞到了半空。

    如今虽然每个世界凝聚的世界之力灌注，世界树的高度也是越来越高，已经长到了接近两百米。

    金色的枝干，以及镂空的世界树叶相互掩映，它们以虚空为背景，悬挂的世界果实散发着微光好似星辰，抬头望去颇有几分星空的感觉。

    夏墨先是看了一眼那新长出来的两个世界果实，一个大如脑袋，一个却只有拳头大小，都是散发着淡淡的光芒。

    两个世界果实离得极为靠近，夏墨能够感觉到，在世界树灌注能量之下，它们离成熟已经不远了。

    夏墨打量了一会儿，便是将目光落在了黑夜传说世界果实上面，意念一动，选着了完成任务。

    红色的光芒从果实当中透了出来，一个果实福袋从伴随着红光飞出，然后落在了夏墨的身前。

    “来一把欧皇附体，看看有什么好东西。”

    夏墨嘀咕着伸手将果实福袋抓破，红光闪耀，然后便看见光影闪动，没过多久，便只有四种东西留在了夏墨身前。

    两棵树苗，一瓶淡金色的药剂以及几块肥料。

    四种东西，比起寻常时候，还真是丰厚的果实福袋，更不要说这次竟然还有两种植物。

    夏墨先是看向了第一个树苗，这树苗的模样，夏墨倒是有几分眼熟。

    裸露而笔直的树干，顶部收拾聚成一撮的几片宛如大扇子一样的树叶，与椰子树纠纷相似。

    “可乐椰子树，天然孕育的可乐的椰子树，饱满圆润的当中，包含带着快乐味道的可乐，与烤肉相得益彰。”

    信息涌入夏墨的脑海中，夏墨不禁下意识的看了一眼正在酒香茅草草地上游荡的烤全猪族群。

    肥宅水都出来了，这个倒是不错，平日里吃烤肉总觉得差点什么，这会倒是补上了。

    夏墨将这个种到了湖边，然后看向了第二棵树苗。

    这个树苗模样与可乐椰子大为不同，整株幼苗大概有半人高，通体红色，宛如红色的玉石，鲜艳而充满了别样的生机。

    “玉血树，能够通过吸收能量成长神奇树种，孕育的红色树汁具有治愈功能，天然的疗伤灵药。”

    夏墨眉毛一挑，意念一动直接将一头烤全猪拎了过来，指尖在它饱满的前腿划过，血液伴随着肉香流了出来。

    夏墨同时划破了玉血树的树皮，念动力接过一滴红色的树汁，然后地落在了伤口上面。

    肉眼可见的，十厘米长的伤口竟然正在快速的愈合，十多秒钟的时间，若不是还有血迹在周围，还真看不出来曾经有过伤口。

    “哼哼！”

    夏墨放开了念动力的控制，烤全猪立刻挣扎的站立起来，哼哼的吼着，然后快步跑向远方。

    ‘倒是挺正常的，没有什么影响。’

    夏墨看了烤全猪跑出去百多米的距离，动作没受什么影响，生龙活虎的，看来这治愈效果倒是真的不差。

    观察之后，夏墨嘿嘿一笑，念动力一动便是将刚才那只烤全猪卷了回来。

    “别跑了，一会带你去见见世面，大家伙怪想你们的。”

    烤全猪：？？？

    夏墨用念动力将烤全猪束缚住，然后目光落到了第三样东西上面。

    金色的药液夏墨见过一次，上一次是二阶进阶药剂，而这一次，似乎与上次相仿。

    “进阶药液（三阶），能够让二阶植物进阶成三阶的特殊药液。”

    相差无几的信息，却是让夏墨微微皱起了眉头。

    三阶进阶药剂的确是个好东西，毕竟能够让植物进阶的话，对应的各种研究和好处都会继续更新。

    只不过若是单论夏墨个人而言，却是有些鸡肋，毕竟夏墨如今不管是神秘侧还是科学侧都是三阶实力，两者结合之下，正在向着四阶迈进。

    这东西若是用在一般植物上，对夏墨的自己的帮助不大。

    “看来还得是给异形之树。”

    若是不能直接增加实力，那么用异形之树倒是不差，毕竟还可以有一群忠诚而强大的手下。

    夏墨拿定了主意，念动力一动，便是带着自己飞到了异形之树身前。

    他将金色的药液倒在了异形之树的根部位置，金色的药液缓缓的渗入，几秒钟的时间就被吸收完了。

    身前乌黑的异形之树开始摇曳起来，原本三十多米高的异形之树忽然暴涨，一路长到了五十米，树干的宽度更是夸张，至少十人合抱。

    身形暴涨之后，这异形之树上面开始冒出了一根根粗壮的藤蔓，树上垂直而下，一只到了地面附近。

    藤蔓之上开始长出了异形果实，每一条藤蔓对应一个异形果实，一眼望了过去不下数百个。

    夏墨闭目用沟通异形之树，好一会才睁开了眼睛，露出几分意外神色。

    “一阶异形一千，二阶异形护卫竟然有十个，那么异形皇后是要晋升三阶了。”

    夏墨没想到进阶的之后的异形之树竟然这么给力，竟然一次性爆了这么多兵。

    紧接着，异形之树上面原本那已经孵化出来的一百个异形当中，忽然又十只开始产生异动。

    它们的身形变得更加高大，从将近三米，一路暴长到了五米，外骨骼变得更加的坚硬而狰狞，头上长出了更加巨大的头冠和骨刺，实力一跃进入二阶。

    就在十头一阶异形进化为异形护卫的时候，忽然树上又传来了一声低吼。

    “吼”

    连接着异形之树的异形皇后开始起了变化，只见它的外骨骼不断地变化，颜色更加的深沉，周身骨刺长出，手爪更加的锋利。

    “轰”

    忽然夏墨感觉到了一股精神能量席卷而来，脸色微变，然而夏墨一刻，便是听到了一个冷酷的声音。

    “主人。”

    心灵能力？

    夏墨先是诧异，随即心念一动，问道：“你是异形皇后？”

    “是......是的主人。”

    异形皇后诞生了心灵念力，这点有些出乎夏墨的意料之外，但是仔细感知下，发现异形皇后诞生的心灵能力并不是很强。

    更多的是对族群的控制和对自己的保护，对外的控制仅限于交流以及简单的念动力。

    不过，夏墨却是看到了它的潜力，至少这么进化下去，那漫画中遍及半个宇宙的心灵控制能力可不是梦想。

    异形之树的进阶，带给夏墨的不只是一个成型的异形兵团，反馈的力量让夏墨的精神念力更加了一分。

    三阶进阶药液，用在了异形之树上面，着实不亏。

    仔细感受着身体里的力量之后，夏墨看向了世界树的方向。

    “那么，接下来就是等着新的世界果实了。”

