    江炎说的话很含蓄，但是表达的意思，的确是觉得这些掌权的长老们都年纪太大了。

    像他们这个岁数的普通人，早就都已经过上了退休后的悠闲生活，含饴弄孙，享受天伦之乐。

    而神农暗脉的这些长老们，却还在肩负着保护姜家传承的责任。

    江炎也不知是该夸他们鞠躬尽瘁，还是说他们对权力把持的太久了，所以放不下。

    “九长老，我可没有嘲讽各位长老的意思。俗话说，家有一老，如有一宝。我相信各位长老都是非常有能力，有阅历，有魄力的人，我也很尊重你们为家族所做出的贡献。但是你们扪心自问，敢说自己在这个位置上坐久了，没有一点私心吗？对权力地位没有那么看重吗？”

    九长老没有说什么，转身就扭过了头去，似乎对江炎的回答很不满意。

    江炎看到这一幕，心里却没有半点担忧，反而觉得这样挺好。

    要是这些长老们都讨厌他，不让他转正成为正式长老，那么江炎也就不用肩负什么家族传承的责任了，鬼知道暗脉的这些长老们将来会让自己做什么。

    “行了，今天就先到这吧，以后还有的是机会互相了解。”

    二长老看到气氛变得有些沉闷了，于是开口结束了今天这场见面。

    各位长老们都转身离开，只有二长老留下了。

    江炎看出了二长老在这些长老中似乎很有威信，所以不敢怠慢，恭敬地说道：“二长老，没什么事的话，那我也告辞了。”

    “你先别走，跟我去个地方，随我来吧！”

    二长老转身就走，江炎犹豫了一会，随即跟了上去。

    二长老带着江炎在山庄内转来转去，最后来到了山庄后面的一座瀑布。

    “跟紧我！”

    二长老纵身一跃，借力在河流的一块石头上蹬了一脚，直接就一头撞进了瀑布中，把江炎看的一愣。

    “进来吧！”

    二长老的身影从瀑布后面传出，即使有水流的声音阻挡，依旧清晰可闻。

    江炎犹豫了一会，向后退了两步，随即猛地向前奔跑，身体腾空而起，也在河流中那块石头上蹬了一脚，朝着瀑布撞了进去。

    哗！

    强大地瀑布水流冲击下来，差点把江炎给冲飞出去。

    这时，一只手从瀑布后面伸了出来，一把拉住了江炎，用力一拽，将他拖进了瀑布后面。

    那只手的主人正是二长老。

    江炎身上被瀑布水流冲击的都湿了，但是反观二长老，他身上只有很少的水痕，并没有江炎这样狼狈。

    江炎心中暗想，姜家有宗师级高手，这位二长老估计就是一位宗师武者。

    “多谢二长老！”

    “知道这里是什么地方吗？”

    二长老开口问道。

    江炎四处打量了一下，这里是一处山洞。

    “不知道。”

    “这里是我们姜家的起源之地，或者说，是我们姜家老祖宗当初的隐世之地，跟我往里走吧！”

    二长老带着江炎朝着山洞内走去，山洞中亮起了一盏盏灯，灯光照亮了岩壁。

    江炎不由有些惊讶，没想到在这深山里，竟然还有电。

    他猜测，肯定是暗脉的人利用瀑布发电，安装了小型的发电机。

    这山洞内的灯光都是感应式的，如果平时没人来，根本不会亮，消耗地电量很少。

    发电机的电量主要用来供应整个山庄的用电，毕竟山庄内用电的地方不少，在这深山老林里，没有电，生活会很不方便。

    走了没多远，山洞内就出现了一道巨大石门，石门上方还刻着四个字。

    “火皇洞！”

    二长老站在石门面前，缓缓说道：“火皇，也就是我们的老祖宗炎帝，他曾经是上古人皇，以火德证道。后来炎帝与黄帝部落战败之后，后人就迁徙到这里隐居。”

    江炎虽然知道姜家号称是炎帝血脉，但是却从来没想过，自己真的能跟上古时代的炎帝搭上关系。

    毕竟上古太久远了，谁也说不清楚那个时代究竟是传说，还是真实存在过的。

    或许是猜到了江炎心中所想，二长老继续说道：“炎帝、黄帝都是真实存在过的，他们都是上古人皇，你知道人皇意味着什么吗？”

    “人皇，在以前的时候，不仅仅是人间的首领，应该也代表着一种至高的身份吧？”

    “上古之时，分天地人三界，天界归天皇管理，地界归地皇管理，人间归人皇管理，并成为三皇治世。三皇之间平起平坐，没有上下之分。人皇不仅是人间首领，还代表着守护人间的强大力量。”

    二长老转头看向了江炎，对他说道：“你既然已经踏入了暗劲层次，走上了习武修道之路，那么我就给你讲一讲一些修行方面的事情。在上古之时，有三种证道成圣之法，分别是以力证道，以德证道，斩三尸证道。”

    江炎立即回道：“嗯，我听武当山的水月道长提起过。”

    二长老又问道：“那你知道，时至今日，为什么人间再也没有人可以证道成圣了马？”

    江炎不由摇头，回道：“不知道，难道您知道？”

    姜家毕竟是从上古时代传承至今的家族，虽然家族经历过无数地大起大落，可是能够传承至今，必然是知道很多秘辛的。

    二长老回过头，看向了火皇洞。

    “我看过家族中记载的一些秘典传闻，你应该听说过封神之战吧？自周朝之后，人间再无人皇，就连修道之人也是越来越少，这其中牵扯到的是天地人三界的隐秘。”

    江炎有一种在听神话故事的感觉，总觉得不太真实。

    “您说的封神之战，不会是封神演义吧？这不是小说虚构的吗？”

    二长老冷笑一声，说道：“呵呵，你以为你了解的历史，就是真正发生过的吗？历史只不过是胜利者书写的谎言而已，但是真实事件总是会以一些看似荒诞不可信的方式流传下来。”

    “一些所谓的野史小说、神话传说，并不是空穴来风，而是某些人极力想要传达给世人的真相而已。但是统治者不允许真相外露，所以就禁书、禁文字，或者说那都是虚构传说。只有亲历者，才知道事实是什么。”

    江炎点了点头，回道：“嗯，我也知道，一些历史的真相可能并不像书本上所说的，只是后人无从考证，咱们姜家难道就是亲历者吗？”

