
　　眼见首领直接死在它们眼前，所有铁甲犀都是齐齐一愣，紧接着就是骚乱速起，都纷纷涌动向后逃去。

　　“没得玩了。”伊米坐在许白身旁，轻声说了句。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没事。”许白随口回道，接着双手一撑树枝，从树上跳下。

　　“主人，快，我要吃烤猪蹄！”

　　刚跳下，小银那吃货就爬到了身前，小眼睛中感觉都要有口水流出。

　　“着什么急啊，那么野猪尸体，有的是猪蹄。”许白摸了摸小银那脑袋瓜，心中满是无语。

　　蛇腹和响鬼也爬了过来，听到小银的声音，目光中都是对吃货的鄙视。

　　它们，不与小银这吃货为伍。

　　转过头，许白对从树上下来的伊米他们道：“你们先走吧，我留下来休息一下。”

　　休息？

　　伊米他们看了看这一地的尸体，又看了看许白的宠兽，目光都是都懂都懂，不就是吃嘛。

　　不过他们的宠兽都是素食的，对尸体什么的除了厌恶，基本没什么想法。

　　也没有过多交谈，伊米他们选定了个方向，就带着各自的宠兽离开了，去寻找下一批受害者。

　　下周就是期中考了，自然没什么时间浪费，能提升一点是一点。

　　三名军人也没有管许白，都往伊米他们跟去，反正在他们眼中，最不需要保护的就是许白了。

　　而且，以这附近的野生宠兽实力，最应该担心的反而是遇到许白的野生宠兽才对。

　　……

　　地上，许白简单的架起了一个烤火架，旁边铺着一些树叶，用刀把肉切成块放在树叶上。

　　也没洗，反正不是他吃，脏不脏的无所谓。

　　刀是从一名军人那借来的军刀，自从有金斗灵猴跟在身边后，他就不常带刀了。

　　毕竟正常人，谁带刀出门对吧？

　　切完后，许白看着烤火架下的干草，突然愣在了原地。

　　这一切是准备好了，可这火从哪里来？

　　他身上又没带什么点火器，难道要用最原始的钻木取火？

　　目光看了看自己三个宠兽，又看了看金斗灵猴，都是没有火属性的。

　　唉～早知道先前就让那三名军人的烈焰犬给自己弄点火种了，现在去追他们也走远了。

　　“小银，要不我们还是吃生的吧？”许白朝小银笑了笑。

　　“不，我要吃烤的，吃烤猪蹄！”

　　“可是我们没有火。”

　　“没有火？”小银愣了愣，小脑袋瓜还没转过来。

　　诶，对了！

　　目光看着小银，许白突然眼睛一亮。

　　一会后，小银凝聚出一个宛如放大镜般的冰块，将透下的一缕阳光对向烤火架下的干草。

　　细小的光点照射在干草上，很快上面就有白烟冒出，一小处干草成灰烬般发黑，接着，白烟越来越浓，微风吹过，火焰顿时从上面烧起。

　　你看，火这不就有了吗？

　　聪明人，哪用什么钻木取火。

　　将用树枝穿好的肉放在烤火架上，一人四宠就等待了起来。

　　为了给小银这吃货解馋，先烤的都是猪蹄，上面有毛，许白也没削掉，反正烧烧就没有了。

　　蛇类宠兽，不讲究那么多，好养活。

　　一边烤，小银一个劲的问“烤好了吗”“烤好了吗”，搞的许白都想直接跟它说烤好了，让它烧烧皮就吃生的好了。

　　终于烤好后，许白把树枝拿起，就想扔给小银这迫不及待的吃货。

　　看着许白手上的烤猪蹄，小银两眼放光，嘴角止不住有口水流下。

　　这就是烤猪蹄吗……不过怎么跟电视上的有些不一样，这上面黑黑的是什么？

　　这黑黑的是许白没掌控好火候，不小心烤焦了，不过应该问题不大。

　　“主人，我要你喂我吃。”说着，小银张开了嘴。

　　“喂你吃？”许白表情奇怪。

　　“对啊对啊，就像以前一样！”小银目光期待。

　　“那好吧。”许白无奈。

　　拿着树枝，许白把上面的烤猪蹄塞向小银的嘴。

　　“不是这样，是要一口一口的喂。”小银闭上了嘴，摇头道。

　　“还要一口一口的喂啊？”许白更加无奈。

　　“对！”

　　许白忍着脏手，把上面的肉一点一点的喂进小银嘴里，小银鼓嘴吃着，满是享受。

　　一边的蛇腹连着树枝将一整个猪蹄吞下，目光看了眼许白这边，对小银有点更讨厌了。

　　“响鬼，你不吃吗？”目光看了眼旁边的响鬼，见响鬼吃了一点后，就只是用尾巴卷着不放进嘴里，许白不由问了句。

　　“烤猪蹄，不好吃。”响鬼平淡的回道。

　　“不好吃？”

　　因为没有调料，所以许白用了一些从周围摘来的草药提鲜，让肉质更加鲜香。

　　但可能是之前吃了烤肉店的烤肉，让响鬼喜欢上了调料的味道，所以才会觉得这没有调料的烤猪蹄不好吃。

　　而且，也是这些野猪的肉都比较柴，所以口感不好。

　　“我觉得挺好吃的啊～”小银含糊不清道。

　　你觉得好吃？

　　蛇腹看了它一眼，你是喜欢主人喂你吧。

　　啪！

　　小银拍了下蛇腹那又要伸向烤火架的尾巴，“你不准再吃了！”

　　“好啦，还有很多呢，没人跟你抢的。”许白见状，有些无语的朝小银这护食的吃货说道。

　　蛇腹看了看它，也没跟它计较，目光看向远处，向那边地上躺着的獠牙山猪的尸体爬去。

　　对它来说，中了它蛇毒的尸体可要比一般的血肉美味多了，且这种美味，是别人都欣赏不来的。

　　“好了，剩下的你要吃自己吃吧。”喂完第四根猪蹄后，许白不再惯着小银。

　　实在是这弄的满是肉腻的双手，让他很是难受。

　　拿起几片干净的树叶，许白往手上擦了擦，周围没有湖泊，身边又没带上聚水白蛟，想洗也洗不了。

　　目光看到身旁的小银，许白不由眼前一亮，没有水，冰也可以洗啊！

　　许白把手放在烤火架上面，在脑海中说道：“小银，在上面凝聚几块冰。”

　　“哦。”小银鼓了鼓嘴，往烤火架上一喷，顿时，一股寒气喷出。

　　然后……下面的火灭掉了。

　　许白看着灭掉的火，眨了眨眼睛。

　　又花费了些时间，许白才重新把火烧起。

　　“我是叫你在上面凝聚几块冰，让我洗手，不是叫你把火灭掉，再来！”

　　“哦哦。”小银有些做错事的点了点头。

　　几块寒冰在小银的操控下凝聚出来，在火焰的高温下，水液缓缓滴落，让许白得愿的洗到了手。

　　踏～踏……

　　而就在这时，隐约有目光从暗处向这边靠近。

　　扫了眼这些目光，许白嘴角微勾，有时候，在野外想要遇到野生宠兽，不用到处去找，这不，闻着味就来了。

　　“小银，吃饱了吗？”

　　“吃饱了！”

　　“那这些敌人就交给你了。”

　　“哈？我很弱的诶……”

　　“弱你个头，快上！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百六十二章 烤猪蹄，不好吃免费阅读。https://xs.23sk.com 