    “最后，她说不过我，胳膊被我抓住了跑也没跑成。

    去商店给我买了一带15g的不知名的、还是谷物含量贼高的猫粮给我。

    就搞笑！”

    说完后，墨楠北朝着李子千看去，发现了对方略显迷茫的眼神，她恍然、两手一拍后，赶忙对着李子千问道，

    “哦对，你是不是不知道这种粮食分类来着的。”

    “嗯…确实不清楚。”

    有骨、无骨？？

    说实话，这确实有点超纲了。

    虽然他家里面也养狗，但他是坐享其成派的。

    也就知道个，狗要吃狗粮。

    至于不能吃什么、为什么、粮怎么挑，他是一问三不知的。

    “我跟你说，粮食一般被分为两种，谷物含量高的和含量低、无谷的。

    简单来说，谷物高的容易饿、都是植物添加，无谷的基本上就是纯肉的、或者是混着冻干的猫饼干。

    价钱方面，这有肉跟没有肉的，就不用多说了吧？”

    “嗯。”

    “所以就很有意思，就买了一包15克的，谷物含量都他妈七十多了。

    这就是所谓的好好照顾是吧？

    院子里十几只猫，一只每天几粒省着吃是吧？

    我当时就这么嘲讽她了一顿。

    真吉尔就是个脑瘫。”

    说到这里，墨楠北战术性的停顿了一会儿，深呼吸、喘了口气后，平静了一下心情后才对着李子千继续说，

    “连自己说的都做不到，还拿那什么一套套的标准出去要求别人，把自己一瓶不满半瓶摇的知识倒处宣传根本不考虑实际情况，说她傻逼都是欺负傻逼了。”

    罕见的，除了和他对喷、上课回答问题以外，墨楠北一口气说出了这么一大堆的话来。

    不过说真的，这种事情李子千觉得要是发生在他身上，他也会非常气就是了。

    “这不就是个铁圣母婊？”

    作为一个旁听完了整个事件的人，李子千给故事中的这位路见不平、见义勇为的少女下了个定义。

    “对，感觉给她火化一顿都能烧出舍利子的那种。”

    “秀。”

    “她要是有本事安排好，我直接原地道歉管她叫爹。

    她牛逼，她说什么都对，毕竟初衷就是让这院子里这一球流浪猫好好活着，对吧？

    一个月管这么多只猫，就算是买普通的猫粮，也不止五六百，绝育、意外受伤去医院什么的费用基本上就是800起步上不封顶。

    就这样还他妈的还有傻逼在那里指指点点，想想就想笑。”

    “离远点吧，那种人。”

    “嗯哼？”

    墨楠北一时间没有反应过来，为什么李子千忽然来了一句这样的话，她愣了一下后，用着略带不解的目光看向李子谦。

    “省得她被雷劈的时候蹭到你。”

    “……”

    不知道该说些什么，给他点个赞吧？

    这样想的墨楠北侧身，对李子千抱拳作揖以示尊敬了一波。

    “刚刚还没说完，这个人被我怼了一顿之后还威胁我，劝我好自为之。

    跟我说，别沉浸在自己这虚伪的自我满足当中，跟我说把这些猫都送到收容所给别人领养才是正道。”

    “……”

    “还他妈的收容所？？？

    说的像我抓得住这些猫一样！而且就算抓得住，哪里又有那么多的收容所给它们待？？？

    真他妈的是活在精神理想主义里的白痴。”

    虽然墨楠北说的话很冲、很凶，但李子千觉得她说的没有什么毛病。

    本身就是个善心之举，重要的也不是做得多好，而是持之以恒。

    墨楠北也是自己出来住的吧？

    如果这些钱是她问家里要的倒还好说，但如果照顾猫狗的钱是从自己生活费里面省的，再或者是自己兼职赚的，还能坚持一年多……倒是一份令他都会感到敬佩的毅力了。

    李子千自问，自己这种懒鬼与三分钟热度的人是坚持不住这么久的。

    在李子千思索的时候，墨楠北依旧在喋喋不休的说着，

    “相较于吃好的、喝好的，我觉得对于它们来说，活着才是最重要的。

    真特么的是视频看的多了，指望我照顾流浪猫也按照那个标准呗？

    一袋一两千的猫粮，估计都不够这帮崽子吃一周的。

    淦。

    农村那么多猫，也没见吃了家常菜之后暴毙的。

    这不就跟人一样吗？吃的普通点、稍微对身体不好一点的膨化食品能死了是吧？”

    “……”

    看得出来，墨楠北是气急了。

    不过想来也是，换他被这样的傻逼怼一顿，无论过多久自己想想也都是会气的。

    墨楠北吐槽的也是累了，走上公交车毫不客气的找了个位置就坐了下去。

    敲着二郎腿，推开车窗，感受着行驶时吹进来的小风，惬意的眯起了双眼。

    “你要不说，我其实还不知道喂猫有这么多的讲究。我家里只养狗来着的。”

    忽然，李子千很是突兀的开口对着墨楠北说道。

    “嗯？也还好吧，没有那么麻烦，都是云出来的高级规矩。不过基本的注意事项，其实也都差不多吧…？”

    墨楠北对狗的了解并不是很多，她的知识层面仅限于狗很傻、不知饥饱、不能吃巧克力、葡萄、洋葱什么的……

    而另一边，李子千对于墨楠北的回应倒是显得非常震惊，

    “嗯？这样的吗？”，他一脸惊愕的说道。

    “是这样的啊！”

    “那怎么办，我刚刚还看见狗叼着咖啡喝的一包带俩劲的，要不先不让我家狗去上学了，赶紧挂120去医院洗胃吧。”

    墨楠北：“……”

    她现在的心情是什么？

    敢怒不敢言？

    她这时候要是说话了就意味着什么？

    对号入座吗？

    毕竟刚才李子千他又没指名道姓。

    草。

    这波，墨楠北自认只能吃个哑巴亏。

    这人为什么聊天聊得好好地忽然过来开波不明觉厉的团啊？？？

    离谱！！就尼玛的离谱！！！

    心中关于之前‘圣母少女事件’的小脾气全都不见了！

    墨楠北现在就是单纯的好气呀！

    李子千这个王八蛋为什么还在地球上待着祸害人啊！！

    正巧赶上公交车到站，墨楠北从座位上起来，没好气的锤了李子千肩膀一下，在从车上的台阶走下来后回头对着他大喊道，

    “你妈炸了！！死不死啊！！！”

