    作为一个坦克就这么被秒掉，张猛的心中万马奔腾，看着灰色的游戏界面一时间说不出话来。

    团战随着项羽的死亡彻底拉开序幕，浓浓的硝烟在两个草丛之中悄然升起，一闪即逝的火花都可能将战争彻底引爆。

    王凡看着黑漆漆的草丛决然道：“钟馗，随便勾！”

    “好！”刘希看着草丛手指猛地按下。

    “湮灭之锁！”

    得到指令的钟馗甩出二技能，带着死亡的气息，直逼那片阴影区域。

    草丛并没有多大，五个人挤在里面，就算闭着眼也能勾出来一个，他只需要祈祷勾出来的是对方的重要人物。

    一个身影被钩中，猛的飞了过来，然而在看清这个身影后王凡的表情有些不好。

    什么运气，这么多人，竟然勾了个夏侯惇？

    这下倒好，都不用夏侯惇放大招冲上来了。

    “打！”

    不过这时，无论勾到谁也只能咬着牙上了。

    顿时，无数技能轰在夏侯惇的身上，饶是皮糙肉厚的他也有些扛不住，血量狂降。

    杭州队的剩下见夏侯惇骗出这么多技能，意识到这时个好机会，这波团战说不好能大获全胜。

    绝对不能被秒！

    王凡小心翼翼的注意到有没有人来切自己，要是自己的孙尚香被秒，这波团战就不用打了。

    但既然是ADC，就一定要打出输出来......“翻滚突袭！”

    王凡一个侧身翻滚，借助翻滚突袭位移过墙壁悄悄的绕向杭州战队的后排。

    他要告诉敌人，孙尚香有时候也是个强大的刺客。

    此刻鲁班正追着钟馗打，河豚手雷和无敌鲨嘴炮都甩出，打的不亦说乎，丝毫没有意识到对方的ADC已经消失于视野之中。

    “究极弩炮！”

    “翻滚突袭！”

    一颗硕大的炮弹射在鲁班身上，满血的鲁班被打掉四分之一的血量，接着手持弩炮，挂着两条长长辫子的孙尚香从草丛冒了出来。

    炮口发红，强化后的能量在其中酝酿着。

    鲁班的位置一直是在队友的最后方，可以说是最安全的存在，结果却没想到孙尚香身为一个ADC竟然绕后偷袭自己！

    “河豚手雷！”鲁班将腰间的手雷投掷而出“净化！”

    鲁班的意识也不算差，河豚手雷扔下的位置是王凡小一秒的落脚点，只要砸到王凡就可以将其眩晕，那样他就有一线生机。

    结果没想到手雷还没落下孙尚香就提前预判按出净化，这就导致鲁班的河豚手雷完全失去了效果。

    “孙尚香击杀鲁班七号！”

    什么鬼？

    杭州队的人转过头才猛地发现，ADC死了？

    被绕后了？对面孙尚香真的ADC吗？就算是刺客都不一定能在这种情况下把鲁班给秒了吧？

    “相信很多人对孙尚香击杀鲁班有些不解。”解说看着大屏幕道：“孙尚香的伤害为什么这么高？”

    “大家都知道孙尚香的爆发很高，但在同等装备之下也不至于瞬间就把鲁班给秒了，让我们来看一下回放。”

    “孙尚香首先躲在了草丛之中，在草丛中放出了大招。大招有将近一秒的蓄力时间，而这一秒都在草丛中完成，鲁班毫无防备。”

    “接着孙尚香瞬间放出一技能强化普攻，暴击加穿透效果打在鲁班身上。这样就相当于大招和一技能的强化普攻在一瞬间砸在鲁班身上，才造成了秒杀的效果。”

    “这个卡视野的大招很关键，将命中率不高的大招在草丛中完成，不得不说这位玩家对孙尚香的理解很深。”

    “让我们看看这位玩家接下来还能给我们带来什么奇迹吧！”

    每个人都享受秒杀敌人的快感，但用ADC秒人是种怎样的体验？

    只有王凡知道答案。

    画面继续，王凡并没有继续冒险，刷新一技能后立刻反身逃跑。

    李白很可能会转过头来追杀他，这时候浪不得，不管输出多高，活下来才是最重要的。

    杭州队被打散的阵容缓缓聚集起来，王凡时刻观察着小地图的变化。

    一个飘逸的身影映入他的眼中。

    果然，李白跟在了自己后面，如果刚才继续追击敌人，迎接他的将会是李白的长剑。

    “反打！诸葛亮！”

    王凡此时突然发现陈岩的猴子正被诸葛亮追着打，连忙道。

    李白不在，这是绝佳的机会！

    陈岩一愣也发现李白在追孙尚香，看向诸葛亮的目光瞬间变得不一样了。

    丫的，一个人也敢来追？老虎不发威，真当我是病猫了！

    诸葛亮手持羽扇依旧没有意识到危机，紧紧跟在猴子身后，心中还盘算着怎么追上猴子杀了他。

    猴子利用二技能“斗战冲锋”跃入草丛当中，诸葛亮立即失去了视野。

    “时空穿梭！”

    诸葛亮毫无防备的交出自己的位移技能踏进草丛之中。

    然而迎接他的是一根巨大的金箍棒。

    金箍棒砸在诸葛亮的身上发出一声脆响，血条瞬间下降了一大截。

    “如意金箍！”

    猴子挥舞金箍棒将一脸懵逼没反应过来的诸葛亮击飞在空中，还没等他落地又是一棒敲下来。

    诸葛亮扭头这才发现队友竟然不在身边，立马露出恐慌之色，“时空穿梭”位移一段距离后按出大招。

    猴子不动了？

    不对，分身！

    元气弹包裹着巨大的能量飞向猴子，被击中的猴子将手中金箍棒旋转一圈消失在了原地，显然，在诸葛亮大招放出的前一秒他便用出了“七十二变”将诸葛亮的大招给躲了过去。

    “砰！”血腥的一棒砸在诸葛亮身上，飘逸帅气的他闷哼一声倒在地上，羽扇上片片羽毛散落一地。

    “漂亮！”

    王凡情不自禁的喝彩了一声。

    同时将目光转向了李白。

    没有净化，而李白的技能都在，能不能打？

    “我来了。”猴子见王凡犹豫不决，不由飞速的赶了过来。

    王凡顿时眼前一亮，有猴子帮忙就可以打了。

    他没有交出位移技能，不断的用普通攻击骚扰李白，李白也没有交出一技能，不断的普攻小兵，隐藏着眼中的杀意。

