    瞅着有些茫然的王艾，何塞拉着他走到一旁低声道：“我知道你可能想不通，比如认为再打20分钟，有机会反超什么的，毕竟你是一个单场进过五个球的球星。但是wiwi，我作为一名旁观的教练，我认为，你已经没有反超的机会了，这是我的真实看法。”

    　　“所以，你把金牌给我？”王艾哭笑不得的翻看着手里的金牌。

    　　“是啊。”何塞轻松的道：“本来想给球迷，但一想到你，我就觉得该给你留着。你信不信，明天的报纸大多数在分析原因的时候都会把矛头指向我？说是我如果给你更多的上场时间，英超就变天了？”

    　　也不知道怎么想的，王艾听到这，突然嘿嘿的笑起来。

    　　何塞仰头一咧嘴；“我就是这么招人烦，我都习惯了，什么坏事都是我干的，没错，就是我干的！唉，怕你想不开，舍不得，反正这金牌我有一块了，去年的，今年的对我没用，就给你好了。等你以后再大一些就……”

    　　“不。”王艾摇着头，抓着何塞的胳膊用力捏了捏：“我现在就能理解你。实话说，本场比赛我的感觉糟透了，我可能是要感冒了还是怎么着，总之，从里往外都不舒服，我也做好了输掉赌局的准备。所以，这块金牌我不能要。”

    　　见王艾目光清澈，何塞索性也不指挥比赛了，就站在球员通道附近和王艾聊天：“听说你对金灿灿的东西很痴迷，你舍得交出去？再说，你这么年轻的人，输了这么重要的一次对决，能轻松？我觉得，你哭一场才是正常表现。”

    　　王艾一笑：“如果是现在定赌局，明天见分晓，那我可能没时间琢磨，但是这个挑战都持续了两个月了，我早就把胜负的结果考虑清楚了，也知道该怎么处理。所以，心理有准备，只是事到临头有点失落和不舒服而已。可这就是我发出挑战应该承受的风险，不是吗？”

    　　何塞又认真看了看，随后坦然一笑：“好吧，作为一个哲学博士，我相信你的心理调节能力。接下来我们还有两场决赛要打，我需要一个卸下所有负担、体能充沛、精力充沛的13号。论重要性来说，那才是你的战场。哦对了，明天到我家里来，我给你交代一些战术。”

    　　王艾扭着脸疑惑的看着葡萄牙人，半天才道：“你不是打算让马蒂尔德给我看看心理问题吧？你还是不相信我？”

    　　“啊哈哈，对，我就是不相信你。”

    　　十几分钟后，比赛结束，何塞今天特意拉着特里和王艾共同出席了新闻发布会，通过记者的提问王艾了解到，温格教授确实是在王艾下场后不久就换下了亨利。王艾首先恭喜了亨利取得这场决斗的最终胜利，并遗憾的表示，今天的状态实在不好，要不然亨利也不会赢得这么轻松。

    　　对于履行赌局的约定，王艾大方的表示，将在未来两三天里，亲自带着刚拿到手的金牌到海布里，以所有人都能见证的方式履行约定。

    　　“最后我想说，我非常荣幸能够和亨利进行这么一场对决，非常荣幸亨利能够答应我这个年轻球员提出的要求。但是我必须提醒在座各位还有亨利，我们之间的战斗，才刚刚开始。”

    　　对此，何塞表示：将在下赛季给wiwi更多的上场时间。

    　　而特里则代表全队表示：对于明年两人之间的战争，他坚定的站在队友这边，无论从情感还是理智上都是唯一的选择。

    　　两边的比赛同时进行，也同时结束，所以发布会也几乎是在同时进行。那边的焦点也在这场金靴之争上，因而这边王艾的回答很快就被那边的记者听到了，顺便问了亨利了。

    　　亨利开心的说了一大套，总结起来就是三句话：很高兴赢得了这场决斗的胜利，维护了我以及阿森纳的荣誉；我会很高兴接过本赛季的冠军金牌，但绝不会给wiwi难堪，因为我非常欣赏和喜欢他；我现在的精力都放在了欧冠决赛上，希望wiwi也能够集中精力。

    　　至于下赛季的竞争，以及王艾隐隐然要开启的第二轮“金靴之争”、“世纪对决”，亨利没有正面回答。

    　　很显然，除了未来的回忆录有可能之外，亨利不会在任何场合承认自己怕了，他可能也不会这么想，但他起码现在实在是不想再招惹中国男孩了。这两个月的你追我赶，亨利也累吐了血。

    　　第二天是周一，王艾照例上午去上课，结果从导师到同学，都来安慰王艾。中午王艾被电视台记者堵在校门口追问什么时候履行协议，他们准备去跟拍，毕竟这是决斗的最后一环，不亲眼见到王艾的金牌落到亨利手里，就像高潮来临前没电了一样。

    　　“下午两点。”王艾留下一句话就上车走了。

    　　这一句话，让舰队街群起而动，围住了海布里的正门等待王艾前来投降，到了下午两点，包括阿森纳的不少球迷都聚集在外围，阿森纳的俱乐部工作人员不得不待在正门维持秩序。

    　　许多走路的、骑车的也都停下了脚步看热闹，其中一个骑车人穿过人群到了正门的门廊下，从裤兜里掏出一个东西悄悄的挂在一根灯柱的横杆上。

    　　手一松，金光灿烂，是金牌！

    　　诶？记者们赶忙扭头去看，好么，戴着头盔的骑车人，正是王艾本人！被记者们发现了，回头一个鬼脸，然后骑车就跑了。

    　　我才不会乖乖的把金牌双手捧给亨利呢！那才丢脸了！

    　　记者们穷追不舍，可惜王艾没骑多远就来了一帮骑车人，王艾混迹其中很快就找不到了，记者们也只好回头去找亨利，亨利倒是高高兴兴的出现了，拿着王艾的金牌道：“感谢wiwi的慷慨，这是一份昂贵的礼物。”

    　　当亨利举起金牌的那一刻，围观的阿森纳球迷齐声祝贺，把这场海布里门外进行的，席卷整个英超、半个欧洲的世纪对决的终结篇，推向了高潮。

    　　

    　　

