    “不行啊，我得回趟医院，爷爷和林珝还在医院。”

    江季回来只顾着一个妹子的糟心事了，忘记轻轻妹子的事情也很糟心，“谁住院了？怎么回事？收拾一下我陪你去。”

    云舒在出租车上委屈的落泪，出租司机是个憨厚老实的男人，他透过后视镜看到迈巴赫一直在后紧跟着，“小姑娘和男朋友吵架了？”

    云舒侧过身从后视镜看到谢闵行的车，她说：“没有，我不认识他。”

    司机笑呵呵的对云舒说：“小姑娘，我给你说哈，人家想跟，我可甩不掉啊。原谅师傅车就一出租车和人家的豪车比不了。”

    云舒：“他想跟你就让他跟。你开你的就是了。”

    谢闵行答应过以后不会把云舒扔半路，这次他必须保证云舒的安全，这样安慰自己追云舒的时候更加心安理得。

    云端别墅，车子先后停下，云舒付过钱，直接跑回家中，反锁大门，理都不理谢闵行。

    司机离开的时候看了眼谢闵行，“长得多好看的小伙子，就是不会追女孩。”司机认为自己心地善良，不忍心看天下良缘被隔断，于是下车对谢闵行苦口婆心：“小伙子追女朋友不是这样追的，你这样人早晚跑咯，我教你啊，你去买个99朵玫瑰花，在她家门口站一夜，她肯定心疼的跑出来扑倒你怀里大哭，到时候情话你一句接一句，女朋友就到手了。”

    谢闵行看着憨厚的司机大叔，“她在车上哭了么？”

    “肯定哭了。”司机大说说完，继续传授秘籍，“我当年就是这样娶到我老婆的，可管用，你试试。”

    谢闵行：“谢谢。”

    司机大叔离开时，还对谢闵行加油。不过谢闵行没心思在别的地方。

    谢闵行拨通电话，“送份晚餐到云端别墅。”

    云舒晚上没吃饭，谢闵行心里一直记着，本想带她去吃饭，夫妻俩好好聊聊的，结果自己说话和做的事太伤人，他没想好上前拦下云舒要说什么。

    云舒回到卧室，蒙着被子流泪，“谢闵行，等我欠你的钱还完，我就和你离婚。”哭着哭着累着倦了，云舒蒙着被子也没有换衣服就趴在那儿睡着。

    饭送到的时候，谢闵行按了几下门铃都没人听到，一股不祥的预感油然而生，谢闵行放下饭菜，后退几步，再快速跑过去，依着惯性，扶着门槛纵身越过大门成功进入内院。

    云端别墅来过几次后，谢闵行那儿都熟悉，他轻车熟路的找到云舒卧室。谢闵行轻轻打开卧室房门，看到床上一团鼓起，他走过去，慢慢掀开被子，看到睡觉都不安生的人，他嗓子眼的心才落地。

    云舒睡着都在抽泣，看来回到家又委屈了好一会。

    谢闵行坐在床边心疼的抚摸云舒的脸庞，问她也是在问自己，“我为什么要这样做呢？我为什么控制不住自己呢？小舒，我是在怕你离开么。”谢闵行坐在床边靠着枕头入眠。

    天快大亮，谢闵行看了眼表快七点，云舒该起床去上班了，他将云舒的闹钟设置在7点响，自己则按照昨天的路线原路返回。

    清晨云舒开着自家的车从谢闵行旁边离开，两人生气不会那么快和好。

    明天就是高维维的记者发布会，云舒紧张的很，那拉和安琪都在远远的望着她，“小舒是不是太过紧张了？”

    安琪：“别看她平时机灵鬼，毕竟才20岁，在大事上她还是压力很大，特别是这次冒这么大的风险签约高维维，别说她了，就是毛经理都是紧张的。”

    那拉问安琪：“你不紧张么？”

    安琪摇头，“不知道为什么，就是相信云舒。”

    云舒内心烦躁很，她起身去找毛经理，“经理，明天记者发布会，我心里不踏实。”毛经理关上门，对云舒也不隐瞒：“说到底我心里也不踏实。”

    云舒点头，“看到了，经理你指甲好久都没保养了。”毛经理摸着自己的秀手，感叹：“唉，可怜我这双玉手了。”

    “唉”云舒也逢气候的叹气。

    “官网下的评论我看了，本来以为我能承受这些评论的，没想到我心理素质还是不行，毛经理你说明天要是发生其他意外怎么办？”

    毛经理叹气：“没关系，我们休整养息一段时间就好了。你压力别太大，我相信明天一定会很完美。相信公司不会做亏本的生意。”

    云舒有了上司的话，内心的紧张感平复了很多。

    早饭没吃，午饭也没吃，晚上下班，没吃饭就跑到场地，云舒不放心会场的安全，便仔细检查看哪里有纰漏。

    这么一检查天已经黑了，云舒清点完大厅的凳子后，准备走。忽然，大厅的灯“啪”的灭了，整个大厅被黑暗笼罩。周围黑的可见度微小。此刻电梯也停止运行。

    “不对，明天发布会，今天晚上公司是不会灭灯的。”云舒找到监控器，看监控探头，果然，也坏了。

    监控怎么会突然坏？

    云舒内心正在琢磨，“糟了。”她跑到会场正面，看到一个男人带着鸭舌帽在有高维维的大帷幕上泼红漆，还在上边写字。

    由于太黑，云舒只能看到大概人形，云舒一步步往前走，帆布鞋的脚步很轻，男子一时没发现，等云舒快到跟前时候，男子耳朵颤动，从袖子中抽出一把小刀，眼神发狠，在云舒快接近的时候，他已经准备好随时挥去伤人。

    云舒在他身后停下脚步，男子背对着云舒，也停下手中的动作。

    两人都知道对方的存在。大厅陷入诡异的平静。云舒胸口上下起伏，手慢慢打开手机的闪光灯。

    刹那间，刀子向云舒挥动。

    云舒往后躲闪，两人打正面。

    手机的灯光已经被打开，当云舒看到他的正面的时候，云舒惊叫：“是你，我见过你，是你把照片泄露出去的，你到底是谁？为什么这么做？”云舒见到的人不是别人，正是犯罪嫌疑人。
