    第6章 【他以后就是你们的王上！】

    此日。

    骄阳当空。

    温暖的阳光洒在翠绿而茂密的树木上，投射在地面形成斑斑驳驳的光影。

    本该万兽出巢，百步便能觅一魂兽的天气。

    却出现了相当诡异的一幕。

    前往星斗大森林狩猎的魂师们皆是一脸迷惑，尤其是那些即将晋级魂帝魂圣，甚至是魂斗罗的高级魂师。

    他们行走在星斗大森林的混合圈之中，谨慎的心开始松懈，最后无奈的靠在树干上：

    “真是见鬼，星斗大森林的魂兽都死绝了吗？寻常，一不留神就会被万年魂兽攻击的区域现在竟然难以找到一头够格的！”

    啪~

    他一巴掌将一头千年的风尾鸡冠蛇拍飞，哼道：“星斗大森林真是没落了，千年修为的杂蛇也敢到这里来！”

    “算了算了，再往里面去，恐怕就到进入核心地带，如果遭遇十万年魂兽就麻烦了，我们还是去落月森林再看看吧。”

    有魂师萌生退意。

    整个星斗大森林以危险程度高低分等次：大凶之地，核心区，混合圈，外围圈。

    外围圈的边缘地带基本是十年魂兽和百年魂兽活跃，因此是大陆魂师的启蒙之地，大部分魂师在初期都是在外围圈狩猎魂环。

    混合圈便是千年魂兽与万年魂兽踪迹常见之地，乃是真正的人类与魂兽世界的过渡区。

    即使是封号斗罗，也不敢擅自逾越。

    因为核心圈之中，皆是万年魂兽，更有十万年魂兽坐镇。

    最让人类共知并忌惮的，便是森林之王泰坦巨猿。

    至于天青牛蟒和七位凶兽皆不为人所惧，是因为它们并不常活跃在人类视线中，便就没有存在感。

    说到这里，泰坦巨猿的威名实则在于这货有多动症，而且嫉恶如仇。

    经常在星斗大森林闯来闯去，前往混合圈多管闲事，便没少遇到狩猎魂环的人类。

    若所杀魂兽本就丑恶那倒还好，但若灭的是本分的魂兽，泰坦巨猿非一巴掌把他们拍成翔不可。

    如此一来，谁敢放肆？

    因此，泰坦巨猿的名号在人类世界倒是赫赫有名。

    但他们不知道，这头靓仔是核心圈最弱的十万年魂兽。

    这些魂师有不信邪的，往混合圈深处去。

    到达星湖，远远望去，却还是没有看到合适的万年魂兽。

    便不由得纷纷瘫在草地上，怨道：“怕不是哪个发癫的超级斗罗在星斗大森林进行了一场大屠杀，这空荡荡的，魂师界恐怕也要跟着没落了！”

    魂师每升九级，便会到达一个瓶颈期，需要汲取魂兽的力量突破极限，也便就是所谓的：魂环。

    “不对！”

    有视力颇佳的魂师放眼望去，只见远方有密密麻麻的魂兽。

    湖里游的，天上飞的，构建一架长藤之桥慢慢爬的。

    “好……好多万年魂兽！”

    傻眼了。

    全愣住了。

    随即回神：

    “跑，赶紧跑！”

    “欸，不猎取魂环了？”

    “猎取个毛！这么多魂兽，要是被发现，咱们必死无疑！”

    “兽潮，这个，就是兽潮！”

    目见这宏伟一幕的，不仅仅是一批魂师，此日前往星斗大森林的人类，都或多或少看到了异象。

    但没有人知道。

    今日，就是魂兽共主的大婚之日。

    大凶之地中，以七位凶兽为首，他们身后成千上万的万年魂兽井然有序的排列着。

    星斗大森林的大部分万年魂兽都聚集而来，修为低的或者晚到的，只能浸泡在水里。

    整个大凶之地都被布置的非常唯美。

    花飞满天不断绝，青藤古木树廊道。

    龙游星湖吟作炮，香草盛放迎新人。

    帝天满脸忧愁。

    可恶啊，似主上那女神般的人物，竟然要嫁给人类！

    而且还是个孩子！

    主上要养他做童养夫！

    即使自己身为八十万年超级魂兽，那都不敢对主上生出一丝觊觎之心啊！

    更悲催的是，整个大凶之地除了主上就两头龙。

    自己和紫姬。

    那龙啸来作为礼炮效果的重担，竟然就这样落在他的身上！

    帝天感到很羞辱啊。

    堂堂兽神，竟然沦落至此！

    “我倒是要看看是什么人，竟能将主上迷的鬼迷心窍！”

    帝天心中哼道。

    随即碧姬给他使了个眼神，示意主上要登场了，赶紧龙啸一声以作恭迎。

    “吼吼吼~”

    帝天无奈极了。

    只见古月娜一身红彤彤的婚服，头戴凤冠金钗，别样风情，极为美艳。

    这年头若有文人，非吟诗一首：

    欲作新娘心痒痒，貌美肤白美滋滋。

    红衣一袭怜娇软，梨靥双涡惜嫩香。

    半喜半嗔呼不出，如痴如醉入梦来。

    天公酬得佳人意，逼婚善召养童君。

    苏北紧攥着古月娜的柔荑，眼前万兽共鸣，向他们臣服，发出敬畏之鸣。

    实在是太壮观了。

    真的不愧是斗罗第一富婆啊，号召力如斯强大！

    “拜见主上！”

    那些生出智慧，通晓些许人言的魂兽纷纷道。

    而灵智未成，修为浅薄些的，则是低鸣俯首。

    古月娜轻哼：“今日召集万兽来朝，没什么大事，就是要公布一件事情！”

    七大凶兽面面相觑：玛德，主上结婚还不算大事，那啥才算大事？

    古月娜傲视万兽，握起苏北的手：“这个孩子，从今日起，就是我的童养夫，他成年的时候，那就是我的夫君，行夫妻之礼。”

    “凡是魂兽，都不可对他不敬！”

    “从今日起，他便是你们的王上！”

    “七大凶兽听令！”

    古月娜冷道。

    七大凶兽皆向前弓腰：“在！”

    古月娜吩咐道：“以后见他，就跟见我一样，谁敢不敬重，我就削谁，谁敢害他，我就剁谁！”

    “你们全都要保护他，明白吗？”

    古月娜暗中看了碧姬一眼，心道：“我说的应该没错吧？跟碧姬教的一模一样。”

    碧姬颊间冒出一滴冷汗，心道：“主上啊，我是让你威严绽放，不是这种彪，好悍啊……”

    “是！我们等必定全力保护王上！”

    “拜见王上！”

    魂兽们纷纷拜见苏北。

    闻言，苏北整个身体都仿佛飘飘渺渺起来。

    眼前这些魂兽组合起来，便是这个世界上最强大的力量。

    自己这起点，真TM高！

    一个字：爽！

    但帝天偷偷撇自己的眼神怎么怪怪的？

    还有紫姬……卧槽，她暗度陈仓，她她她……她不会也看上自己了吧？

    碧姬……碧姬的眼神真是太温柔了。

    这些彪悍的魂兽怎么也一个个目露柔光，很怪异啊？？？

    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

    求推荐票求收藏哟~

    (本章完)

