
（马上修改）

血尸答应了。

来到别墅内部，里面的场景更是惊人，完全可以用金碧辉煌，富丽堂皇来形容。没看出来，族老这一大把年纪了，还喜欢这种奢侈地装修。

众人沿着铺着漂亮鹅卵石的小路往里走。一边走陆云一边打量着周围，感叹道，“这族老应该请了专业风水师看过，这里的风水很好啊。”

白姐冷笑，“他害死了那么多人，搜刮了那么多钱，当然得给自己弄好点的房子，布置好风水。可是他都绝了后，也不知弄成这样传给谁。”

听到“绝后”二字，纸球里的血尸头动了动。

“说不定是给自己用呢？他不是变年轻了许多吗？”血尸答应了。

来到别墅内部，里面的场景更是惊人，完全可以用金碧辉煌，富丽堂皇来形容。没看出来，族老这一大把年纪了，还喜欢这种奢侈地装修。

众人沿着铺着漂亮鹅卵石的小路往里走。一边走陆云一边打量着周围，感叹道，“这族老应该请了专业风水师看过，这里的风水很好啊。”

白姐冷笑，“他害死了那么多人，搜刮了那么多钱，当然得给自己弄好点的房子，布置好风水。可是他都绝了后，也不知弄成这样传给谁。”

听到“绝后”二字，纸球里的血尸头动了动。

“说不定是给自己用呢？他不是变年轻了许多吗？”

白姐疑惑地问道，“陆大师，那东西真得有用吗？我看到好多次，那些人为了那种光团打的你死我活。”

陆云笑道，“魔族给的东西，你觉得会有用，一切不过是障眼法罢了。还有这么好的风水，若是沾染上了人命和鲜血，也会从好变成凶。”

白姐心安了。

叶玄零能看出得更多，“比如说现在，这里的风水已经改变了。住在里面的人，马上就要出事。”

听到这话，白姐立即看向纸球，随即痛快地笑出了声。

就在几人快走到别墅门口的时候，叶玄零忽然拦住了她们。他抬起头，手中的弯刀也投掷出去，目标直指门上的风水镜。只听“咔嚓”一声响，弯刀插/入镜中，镜面应声而碎。一道黑气从里面窜了出来，直直地冲着三人飞了过来！

陆云根本没有动手，就这么看着黑气被飞回来的弯刀刺穿，瞬间就消散在了空气中。

陆云冷笑，“装神弄鬼。”

白姐脸色有些白，“陆大师，这是——”

“一道阴煞之气罢了。”现在还没看到旁人，于是陆云索性给白姐做起了科普，“这种阴煞之气会钻进人体，虽然不难对付。但是如果不及时驱除，人就会变得虚弱，很容易生重病。一般的风水镜都会放在屋内，而这面镜子却挂在屋外，本来这在风水上并不好。但是若是住在里面的人是族老那种人，这就不足为奇了。”

“

他害了那么多人，一些不干净的东西肯定会缠上他。所以才在门外挂一面镜子，挡住这些‘外煞’。若是我没有猜错的话，那镜子应该是用特殊的方法制作的，不仅能挡煞，还能吸收煞气。”陆云十分看不上这些歪门邪道的东西。“这些被吸收的煞气，又被他用来害人，还真是一点儿都不浪费。”

白姐听完，眉头紧蹙，她没想到族老会这么疯狂，跟魔树合作不算，还搞这些歪门邪道的东西，他一个普通人，也不怕遭到反噬？！

而族老的疯狂显然还不止如此，他的这个别墅里简直被布置成了“机关”屋。歪门邪道层出不穷，又是阴煞之气，又是害人阵法，种种手段简直层出不穷，若是一般人给碰上，估计很难全首全尾地出去。好在陆云和叶玄零早早发现，顺手就把这些“机关”给破除了。

陆云都忍不住在想，生活在这种“虎穴龙潭”，每天进进出出，族老自己没有中过召吗？

终于来到了别墅门前，门从里面锁住，叶玄零敲了半天门都没有回应，他耐心告罄，将弯刀插进了门锁，弄坏锁芯，暴力打开了房门。就在房门开启的一刹那，叶玄零和陆云忽然一人一边，拽住白姐的胳膊，拉着她倒退了一大步！

白姐还未明白他们的意图，就见房门后突然伸出了一柄锋锐的柴刀，对着门外狠狠劈下！

白姐顿时变了脸色——若是真被这一下劈中，那么肯定不死也残！

陆云不惯这些人的坏毛病一个旋身，抬腿飞踢，瞬间踢中握住柴刀的那只手，门内那人发出一声闷哼，手里的柴刀也脱手而飞，落在了门外的台阶之下。

叶玄零趁机踹开了大门，躲在门后的人又惨被门板拍中，狠狠地摔在地上，疼得呲牙咧嘴。

三人就在这时走进了门内。

进屋一看，哟嚯，这客房内起码站了二三十人，包括被拍在地上的倒霉蛋在内，全部都是熟面孔，没有女性，全都是青壮年脑子——都是昨晚参加祭拜神树活动的人，里面甚至包括接他们进村的张永。换句话来说，能够出现在族老家中的人，无疑都是族老的忠实拥趸。这些人手里都拿着武器，柴刀菜刀杀猪刀大砍刀之类的刀具不少，还有人拿着擀面杖，锄头之类地，虽然不是什么像样的武器，但是绝对能打死人！

倒在地上的倒霉蛋一看到陆云他们三个，连滚带爬地从地上起来，回到人群里。看他的一只手不自然地垂着，应当是骨折了。不只是他，其他的村民戒备而凶狠地望着三个年轻人，陆云目光一扫，目光落在了张永的脸上，果然看到他的神情惊疑不定。

陆云心中暗道，不知道张永会不会后悔将他们几个接到村子里，原本想宰（字面意思）几个客人，再给自己儿子“找”个媳妇儿。没想到拉回来的是他们这些人。

——张永当然是后悔的，悔的肠子都青了。但是他完全不敢声张，要是让其他人知道这件事，那么等他们处理完这几个人够，就要“处

理”他了。

面对这么多人凶狠地注视，陆云不疾不徐地问道：“族老呢？他人在哪里？”

立马就有人呵斥道：“闭嘴，就凭你们，也敢提起族老！”

说话的人还很年轻，甚至可能还不到三十岁。陆云叹了口气，“洗脑还挺成功。你们要是不说，我们自己找也行。”

那年轻人被陆云气得面色张红，怒喝道：“你没经允许，还敢在族老家中乱走？”

陆云心里翻了个白眼，一摊手，“那你还想怎么样？又不愿意告诉我们族老的位置，又不让我们自己找。你们可真是难伺候！”

“你！”大多数人都被气得眼歪嘴斜——就没见过这么无耻的！

白姐倒是被逗得笑出声来。她这一笑，倒是引得其他人都把注意力放到了他的身上。白头镇村民都猜测陆云他们可能不好惹，于是就专挑白姐这个“软柿子”来捏：“你身为白头镇的人，居然帮着外人！你这个可耻的叛徒！”

白姐脸上的笑意一扫而空，冷声道：“就凭借你们这两个月来的做的那些事，我巴不得自己不是这里的人。跟你们这些人生活在一起，我都觉得脏！”

压在白姐头顶上的阴霾已经消散，光芒落了下来，再次照亮了她的世界。她不用再为了活着忍气吞声，装疯卖傻。于是此刻就被把所有的心里话全都说了出来。

其他的村民没想到它会这样说，呆滞过后便是更大的愤怒，瞪着白姐，恨不得立刻就给她好看！

而也就在这个时候，里屋忽然传来一个沙哑的声音，“别跟他们废话了，他们对神树不敬！杀了他们！”

这个声音很是虚弱，但是传出来之后，二十多个大男人全都举起了武器，眼看着就要扑上来将他们全都杀死。陆云和叶玄零却全都没有动手，陆云拍了拍手，“别急别急，给你们看个好东西！”

她话音刚落，门外就迅速飞进了一个纸球。一开始大家还以为是个气球，但是等到陆云将纸球和摘掉之后，在场的二十几个男人，全都发出了不输于土拨鼠的尖叫。

——这到底是什么怪物啊！

他们见血尸脑袋害怕的要死，同样的，族老的妻子一见到这些人，立马就烧死了仇恨之火——害死她的人是她的丈夫，但是眼前的这些人全都是帮凶！没有一个人时无辜的！

仇恨冲头，血尸头尖叫一声，立马满屋子乱撞，见人就咬，吓得这些人纷纷捂着头四处逃窜，一边跑一边崩溃的大叫，“这到底是什么怪物？！”

血尸头回答了这个问题，“你们看我啊！看着我啊！都不记得是怎么害死我了吗？”

说着，它就扑到了一个人的身上，对着他的肩膀狠狠咬了一口。那人立即发出了痛呼，等血尸头离开，他肩膀上的那一块皮肉已经被撕下！

***************************

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="55936667"  chaptername="1149  不是不报">加入书签</a>
</div>
