    “带土哥哥，爸爸去哪里了？”

    “他变成天上的星星后还会回来看我吗？”

    “我是不是再也见不到他了？”

    “虽然，我还没见过他多少次。”

    “火遁-凤仙花爪红！”

    “火遁-龙火之术！”

    宇智波止水的一声声天真无邪的询问让带土不知道该怎么回答，所以只好通过发泄来舒缓情绪。

    当后发先至的直线火焰冲散前面被火焰包裹住的苦无，带土的情绪随之平静，一勾玉写轮眼也再次隐入瞳孔之中。

    “谁！”

    一根苦无随着声音射去树林之中，卡卡西的身影随之出现。

    “是我，带土。”

    卡卡西没想到带土的进步这么快，同为火遁C级的龙火之术居然能打破B级的凤仙花爪红，而且自己因为惊讶刚发出一点动静就被带土发现了。

    是因为写轮眼吗？思考着带土前后使用火遁的差别所在，卡卡西走到了带土的面前，递出手中的护目镜。

    “这是荣俊给你买的赔礼，他自己不好意思送来，所以让我代为道歉。如果你原谅他了，那么就跟我去烤肉店，他们几个都在那里等你。”

    带土不自觉的伸出手拿过护目镜，不过却没有如往常一样带在头上，而是拿在手中轻轻摩擦。

    “卡卡西，我能再带给个人去吗？”

    “哦？当然可以。”

    .......

    “荣俊，你上次太坏了！居然，居然变成我的样子去骗带土！”

    野原琳将荣俊抱在怀里使劲摩擦，让荣俊享受到了似水的温柔也能杀狗。

    “就是，我们不是刚学了暗号吗？明天去学校后我们设计一套我们的暗号吧？不然这条坏狗不知以后会变成我们的样子怎样去捣乱呢！”

    阿斯玛担忧的看了一眼红，一想起以后万一抱着红的时候，怀里的红突然变成荣俊，那会把他吓出阴影的。

    “就是！我也赞同！”

    红以为阿斯玛看着自己是想要自己支持，所以也投出了赞同票，完全没想到阿斯玛心中居然是如此龌龊的想法。但是如果红能猜到的话，以她的性子，估计会故意让荣俊变成她的样子去吓阿斯玛吧。

    “带土，这里，这里！”

    迈特凯正在焦急等待着今天的午餐，突然扭头正好看见卡卡西，带土和一个穿着宇智波服装的小孩走了进来。

    “小狗狗，带土来了，快给他道歉。”

    带土刚到桌子前，野原琳就红着脸将荣俊举在了他的面前。

    “你不应该谢谢我吗？嗷呜呜！”

    荣俊刚想来个以攻代守却被带土来了个猴子摘桃，那透心凉，蛋飞扬的感觉是止不住的酸爽。

    “带土，你干了什么？”

    野原琳因为被荣俊的身子挡住了视线，所以并没有看见带土的灭绝一指，听到荣俊的叫声就连忙将它报了回来，翻过身就要检查。

    这时红侧过身来给野原琳说了一句话。

    “啊！”

    “针地藏！”

    “捞上来，快点捞上来！”

    “几位小朋友，我们这里禁制自带肉的哦！你们要是想吃这个狗狗，我们可以帮你们将它收拾一下。”

    你瞅瞅，这服务态度，比天上捞还天上捞。

    “不用了，谢谢。”

    野原琳红着脸用餐布擦了擦荣俊，然后一直说对不起，对不起。

    “都是因为带土太坏，不然我怎么会失手将你扔到烤碳上。”

    “那个，也不能怪我啊。谁让你抱着他的那个姿势，让我下意识的弹了一下，就挺突然。”

    带土挠着头解释道，他也不知道自己居然会用这个动作。

    “带土！从今以后我与你誓不两立！嗷呜！”

    然后听到嚎叫的店员拿着一个小牌子竖在了桌前，只见上面写着：禁止宠物乱嚎，久犯者切片处理。

    “好了好了，都坐下吧。带土，这个小弟弟是谁，挺可爱的，来坐姐姐这里。”

    红看着这几个人争吵个没完，然后站起来拿止水做突破口。

    “哦，他是止水，宇智波止水。”

    带土这才想起自己只顾得跟荣俊吵闹了，忘记了自己特意带过来的“弟弟”。

    “我叫止水。”

    止水也连忙轻轻鞠了一躬后说道。

    “来，止水，坐姐姐这里，带土自己都照顾不好。”

    琳也被止水的可爱萌到了，牵着止水的小手就将它按在了自己跟红之间。

    荣俊这时也稍微缓解了过来，看着眼前这个等着一双大眼睛的小正太，未来的鼬神升级卡，呲牙咧嘴的吓唬道：

    “喂！小不点，跟谁混的！”

    “嘭！”

    荣俊话还没说完，整条狗都被按在了桌子上。

    野原琳气呼呼说道：“小坏狗，不许欺负小止水！”

    “完了完了，原来女人移情别恋不分大小。”

    荣俊正装作一脸悲痛的样子调侃，然后被红的眼睛一瞅立马闭嘴。

    这个才是正宗的红眼病，惹不起，惹不起。

    “好了！这次是为了庆祝带土开眼！同时也是荣俊的赔罪宴，我们开始吧！”

    “我要开动了！”

    “我也开动了！”

    幸福而短暂的聚餐环节结束，荣俊含泪掏了腰包付账，在所有人即将各找各妈的时候，卡卡西却开口发出挑战。

    “带土，我们切磋一下吧？”

    “额，好！”

    带土也是对卡卡西觊觎已久，如今卡卡西率先发出挑战，他怎么会拒绝。

    所以，一行人来到训练场，野原琳几人带着止水和荣俊站在一旁，卡卡西和带土站在中央。

    较量开始！

    “火遁-豪火球之术！”

    带土使用宇智波一族惯用的开场遁术，然后自己借助火球遮挡视线，快速向卡卡西逼近。

    “土遁-土流城壁！”

    一个印有荣俊狗头的土制墙壁拔地而起，正好挡在豪火球的前面。

    卡卡西这次没有使用自己惯用的分身术，而是与带土不约而同的选择体术开场！

    火球与土墙抵消殆尽。

    两个身影刹那间撞在了一起！

    这时候的带土才发现，自己居然跟卡卡西的体术差距如此之大！

    卡卡西的第一个任务真正经历过血与火，所以下意识的丢掉了之前那些华丽而不实用的招数，每一次拳脚都是替下一次提供准备！

    “写轮眼！开！”

