
风云菱眼睛一亮道：“真的啊，嘿嘿，好久没吃酸菜鱼了，那就快走吧，我要看看我做的好吃，还是这家馆子好吃。”说着就和江无恒并排的往外走了。

楚炎洌明显被挤下来，逐浪都为自家主子着急。

走出客栈，街道可以并排走四人，楚炎洌连忙走到风云菱的另一边道：“云菱，你除了喜欢吃酸菜鱼之外，还喜欢吃什么？我让逐浪先去叫准备。”

风云菱歪着脑袋笑道：“我想吃的东西多了，就不知道有没有了，比如红烧狮子头来，干笋炖水鸭啦，干锅田鸡啦，哎呀，越说越饿，还是别说了。”

“云菱，你说的这几样这里可都没有，不过又烟笋炒腊肉。特别够味的，下饭一绝呢，每次我来这里都得吃上两大碗饭。”江无恒也跟着说。

风云菱顿时高兴道：“哇塞，我也喜欢吃这菜，无恒，看不出来，你还是个吃货啊。”

“哈哈哈，哪里哪里，我只是平日里游走江湖，除了喜欢去药房之外，最喜欢就是吃了，民以食为天嘛。”江无恒开怀大笑，似乎碰到了吃的知己似的。

楚炎洌嘴角俊脸依旧冷着，嘴角抽搐了一下后，立刻露笑道：“云菱，这家店有道名菜，叫孜然羊排，不知道你会不会喜欢。”

“烧烤啊！”风云菱惊讶道，“我还以为很少有地方有烧烤，想着以后去到封地可以做给你们吃呢，没想到这里就有了啊。”

江无恒立刻道：“这道菜不是常常能碰到的，有时候来是没有的，今日不知道有没有，味道确实不错，不过炎洌不太爱吃。”

“哦？王爷，你不吃羊肉吗？”风云菱出来就叫楚炎洌为王爷了。

楚炎洌连忙摇头道：“谁说我不吃羊肉，当然吃的，只是少而已。”心想风云菱这么爱吃肉的女人，若知道自己不爱吃肉，那并不是没有共同语言？

“炎洌，你哪里是少吃，基本不吃吧。”江无恒立刻揭穿他。

“哼，回到京城之后，本王就有吃肉了，之前不爱吃是因为做法不好。”楚炎洌一气之下，本王的称呼都出来了。

江无恒瞪大眼睛看着他：“炎洌，你这话说出来谁信啊，在你府上，我餐餐吃肉，都不见你吃。”

风云菱转头看看楚炎洌道：“天哪，居然还有不吃肉的人吗？楚炎洌，你别告诉我，你吃草长大的？”

“你别听无恒乱说，本王怎么可能不吃肉，上次你夹给我的，我不是吃了吗？”楚炎洌想掐死江无恒，“你要不相信，以后我天天陪你吃肉。”

楚炎洌一副豁出去的样子，让风云菱噗嗤笑了起来。

“王爷，怎么吃肉让你说得好像上刑场一样，其实不吃肉也好的，那你吃鸡肉牛肉海鲜这些吗？”风云菱算看出来了，楚炎洌可能是真的不吃肉的。

“云菱，我真的都吃的，只是少吃，我一般喜欢吃鸡肉多有点，我这么个大男人，不吃肉也不行啊。”楚炎洌辩解，就怕风云菱嫌弃他。

“喜欢吃鸡啊。”风云菱眼睛一亮道，“那你吃过荷叶鸡，叫花鸡，黄焖鸡，葱油鸡，手撕鸡，啫啫鸡吗？”

楚炎洌一亮惊讶地看着她道：“鸡还有这么多种做法吗？”

“当然有啦，我说的只是一部分，很多做法的，有空我给你做，包你吃到回味无穷。”风云菱立刻笑道。

“好呀，那可说好了！”楚炎洌顿时心花怒放，没想到风云菱愿意做菜给他吃了，真的是意外惊喜。

“云菱，我也要吃。”江无恒立刻也道。

风云菱笑道：“当然啦，我会做很多好东西给你们吃的，不然我的日子也会很无聊啊，三年哪，希望快点过去啊。”

想到这里，她好心情也没了，没想到穿越来才半年，自己就要离开京城，去鸟不拉屎的雾蓝城了。

“三年其实很快的，云菱，你别担心，其实雾蓝城还不错的。”江无恒连忙说道。

风云菱点点头后笑道：“行，反正都出来了，就当是历练吧！”

“前面就到了。”楚炎洌连忙指着前面说道。

其实他们四人出来，街上很多人都在看他们，毕竟男俊女俏的，都很惹眼。

风云菱来到店面前，抬头看到上面写着“悠然居”，到是莞尔一笑，这店家只怕是一位文人骚客。

门面装饰是古风，外面到是不怎么显眼，但进去之后，风云菱就听到了水声，大堂里居然有一个水车，正在滚动着，水中还有紫色的睡莲，别有一番景致。

“客官里面请。”一个男人的清凉的声音响起来，随即咦了一声，“原来是六王爷，这是要回去雾蓝城了？还不到半年吧？”

“冯少，今日有酸菜鱼吗？”江无恒看到那男人立刻笑着说道。

楚炎洌也对着他笑道：“冯少，这次确实是回雾蓝城的，对了，给你介绍一下，这位是，是本王的王妃风云菱。”说着咳嗽一声，看了一眼风云菱。

风云菱挑眉，心想这男人要不要这里就假装啊？

“什么？不可能啊，王爷，不是传言风大小姐休夫了吗？”那冯悦到是很惊讶的直接问道。

风云菱见这位男子大约二十多岁，长得白白净净的，唇红齿白，相貌有点柔和，一双丹凤眼很有味道，斜长微挑，而且整个的气质有点脱俗，居然和望轻尘有点相像。

她眉毛一挑，觉得此人要是换上女装，绝对也是个漂亮的气质大美人。

风云菱打量冯悦的时候，冯悦也打量风云菱，两人四目相对，都是没有避讳。

“冯少好，你说的没错，我确实休了六王爷，不过也可以复合。”风云菱淡淡的笑了。

冯悦的眼中明显在一霎那之间有着惊艳和呆愣之色，不过很快就反应过来，还立刻高兴的哈哈大笑道：“大小姐性情中人，冯某佩服，来来来，进来坐，今日我这店里可没什么生意。”

说着他就转身往里面走，身体微微有点颤抖，只是没有人注意到。

风云菱则看向楚炎洌，楚炎洌对她露齿一下，有点心虚，他还真有点怕风云菱一下子就给他下脸。

不过这一次真的来对了！她开始承认是他的王妃了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732863"  chaptername="第292章">加入书签</a>
</div>
