    凌辰从上海又到了甸城，在甸城象征性的晃悠了两天，见了刘诚之和李长卿。

    而凌辰走后，寒伯安联系江俞轩，两个人远隔重洋，进行了一次围绕陈子昂的长谈。

    兄弟两个人的谈话内容不得而知，反正安男在会客厅坐了一个多小时才等到寒伯安打完电话。

    “你来了怎么不进房间，而是坐在客厅？”寒伯安打完电话从房间走出来，看见安男低着头刷手机。

    “看见你在打电话，我就没有打扰你。”安男微笑着看着寒伯安。

    “我给轩轩打电话。”寒伯安爱恋的看着安男，伸出手将安男拥抱着。

    两个人站在窗前，看着不远处的外滩，夜晚，灯火辉煌，人影幢幢，夜色撩人。

    世界如此静好，都是因为有你陪在我身边。

    安男并没有问寒伯安和江俞轩聊了一些什么。

    寒伯安在安男的耳边低语：“感谢上苍，让我和你相知相爱相守，愿我们一起携手共进，一直到世界的尽头。”

    安男抬头，竟然发现寒伯安眼含热泪。

    “亲爱的，你今天似乎有些心绪不宁？”安男柔声问。

    “我只是感慨人生无常，有些人明明很相爱，就是不能相守。”寒伯安叹了一口气。

    相比江俞轩，寒伯安觉得他已经很幸福了，爱着自己爱着的人，小日子过得甜甜蜜蜜，这种生活怕是多少人都羡慕不来的。

    “你是说子昂和俞轩吗？”安男悄悄的问寒伯安。

    “人生多变数，当初俞轩在陈子昂公司，大家都以为他们能够在一起，而俞轩后来和张倩楠在一起，我们以为我们的判断是错的。

    想着俞轩可能真的是历练，谁知道俞轩结婚之后才明白自己的心思，看看这几年，两个人近乎没有见面，而俞轩绯闻不断，他们似乎是没有机会了。”寒伯安叹息一声。

    “按照子昂的性格，估计他们没有结果，再说，江家人怕也容不得子昂带着两个孩子进门。”安男也叹息一声。

    “对了，子昂回西城了，我想去西城看看他们。”安男抬头看着寒伯安。

    “她回来的这几天怕是没有时间接待你的。”寒伯安抬手抚摸着安男的一头青丝：

    “凌辰来找我了，他有很多疑虑，其实我也有，子昂所做的事情我们都不知道到底是什么事情，但是我们都选择无条件相信她，希望她能达到她所设想的结果，所以我们都不去打扰她。”

    “我明白，只是很久没有见到她，心里还是很惦念她的。”安男何尝不知道寒伯安的心思。

    “来日方长，你给她打个电话，让她早点完成甸城的项目，早点回来吧，来日方长。”寒伯安揉了揉安男的头。

    陈子昂给宁雅说的话，凌辰讲给寒伯听。

    短短的几句话，寒伯安听得惊心动魄，陈子昂似乎要破釜沉舟了。

    可是陈子昂下一步该如何行走，他们又如何才能帮到她？

    他们如果明目张胆的支持陈子昂，怕是更会给陈子昂带来麻烦。

    陈子昂高调回来，似乎就是要引起大家的关注。

