    这一人一鸟，当然就是雪嫣儿与小豆豆。此时的小豆豆，早就已经不是夜笑所记忆的模样，庞大的身形，双翅展动开足有过丈之巨。原先灰色的羽毛，此时却变成了一种带着几分透明的金色，隐约之间，竟有金色的火焰不时破体而出。

    它头顶之上的凤冠，朱红如血，凤冠微动，一股无形的威势自然流露而出。

    “小豆豆，你安心啦。是娘亲要出关，不会对你不利的。”感受到小豆豆心中的不安，一旁的雪嫣儿，赶忙出声安危，一只玉手，也搭在了它的身上，轻抚着它金色的羽毛。

    “吱吱！”小豆豆低鸣几声，略带怀疑的点了点头。庞大的身躯，却是靠的雪嫣儿更紧了一些。

    在众人以及众元兽紧张的注视之下，不知过了多久，众人身前，一团紫红色的火焰，陡然间显化出来。这火焰逐渐向外延展，最后形成一个圆形门户，一个身着彩色华服的美丽妇人，踏步从中走出。

    这妇人，身形高挑，一双丹凤眼，不仅极为美艳，更是有着无穷的威严缓缓流露。踏步之间，一朵朵火莲在她的脚下浮现，宛若火中仙子一般，不似常人。

    “吾等，叩见小姐，恭祝小姐修为大进！”童老三人齐声应和，脸上的神色欣喜而又郑重。后方的一只只元兽，紧紧的将身形伏于地上，不敢动弹分毫。

    最前方的雪嫣儿脸色一喜，欢快的向前跑过去，“娘亲，你终于出关了，嫣儿都许久未曾见到你了。”

    不错，这个美艳的妇人，正是雪嫣儿的娘亲。也是童老三人的主人，朱雀族真正的小公主：凤芷荷。

    见到雪嫣儿，美妇威严的脸上也缓缓浮现出一丝笑意。对于这唯一的女儿，显然她的心中也极为想念。

    “嫣儿，你也长大了！”母女二人轻轻相拥，享受着这片刻的温馨。

    片刻之后，凤芷荷玉手轻挥，和声说道：“童老、苍老、凤姨娘，你们不必客气，起来吧。”

    尽管此时以凤芷荷的修为，已经胜于童老几人，可是面对着这从小照顾自己的几老，她依旧恭敬有加。

    童老三人一脸喜色的站起身，童老向前一步，恭声问道：“小姐，观你出关的威势，修为是否已经突破了？”

    凤芷荷轻轻颔首，应声说道：“嗯，这一次闭关，终于晋升到融天境高阶。这些时日，小嫣儿多亏几位照顾了。”

    听到凤芷荷的确认，童老几人顿时喜笑颜开，“小姐客气，这是老奴等人的本分。再说嫣儿小姐乖巧，也根本不需我等费什么心思。”

    凤芷荷笑着看了看雪嫣儿，手指轻点，一座晶莹的火色宫殿竟然凸显出来，并极速涨大。

    “我们进去说吧！”眨眼间，那宫殿涨大到数十丈大小，一个满是符印的朱红色巨门缓缓打开。凤芷荷跨步进入巨门，童老等人鱼贯而入，雪嫣儿眼珠一转，拽着躲在一旁的小豆豆，也随之跟了进去。

    火色宫殿中，很是简陋，空间虽然不小，但是也只有一些精致的蒲团落在地上，除此之外别无他物。

    一行人落座下来，雪嫣儿拽着小豆豆来到凤芷荷身旁，“娘亲你看，这是小豆豆。”

    尽管小豆豆英武不凡，但是之前却并没有引起凤芷荷的注意。毕竟，以她的身份，区区一只元兽而已，根本不值得她关注。

    直到此刻雪嫣儿将其带进宫殿之中，凤芷荷的目光才落在了小豆豆的身上。

    “咦？”凤芷荷惊疑一声，看着小豆豆的目光，有几分惊奇。

    “嫣儿，这小东西，是从何而来的？”凤芷荷开口问道。

    “嘻嘻！”雪嫣儿嬉笑着，做到了娘亲一侧，“娘亲，这小豆豆，是夜笑哥哥的呢。”

    “哦？”凤芷荷脸色微微一变，“夜笑哥哥？看来我闭关的这些日子，发生了不少事情嘛。”

    雪嫣儿的一句话，竟然使得凤芷荷的注意力直接从小豆豆的身上挪开了。显然，相比而言，对于女儿口中的这个什么‘夜笑哥哥’她更为在意。

    不过，当着众人的面，凤芷荷也并未追问。她转向童老，缓缓问道：“童老，在我闭关的这些时日，可发生了什么大事？我们的行踪，应该还没有暴露吧。”

    童老点头说到：“小姐放心，这初元大陆地处荒芜之地，而且还有着老爷亲自出手遮掩天机。一般人根本找不到这初元大陆所在。而玄心宗背后的人，也根本就没有察觉到小姐的存在。”

    “其他的事情不必小姐费心，唯一需要小姐知道的是，在不久之前，神之墓地已经开启了。”

    “神之墓地？”凤芷荷娇躯一震，目光凝重的落在童老身上：“童老，我们派出了什么样的力量，进入了神之墓地？这些年中，可发现有顶尖的少年天才？”凤芷荷的话语声，有些急切，显然这件事情对于她而言，也是极为重要。

    “小姐请放心，这一次我们派出的力量，甚至超过预计。除了普通的皇级强者外，为首之人，估计至少可以达到神之墓地之中的御空层次。”

    “御空？没有找到能够领悟法则的修炼者么？”凤芷荷一怔，急声问道。

    童老一愣，显然没有想到，在凤芷荷心中要求竟那么高。嘴角苦涩的抽搐了几下，童老心中暗暗苦笑，这样一个荒芜世界，能够找到一个夜笑这样的人物已经缴天之幸。在皇者级就可以达到法则层次，这样的少年，就算是在万族中，也属于上游了，哪里会出现在初元大陆之中。

    “小姐，你也知道这片世界的情况，法则层次的皇者，恐怕几千年也不一定能出现一个。”童老苦笑着说道。

    凤芷荷顿时愣住，脸上的神色，也变得有些黯然。

    “唉，这件事情也怪我没有说清楚，御空级别虽然不错，可是想要做到那件事情，根本就不可能。按照我父曾说过的只言片语推断，进入那片核心区域，要求极高，只有圣子级才有万全把握。”

    童老几人闻言面面相觑，圣子级？那等妖孽之才，就算是在族中也不多见，在这个荒芜的世界，哪里能找得到？

    酷w匠网xa首tT发；2“7；Q05“j8R…35、＃