    她要的不多，只要红柿的卖身契。

    红柿留在王府她不放心。

    厉苍决不再多问，和离书上皇上和顾将军都做了见证，顾清影和厉苍决都按了手印，和离也算彻底办妥了。

    事情已经成为定局，皇上长长地叹息：“罢了，只能说你们有缘无分。”

    多余的话他也不想说了，闹成这样真不是一个人的错。

    顾将军把和离书递给了顾清影道：“你好好的保存着吧！”

    说完后，就行礼告辞。

    厉苍决没有走，而是留在了御书房中，坐在椅子上脸极其阴沉，也不知道心中在想什么。

    皇上看到这一幕都有些无奈。

    过了好一会才安慰道：“你心中很难受吧！想哭就哭出来，这里只有我们两个人，不会有人笑话你的。”

    厉苍决没有哭，只是特别伤心：“她一点都不留恋，我们也算夫妻一场，最后却闹成这样。”

    他只是难过后悔，后悔发现喜欢上顾清影太晚。

    若早点发现，就不会为了一点小脾气把事情闹大。

    也不会和顾清影形同陌路，说到底，都是他自己的错。

    皇上亲自给厉苍决倒了一杯茶，安慰道：“只能说你和她有缘无分，注定走不到白头偕老，你知道为什么我会赐婚吗？放眼整个皇城，顾清影虽然算不得最拔尖的，但却最懂事。”

    他也是想给顾清影说一门好亲事。

    结果自己儿子不争气。

    厉苍决很难对人吐露心声，可现在心中好难受好难受：“父皇你说我以后该怎么办？那天去牡丹楼，她看到我进去的，却无动于衷，甚至第二天还提醒我少去那种地方，说我经常去会染病。”

    他就不明白自己哪点差了！

    为什么顾清影会无情地对待他。

    皇上眼神怪怪地看了一眼厉苍决：“听闻牡丹楼的红白牡丹倾国倾城，你见了就不心动？”

    厉苍决苦笑，道：“我没看出她们有什么好，故作姿态，只知道搔首弄姿，不及清影一分好，有些事还是不能听了传言。”

    不知什么时候顾清影已经住进了他的心中，在他心里生根发芽，想要抹去都抹不去了。

    皇上都不知该怎么劝说了。

    屋中很沉默，过了很久很久，厉苍决站了起来：“就不打扰父皇了，心中烦闷，想去喝酒。”

    说完就直接离开，也不管皇上的挽留。

    皇上只是摇头叹息。

    顾清影出了宫门就和顾将军分开，她要回王府带走红柿，顺带着还要等厉苍决把红柿的卖身契给她。

    在皇上面前承认要给卖身契，她也不怕厉苍决会耍赖。

    况且，王府还有她的嫁妆，这些东西也要带走。

    王府的门打开，小厮恭敬地行礼。

    听到小厮还在喊她王妃，笑道：“往后莫要叫我王妃了，叫我清影姑娘或者顾小姐就好，我和你家王爷和离了，往后他是他，我是我。”

    说这句话的时候顾清影心中格外轻松。

    是的！很轻松。

    从她来到这个世界开始，到现在，一直都在想着要怎么和厉苍决和离。

    中间出过一些意外，好在，最后的结局是好的。

    小厮还在发愣，顾清影就进了小院中。

    一进院子就看到厉静依和红柿正在练习擒拿术。

    顾清影很耐心地给两人指导。

    两人终于停下，厉静依舒展了一下身体，走到顾清影身边：“姐姐，听说你一早就出去了，我就缠着红柿陪我练习擒拿术，还别说，你教导的擒拿术当真厉害。”

    顾清影望着厉静依笑道：“觉得厉害就要多练习，红柿你去把嫁妆都搬出来，等会将军府的马车会来。”

    搬嫁妆？

    厉静依顿时慌了：“姐姐你这是要做什么？为什么要搬嫁妆啊！”

    不好的预感涌现心痛，难不成和离了？可需要这么急吗？昨天顾将军才回来，今天两人就去和离。

    关键还和离成功了！父皇究竟怎么想的？怎么会同意两人和离呢？

    顾清影对厉静依有好感，这丫头嘴巴甜不说，为人也特别好。

    这段时间相处她把厉静依当成了朋友。

    马上就要离开了，说不定以后两人见面的机会，会越来越少。

    道：“九公主往后若想我了，可以来将军府寻我，也可以去酔香楼等我，我会经常在酔香楼。”

    厉静依都快哭了：“姐姐，别叫我九公主好不好，你这样叫我，我害怕，你叫我静依吧，虽然你和我皇兄和离了，但在我心中你永远都是我的嫂子。”

    她很难受，也觉得皇兄太糊涂，怎么就舍得放走这么好的娘子？

    偌大的皇城，她看得上眼的也只有顾清影了。

    顾清影听到这话也不知道该怎么安慰，厉静依对她一直好，但她和厉苍决之间本就不可能。

    认真道：“静依，这世上可以强求很多东西，唯独感情强求不了，就算强求了，骗得了自己的心吗？我和你皇兄之间的误会你清楚，我和他已经到此为止，但在我心中你还是我的好妹妹，往后我们也可以经常走动。”

    嫁妆其实没什么好收拾的，之前就收拾了两遍，红柿把所有的嫁妆都搬了出来，至于一些不值钱又比较重的东西就留下了。

    将军府的马车来得很快，还是顾骁亲自带着马车来的。

    顾清影一看到顾骁嘴角的淤青，顿时明白了什么。

    难怪厉苍决脸上也有伤，原来两人打过架了。

    心里特别感动，被家人关心关爱的感觉真的太好了。

    她什么都没问，只是对着顾骁道：“等会我去表哥那里拿点药给你敷一下，那药的效果极好。”

    顾骁咧嘴一笑，阳光的笑容感染了一旁的厉静依。

    顾清影等到了晚上，厉苍决才回来。

    厉苍决喝了酒，听顺子说起顾清影还在等红柿的卖身契，自嘲一笑：“果然，一个丫鬟都比我重要。”

    说完，提起手中的酒壶又喝了一口酒。

    顺子担心坏了：“主子你别喝了，你从出宫到现在喝了太多酒了。”

    就算当初回皇城的时候，主子都没喝过这么多酒，今天却一直在喝。

    厉苍决很伤心，自暴自弃道：“喝吧，喝吧，反正喝死了都不会有人关心，红柿的卖身契在桌上，你拿去给那个女人。”

