    这时候，旁边又是万千光点飞射而来，雅辛托斯再次出现在了旁边，不过这一次乃是本尊了，他温文尔雅的对着方林岩道：

    “真是抱歉了，金苹果树此时应该是在诸神的黄昏当中饿得丧失了理智，长达几千年的饥饿折磨下，于是患上了这种食欲亢进的症状，这乃是生物的本能，连我也是无能为力。”

    “好在你刚才带回来的那些顶级龙类的精血还是有用的，我到手之后就调配了一味药物，然后想办法让它服了下去，现在看起来还是很有用的。”

    方林岩心道你老人家请它吃药的方法怕是有点前卫，天底下估计也就只有你这么干了。

    却听雅辛托斯道：

    “骑士长大人的事情我也听说了，本来我是没有把握让它在短时间内结果的，但现在给它服下的新药药效很好，那么若是在短时间内需要金苹果的话，那么就只需要一件东西了。”

    方林岩道：

    “什么东西？”

    雅辛托斯道：

    “这件东西必须经过了千万人的狂热崇拜和祭祀，上面带有大量的愿力，不仅如此，还要凝聚了千万人的鲜血和魂魄于其上。”

    方林岩愕然，然后脑子里面像是点击搜索引擎一样瞬间过了一遍，却发觉真的不知道什么地方有这玩意儿，只能茫然道：

    “我上哪里去找这东西？”

    雅辛托斯道：

    “我已经调查清楚了，在这个世界上，玛雅人曾经建立过庞大的帝国，他们疯狂的信仰羽蛇之神，更是动不动就对其进行鲜血祭祀，将奴隶的心脏掏出来进行供奉。”

    “在玛雅人的大祭司手里面，就有一把传承了整整两千多年的祭祀匕首，这把匕首平时不用的时候，就放在玛雅金字塔里面接受万人膜拜，在进行祭祀的时候，就会用它来掏出祭品的心脏！”

    方林岩道：

    “所以，我的目标就是它了？”

    雅辛托斯道：

    “是的，只要你拿到了这把黑曜石祭祀匕首，就能拿到金苹果了。”

    方林岩沉吟了一下道：

    “没问题，不过我要带但丁一起去。”

    雅辛托斯道：

    “这个你要和女神商量了。”

    方林岩转头看向了大祭司，大祭司道：

    “有了你带回来的东西，但丁女友的身体重塑进度应该会变得很快，因此他的心愿应该是可以达成的，放他陪你出去也没问题。”

    既然这边谈妥了之后，方林岩就准备转身走人，不过这时候，雅辛托斯忽然对着方林岩有些不好意思的道：

    “对了，骑士长阁下，不知道什么时候才能将我的那两位信徒召唤过来？”

    方林岩立即就回过了神来，雅辛托斯说的应该的是欧思汉和陆立这两个家伙了，看得出来雅辛托斯对这两人是真的感兴趣啊。

    于是他默默算了算时间：

    因为要让这两个人“偷渡”的话，最好也让山羊以探访的名义也一起过来，这样的话，根据莫比乌斯印记的说法，既可以有效的规避风险，也可大幅度的节约比斯卡数据流。

    然后给了雅辛托斯一个精确的答复：

    “半个月之后。”

    雅辛托斯露出了一个阳光般灿烂的笑容，满意的点点头。

    方林岩这时候有些好奇的道：

    “雅辛托斯阁下，我有一个问题，若是涉及到神灵的隐私的，您可以不回答我。”

    雅辛托斯素来都是好脾气的，并且性格也是与世无争的那种，便微笑道：

    “您说。”

    方林岩道：

    “按理说在神灵的眼中，信徒都是平等的，为什么我感觉您对他们两人另眼相看呢？”

    雅辛托斯哈哈一笑道：

    “这其实也没有什么好隐瞒的，这两位来自异位面的信徒有两方面让我另眼相看。”

    “第一，他们的实力非常强大，我现在建立了地上神国，并且还十分脆弱，所以要将神国的防御力量放在首位。”

    “第二，不知道为什么，他们为我提供的愿力，几乎是普通信徒的几十倍甚至上百倍，若我能让他们成为虔信徒，甚至狂信徒，那就更加可观了！你应该知道愿力对神灵的重要性的，所以我对此非常好奇，想要弄懂其中的原因。”

    方林岩奇道：

    “还有这种事？”

    雅辛托斯奇道：

    “当然了，女神难道没有告诉你吗？你为女神提供的愿力，也是远超其余的人。”

    方林岩听了以后当然也是十分吃惊的，因为他心里面很清楚，自己根本就不是什么信徒，不仅如此，还经常干出一些亵渎女神祭司的下流事情！那态度真是令人发指，可是怎么会这样呢？

    不过，他忽然又想到了一个可能，那就是自己身为空间战士，平时做的事情都是破坏历史，篡改时间节点，改变本土人物命运之类的大事。

    很显然，诺亚空间就能从中获得不小的收益，这些收益当中就包括了比斯卡数据流之类的东西，

    对于神灵来说，愿力之类的东西其实也是一种特殊的能量而已，那么自己只要是神灵名义上的信徒，在异位面冒险的时候，有可能也会让类似的能量流入到女神这里来。

    当然，这些能量对于诺亚空间来说或许就像是掉落的米粒，饼干碎屑等等不屑一顾的东西，可是对于神灵而言已经是相当不错的补充了。

    接下来两人又多聊了几句之后，方林岩突然想起来了一件事道：

    “你上个世界给我的药水还有吗？”

    雅辛托斯道：

    “什么药水，你是指奥林匹斯之瓶吗？”

    方林岩道：

    “恩，那东西不错-------你别误会，我指的并非是它的治疗效果，而是其副作用。”

    雅辛托斯微笑道：

    “有什么副作用？”

    方林岩道：

    “我所经历的上个世界的力量层次相当之高了，具体一点来说吧，就算是当年你们的主神宙斯，去到了那个世界当中在神灵里面也就是中等的水准而已。”

    雅辛托斯听了很震惊的道：

    “这.......这不可能吧！父神可是能够掌控雷霆力量的强大神灵啊。”

    方林岩叹了一口气道：

    “在那个世界里面，约莫有三分之一的神灵聚集在了一起，加入了一个叫做天庭的组织，组织当中专门负责掌控雷霆力量的神灵一共有二十四位，被称为雷部，其为首的叫做闻仲。”

    “雷部又与火部，瘟部，斗部，太岁部，痘部，水部，财部齐名，你算算这里就是多少人了？在他们之上的神灵还有不少呢。”

    雅辛托斯震惊道：

    “那可真是一个可怕的世界，我去了那里估计唯一的下场就是做园丁了。”

    方林岩接着道：

    “在这里的恐怖世界里面，有一些妖怪居然对你调配的奥林匹斯之瓶十分迷恋！可以说省了我不少事，当然，这妖怪的情况你比我还清楚，就不用说了。”

    “事实上，这奥林匹斯之瓶还真的帮了我大忙，所以下个世界我还打算带些过去。”

    雅辛托斯微微一笑道：

    “带走奥林匹斯之瓶当然是没问题的，现在的宁神花长势很好，并且我对其进行了嫁接和杂交，突破了它在繁殖上的巨大限制。”

    “并且我可以保证，这些奥林匹斯之瓶的效果只会更好，但是，你想要的那种副作用是没有的了。”

    方林岩惊讶道：

    “哈？为什么？”

    雅辛托斯微笑道：

    “因为在上个世界的奥林匹斯之瓶当中，我加入了一份特别的材料，说真的，我当时在调制的时候也是带着试试的心态，因为根本就不知道那一份材料有没有过期，或者说到底有没有类似的效果。”

    方林岩好奇的道：

    “那是什么材料？”

    雅辛托斯道：

    “那是一小撮头发，火红色的卷发。”

    说到了这里，雅辛托斯的眼神出现了强烈的憧憬和赞美情绪：

    “那是爱情与美丽之神，阿芙洛狄忒剪下来的一缕头发！”

    听到了这里，方林岩倒吸了一口凉气！心中也生出了“原来如此”“理所当然”的感觉！

    雅辛托斯悠悠的叹了一口气道：

    “诸神的黄昏降临的时候，阿芙洛狄忒给每一位神灵都赠送了一份礼物，我收到的就是她的一束卷发。”

    “我调制上个世界你使用的奥林匹斯之瓶的时候，就忍不住加了一些进去，目的很简单，想要知道她是不是还活着。”

    方林岩愕然道：

    “等等等等！你这个思路我没有弄明白。头发和神灵的生死有什么关系？”

    雅辛托斯恍然道：

    “是了，你应该还不知道，神灵的头发和普通人的不一样，同样也是由神力化成的！简单的来说，你可以理解为神灵的头发和同等重量的心脏是没有任何区别的。”

    “所以，只要这一束卷发还没有失去活力，那么就代表着美神还没有陨落。”

    方林岩听了以后郑重的点了点头。

    然后，他对雅辛托斯道：

    “对了，我这一次还发现了两种材料，虽然并不是植物类的，但是可以说也是非常稀有的材料，是从一头被杀死的强大半神身上采集下来的，如果你有兴趣的话，那么我可以分一点儿给你研究。”

    此时方林岩已经从雅辛托斯身上尝到了不少甜头，比如随手丢给他的宁神花，搞出来的奥林匹斯药剂也帮了不少忙，山宁芙就更不用说了。

    雅辛托斯兴奋的道：

    ”我当然很有兴趣！你们猎杀了一头半神吗？”

    方林岩道：

    “是的，不过这里不大方便，因为里面有一种材料是液体。”

    “这个好办！”雅辛托斯立即道：“跟我来。”

    然后十来分钟之后，方林岩就有些目瞪口呆的看着眼前的先进仪器。

    原来，雅辛托斯竟然在自己的神国里面建设出来了一座高科技的大厦！

    大厦高七层，占地三十亩左右，更惊人的是，里面还有各种智能语音机器人，光可鉴人的地板，椭圆形的仿佛飞船内部的光洁通道，形形色色的高科技仪器应有尽有！

    在里面工作的研究人员更是超过了四五十人，可以预期的是，这里的人会越来越多。

    看着方林岩的表情，雅辛托斯哈哈笑了起来，笑声十分欢畅：

    “想不到是不是？”

    方林岩老老实实的道：

    “说真的，确实是没想到，在我的感觉当中，神灵应该就是秉持几千年前的风格啊。”

    雅辛托斯微笑道：

    “或许我们的审美，喜好，甚至是对食物的追求都停留在诸神的黄昏之前，却绝对不会介意深入了解一些全新的东西的，尤其是当发现这些东西都很好用，更能让自己变得强大之后。”

    接下来方林岩便分了差不多一公斤半神之冻给雅辛托斯，而憎恨松果体则是只切了一小块给他。

    雅辛托斯拿到了半神之冻以后，只是闻了闻就脸色凝重了起来，然后正色道：

    “你说这是一头半神级的生物？”

    方林岩疑惑的道：

    “对啊！这确实是一头半神级的生物。”

    雅辛托斯凝重的道：

    “我能感觉到这两份材料当中蕴藏的庞大力量，或许我们对半神的理解不大一样，但是我心目当中的半神力量的代表，无非就是弥诺陶洛斯（牛头怪）而已。”

    “可是，这两份材料当中隐藏着的力量，远远超过了弥诺陶洛斯，可以说哪怕是十个弥诺陶洛斯加在一起，也绝对不是它的对手！”

    方林岩笑了笑道：

    “这个是当然的，这头半神乃是一个国家的守护神，这个国家差不多人口超过百万，带甲士兵超过五万人，并且盘踞了肥沃的河谷地带，立国时间长达几百年，被它吞吃过的人类可以说是十万计！”

    “如此日积月累下来的强大力量，肯定不是区区弥诺陶洛斯能够比得上的。”

    雅辛托斯恍然道：

    “难怪。”

    然后他的眼神投注在了旁边的这两份材料上，发自内心的感慨道：

    “这样罕见的材料，哪怕是在众神的黄金时代，我也没可能接触到啊。”

    方林岩微笑道：

    “那好，我等你的好消息。”

