    “啊！”

    二麻子捂着自己肩膀倒在地上，看着周胜举起铁棍打来。

    “周胜！”宁凡连忙制止。

    这家伙要是给二麻子当头一棍，可就要闹出人命了。

    “宁凡，我一定要给杜磊他们报仇。”周胜道。

    “你可以打他，但别失手杀了他，打伤人和打死人可不同，别失手沾上人命。”

    “嗯，我有分寸。”

    周胜的钢管落在二麻子身上，打得对方不断的往墙角挪动试图躲开。

    那四个小弟不敢说什么， 只希望这钢管不要落在他们身上，谁都不想挨打。

    打了好一会，二麻子连连求饶，周胜下手还是轻的，他们可是把高俊和杜磊打得手脚都断了。

    “大哥，别打了，别打了。”

    宁凡一脚踩在对方的胸膛上，道：“说吧，是谁指使你打那两个学生的？”

    “我我不知道啊，你们一定是找错人了。”

    砰！！！

    周胜一钢管打在对方的腿上，二麻子张嘴就撕心裂肺的喊了起来。

    “你特么还不说是吧，那就废掉你另外一条腿！”周胜威胁。

    二麻子点点头，豆大的汗水落下，上气不接下气的说：“是都是乔梁少爷指使的，他找到我，说给我五万块钱，打你们的人，两位大哥我也是被猪油蒙了心，你们放过我吧。”

    “放过你？”周胜还是不解气，继续打：“打我兄弟的时候好像很嘚瑟吧，今晚我就废了你。”

    既然找到了，自然不会轻易的饶了对方，警察拿他们没办法，那就自己来。

    三十分钟后，五个人被周胜打得鼻青脸肿，连连求饶，都被打断了一条胳膊。

    周胜还觉得不解气，还要打，宁凡说：“走吧，这样的老鼠给一点教训就行，我们去找正主。”

    “嗯！”

    从二麻子的口中得知，乔梁也是一个花.花公子，每天晚上都会出现在一家名为皇家会所的高级会所。

    两人离开了这家会所后，一路来到了所说的皇家会所。

    这可是帝京的高级会所，没有贵宾卡是无法进入的。

    周胜问：“宁凡，怎么办，我们好像进不去啊？”

    “你先回去休息，乔梁我来收拾就好。”

    “不行，我也要为他们报仇，不亲自动手不甘心。”

    宁凡道：“你回去吧，人多眼杂，我一个人收拾了就回来，两个人目标太大，放心，我不会轻易放过对方的。”

    “那好吧，这个东西你拿着。”周胜将钢管递过去。

    “找地方扔了，擦掉上面的指纹，别留下任何蛛丝马迹，我打人不需要武器。”

    “行，那你一定要小心。”

    “嗯！”周胜离开了。

    从大门是进不去的，宁凡打算找一个地方翻进去，带着周胜不好行动。

    明天周胜是主力，今晚一定要保持充足的睡眠养精蓄锐，其实宁凡还是想自己来。

    正准备绕一圈看看有没有破绽时，宁凡停下了脚步，因为乔梁已经出来了。

    乔梁被两个女郎架着，醉得摇摆不动，摇摇晃晃的出来。

    “你自己出来了，也好！”

    果然，乔梁并没有回家，而是到了隔壁的酒店住下。

    这也是宁凡的机会，省得自己还要想办法潜入那会所当中，不难但麻烦。

