    第125章 江辰喊救命了！

    下午三点。

    金茂大厦28层，总经理办公室。

    一位身材姣好，青春靓丽的女秘书敲开房门，“老板，客人到了。”

    两人身姿挺拔的男人走了进来。

    正是江辰和罗成。

    再次见到江辰，曹鑫眼神有些闪躲，撇过头不敢看他。

    曹鼎摆摆手，“行了，你出去吧。”

    女秘书点头离开，出去之前还向江辰抛了个媚眼，眼中波光粼粼。

    这么帅的男人可不多见！

    办公室的门关上。

    曹鼎站起身，虚伪的寒暄道：“这位就是江老板吧？没想到这么年轻，真是长江后浪推前浪啊！”

    江辰淡淡瞥了他一眼，直接从他身边经过，坐在了沙发上。

    竟是连打招呼的兴趣都没有！

    罗成跟在江辰身后，还有意无意的撞了曹鼎一下！

    曹鼎感觉外套兜里微微一沉，刚想伸手去摸一摸，但注意力却被江辰吸引了过去。

    只见他大摇大摆的翘着二郎腿，拍着曹鑫的后颈，“曹鑫是吧？你记不记得我跟你说过一句话？”

    “什...什么话？”曹鑫声音有些颤抖。

    江辰捏住他的脖颈，阴声道：“我说过，千万别让我上门找你！”

    曹鑫心里一沉，不好的预感越来越强。

    曹鼎拳头紧握，脸色阴沉。

    对方的无视，让他不爽到了极点！

    在我的地盘还敢这么嚣张？

    “江先生，有点过分了吧？”他阴声道。

    江辰看着他，眼神冰冷，“过分？断人财路，如杀人父母！曹总连生意都不让我做了，居然还说我过分？”

    曹鼎冷冷道：“可现在的情况是，你把我的兄弟都打进了医院！”

    “他们可是去江老板的店里捧场的，下手未免也太黑了吧！”

    “捧场？”

    江辰笑容嘲弄，“你自己心里有数！这种连你自己都不信的话，说出来简直让人听着想笑！”

    “你！”

    曹鼎咬牙切齿，“那你的意思是，我近百号兄弟，就白白受伤？”

    江辰靠在沙发上，语气随意道：“我今天来，就是要彻底解决这件事情。曹老板是怎么考虑的，不如先说来听听。”

    曹鼎喘着粗气，坐回了沙发上。

    他不能再这样被江辰牵着鼻子走，他稳住心神，冷静说道：

    “之前餐厅的生意不好，确实和我们有关系，但那是在你接手之前！

    你既然接了这个餐厅，那就是你和前任老板之间的事情，和我们无关！

    我们公司其实并没有对你造成任何实质影响！

    倒是你！把我的员工打伤大半！

    我知道你懂法，我也不和你聊什么抵押借贷！

    但员工的医药费，以及对公司造成的损失，你肯定要赔偿的吧？”

    曹鼎连珠炮弹丝的说了一大堆，不免有些口干。

    端起茶喝了一口。

    啪啪啪！

    江辰鼓着掌，赞叹道：“口才不错啊曹老板！那你说说，究竟是怎么个赔法？”

    “五千万！”

    曹鼎放下茶杯，直截了当，“你打伤我近百名员工，我就按80人算！一个人五十万加精神损失费，这不算高吧？”

    “不算高。”江辰摇头道。

    曹鼎见状笑容更甚，继续说道：“在员工出院前，我的公司几乎处于停业状态！一千万的损失补偿和误工费，很合理吧？”

    “还算合理。”江辰点头。

    见他这么配合，曹鼎笑容满面。

    “所以五千万，一分不多，一分也不能少！这钱你付清，咱们之间就算两清了！”

    其实那些人说是他的员工，也就是跟他混口饭吃罢了，连劳动合同都没签。

    到时候一人给个万把块，意思意思就行了！

    剩下的都是他曹鼎赚的！

    江辰眼神古怪的看着他，“算的这么清楚，看来曹总早有准备啊！”

    曹鼎冷笑着摆摆手，“你也不用搞那些虚头八脑的！我是做什么的，你心里清楚！真要是折腾起来，你的餐厅还想开的下去？”

    这话意思很明显了！

    就是在威胁你！

    像曹鼎这种人，真要是想针对谁，确实很难缠！

    尤其江辰开的还是餐厅。

    最看重的就是客流和口碑，只要稍微下点绊子，想搅黄是很容易的！

    这就是他底气所在！

    曹鼎眼神得意，只要江辰不想把逸龙阁砸在手里，那就只能妥协！

    殊不知，逸龙阁对江辰来说，只不过是千亿产业中的沧海一粟！

    江辰一脸波澜不惊，淡淡道：“既然如此，那我也让曹总看看我准备的东西。”

    “怎么着？还是带钱来的？”曹鼎嘲弄道。

    江辰打了个响指，罗成拿出几份文件放在桌上。

    “曹总好好看看吧，为了弄到这些东西，我也花了不小的心思呢。”

    “这什么玩意？”

    曹鼎皱眉拿过文件，翻开看了看内容，表情瞬间凝重！

    仔细的翻阅下去，越看头皮越麻，冷汗顺着脸流淌而下！

    曹鑫好奇的凑过去，身体徒然一僵！

    江辰看着他们的样子，眼神掠过冷笑。

    悄悄拿出手机，发送了一条短信。

    ......

    天海市，刑警大队。

    队长办公室里，传来一声猛烈拍桌的声音，以及阵阵怒吼。

    而外面的刑警瑟瑟发抖，连过去敲门问问都不敢！

    在局里流传着这么一句话：

    这世界上最危险的东西有两种，走投无路的嫌犯，和生气时的顾芒。

    千万别被她的名字和长相骗了。

    她随时可能敲爆你的狗头！

    “过分，太过分了！”

    顾芒看着桌上的材料，粉面有些晕红。

    不是害羞，而是愤怒！

    今天下午，警局收到一个包裹，上面写着“顾芒警官收。”

    她也没当回事，就顺手拿了回来。

    拆开一看，才发现是道道罪证！

    这次聚众斗殴、故意伤害、非法融资、高利转代......

    甚至还有侮辱、绑架少女等各种恶劣的犯罪行为！

    而这些证据，指向的全部是曹鼎兄弟！

    在其中一个视频里，曹鼎更是亲口说出自己曾杀过人！

    而文件里的一名被侵害的女孩，更是和前几个月的一名失踪少女身份吻合！

    这已经是铁证如山！

    就这个案子，影响已经非常恶劣了！

    他们现在就完全可以立案调查，并提起公诉！

    一想到这样一个恶棍，上午竟在自己眼皮子底下被放了出去。

    顾芒就极其不爽，拳头捏的更紧了！

    “必须马上展开调查，并将曹氏兄弟先行扣押！”

    想到这，她就拿起文件，准备向局长申请拘捕令。

    这个流程可能需要一段时间，所以她有些焦急。

    曹氏兄弟随时可能跑路！

    就在这时，她的手机响起通知音。

    顾芒拿出一看，是一条短信，上面写道：

    【顾警官救命！我是江辰，快来金茂大厦28层，曹鼎要杀我！】

    她用力捏着手机，手指有些泛白！

    “曹鼎！！”

    砰！

    办公室门被一条踢开，顾芒气势汹汹的走了出来。

    “一组所有人带上装备跟我走！”

    众人一愣，有人问道：“老大，出了什么事情？要不要和局长报备一下？”

    “不需要！”

    她高声道：“我接到举报求救信息，金茂大厦随时可能发生命案！一组所有人，带好武器，三分钟内出发！”

    说完雷厉风行的走了出去。

    “是！”

    警员们没有质疑，快速整理好装备，从正面鱼贯而出！

    数量警车开启爆闪灯，呼啸着向金茂大厦驶去！

    (本章完)

