    椿姬：“等等等等！我……我突然想到一个问题：如果我们只是想要报复那些人类，不是想要彻底解决这件事的话，为什么我们不能一个电话打过去，用钱来抽那帮人的脸呢？”

    姬葵：“对啊！我想起来了，主人每年都会给的……那有好多个零的活动资金还一直没动呢……”

    红姬：“但是现在‘三幻魔’已经放出去了，我们……这算是擅离职守吗？会被主人骂吗？”

    樱姬：“所以我才一直感觉有什么地方不对劲嘛……我们刚才一定是魔怔了。”

    既然已经发现了问题的所在，那么这个时候，就应该解决问题——实际上，在这个封印的设计初期，小惠就已经预料到了封印可能会被四大花姬一个手抖给破除掉的可能性，所以她专门为封印设计了一个可以反向启动的功能——“三幻魔”就算出来了，四大花姬也可以随时将“三幻魔”给拉回封印里。

    这也是为什么四大花姬敢说自己的只是“吓唬吓唬那些忘恩负义的人类”的缘故，只要她们想，“三幻魔”就随时都可以被收回来，就像是宝贝球里的口袋妖怪一般。

    四大花姬急忙想要发动咒术将“三幻魔”回收，她们的手中四朵鲜花绽放，大地的力量被激活，“三幻魔”还没来得及从决斗学院的火山当中探出头来，似乎就要被再度压回去！

     然而这个时候，火山突然开始颤抖了起来！

    “三幻魔”出来了？不对……第一个出来的声音并非是幻魔的叫声，而是……机械的轰鸣声！

     “这个是……”手中捧着一朵彼岸花的“红姬·知流姬”第一个发现了从火杀中冲出来的那个决斗精灵——它原本龙珠的苍蓝色身体此时已经被无数的充满高科技装备给包裹住了，冰冷的视线扫过，无论是任何人都只能从它的身上感受到死寂……

    这只决斗精灵虽然给人一种很强大的感觉，但是它绝对不是“三幻魔”！

    “‘水晶机巧·中枢大蛇’……”喃喃地念着这只决斗精灵的名字，“姬葵·玛丽娜”突然跺脚道：“对了，我们都忘了在封印里面的……不止‘三幻魔’啊！”

    “姬葵·玛丽娜”似乎想起了在五年前的那个整个决斗学院都沸腾起来的夜晚里，那个看起来弱气但实际上内心坚强的少女敲开自己的房间，并向她“借封印一用”的事情……

    而玛丽娜现在终于回想起来了，当时在少女进入封印之后……她却再也没有出来过！

    【原来……她一直在封印里面吗？】玛丽娜喃喃道：“为了能够保证封印的平衡，向自己的决斗精灵发出了最后的指令……”

     “但是，中枢大蛇是……”刚想说话的塔莉亚看了眼突然低着头的“椿姬·提泰妮娅”，她也想起了五年前那个身体柔弱但精神上刚烈无比的少女，这件事显然是花姬们不愿意提起的话题，所以塔莉亚也没有把话说完，而是皱眉道：“总之……它又不可能干什么坏事，它反而可以帮我们压制三幻魔吧？”

    “砰！”然而，就在“樱姬·塔莉亚”刚刚说完这番话后，天空中的“水晶机巧·中枢大蛇”突然炸开了！

    无数的“游星粒子”被强制分为了三团，打在了岛上的三个地方！被击中的地方顿时时空混乱，被直接放逐到了异次元里！

     一瞬间，椿姬、姬葵以及红姬，都在这一瞬间感觉到了——自己和封印的联系……被断开了！

    此时，在四位花姬的心中只有一句话在不断地回响着：

    “完了……玩儿脱了！”

    随后，三道狂魔一般的笑声才从火山中传来——这次，才是真的“三幻魔”出现了！

    ——————水晶机巧·继承玻纤——————

    红、黄、蓝。

    天空已经开始泛黄了，现在已经进入了夕阳西下的时间，天空已经开始泛黄了。而伴随着决斗学院火山的狂热震动，三种颜色的光球从决斗学院的火山当中飞出，飘在了天空中，让所有人都能看得见。

    不过，这三枚光球的颜色有些偏暗淡，就好像是没有睡醒一般，毫无生气可言。

     “这是什么？新的节目吗？”

    “很有可能呢，因为这里是决斗学院呢，准备这样的节目也是绰绰有余的。”

    “诶，为什么啊？”

    “决斗学院毕竟是海马集团的产业嘛……他会在这座岛上布置最好的立体投影装备，会有这个效果感觉只不过是毛毛雨啦~”

    “海马集团啊……最近风评似乎不太好呢。”

    “那是谣言，别信。”

    ……

    而就在叽叽喳喳的群众们完全没有意识到问题的严重性的时候，天空中的三个光球开始变形了起来！

    “昂！！”

    暗红色的光球最先忍不住，在夕阳的照射下变成了一条红色的巨龙，祂翱翔于天际——祂游动到哪里，天空中云就黑到哪里，似乎想要吞噬一切！

    “这个是……糟了，这是三幻魔中的，‘神炎皇乌利亚’！”一个眼尖的群众喊了出来，“刚才学校也地震了……难道说地震破坏了封印，让三幻魔出来了吗？！”

     很显然，这个男人是经历过曾经的那段时间里，“三幻魔”封锁海上的航线，让整个十一区的经济都陷入崩溃的边缘的时候的。其中“神炎皇乌利亚”的魔影，在目前的网络上还有着只言片语的流传——那在黑云之中涌动的庞大龙身，无不给看过的人予以警示。

    不过，像他这样想着的人毕竟是少数，大多数的人在看到那逼真的“神炎皇乌利亚”的时候，想着的是“这个立体投影实在是太精致了”。

    他们都以为这是投影，是决斗学院精心准备的一个节目——殊不知当神炎皇出现之后，鲛岛校长已经忙的焦头烂额了。

     “昂！”

    然而，就在此时，一道亮红色的光芒从决斗学院海边上的一座城堡当中冲出，直刺云霄！随后亮红色的神光破开乌云，红色的巨大身体在天空中翻涌着，与“神炎皇乌利亚”的魔威抗衡着……

     这是……“欧西里斯的天空龙”！

    “欧西里斯也出现了……”

    “果然，这是决斗学院安排的节目吧？应该就是‘三幻神’和‘三幻魔’之间的对抗？”

    “居然这么大手笔……走心了啊！”

    丝毫没有意识到问题的严重性的围观群众们议论纷纷，有的甚至开始拿起了照相机狂闪个不停……

    如果让此时乱作一团的鲛岛校长和决斗学院校长办公室里的教授们知道这些观众的心如此之大的话，怕是会被直接气的吐血哦~