    “嗖~！”

    “嗖嗖~”

    “嗖嗖嗖……”

    铺天盖地的箭雨，伴随着尖锐的破空声，呼啸着扑向不远处的鲜卑骑兵。

    本着打一枪换个地方的节奏，

    在那些鲜卑骑兵反应过来之前，蒙古铁骑调转马头迅速离开了现场。

    于是，

    当这个传令兵带着和连的命令回来之后，

    迎接他的，

    就是满地的死尸，和自家老大那张阴沉的老脸。

    以及，

    一柄闪烁着寒光的长刀！

    “扑通~！”

    伴随着尸体跌落在地的沉闷声，慕容文博擦了擦手中的长刀，

    “你们谁都没有见过他，明白了吗？”

    “明、明白！”

    齐齐咽了口唾沫后，一众亲卫齐齐点了点脑袋。

    能不明白吗？

    估计他们要是真不明白的话，早就和地上那人一样了！

    “哼~！”

    “一群从来都不敢正面迎战的混蛋，也就只能靠这种下作的手段取胜了！”

    目送着蒙古铁骑离开的背影，慕容文博不由发出一声不屑的冷哼。

    他没有让人去追！

    因为，

    之前那股入侵鲜卑的蒙古骑兵，已经用事实告诉过他们。

    就算骑着同样的战马，他们也注定追不上别人。

    甚至，

    追上去的人，还有被射杀在半路上的风险！

    所以，

    谁追谁沙比！

    然而，

    心中刚吐槽完的慕容文博，就见到了让他目眦欲裂的一幕。

    那、那些该死的蒙古铁骑又来了！

    “混蛋！”

    “欺人太甚！”

    双眼瞬间发红的慕容文博，猛地抽出腰间长刀。

    “都特么给劳资冲！”

    “杀了他们！”

    “杀！”

    随着慕容文博的怒吼，一众鲜卑骑兵这才如梦方醒。

    可是，

    还没等他们发起冲锋，一波接着一波的箭雨就迎面而来。

    “卧……槽~！”

    慕容文博有些悲哀的闭上双眼。

    他明白！

    一切都晚了！

    当箭雨袭来的下一刻，这些该死的混蛋就要掉头跑了！

    不仅仅是慕容文博这么想，就连那些鲜卑骑兵们也这么想。

    所以，

    在躲避过几波箭雨之后，他们就那么愣愣的看着那些蒙古铁骑。

    近了，

    更近了，

    该掉头了！

    嗯？

    怎么回事？

    你们特么的该掉头了啊！

    眼见那些蒙古铁骑越来越近，并且丝毫没有掉头的意思，慕容文博终于慌了。

    这群比不按套路出牌！

    “快、快冲锋！”

    “快啊！”

    “务必要把他们留下来！”

    在慕容文博那有些绝望的嘶吼中，一众鲜卑骑兵匆忙而动。

    可惜，

    有些晚了！

    近距离射出一波弩箭之后，蒙古铁骑们换上弯刀，嚎叫着发起了冲锋。

    “唰~！”

    雪亮的刀芒闪过，

    一颗颗头颅在战马的冲势带动下飞出了老远。

    而另一边，

    刚刚让战马跑动起来的鲜卑骑兵，只能绝望的看着这一切。

    快！

    太快了！

    冲蒙古铁骑发起冲锋的那一刻，到他们人头飞上半空，仅仅只过了数息的功夫。

    他们甚至连一个有效的反击都做不到。

    简单，

    粗暴，

    让人绝望！

    “混蛋！”

    “这群混蛋！”

    双目有些无神的慕容文博，颓然的松开手中长刀。

    他知道！

    完了！

    一切都完了！

    不仅那个只会花天酒地的鲜卑王不会放过他。

    就连他自己的族人们，估计都不会放过他。

    大意了啊！

    他是真的没有想到，对面那群混蛋居然那么不讲武德！

    明明说好了射一箭就走的，结果他们居然搞偷袭？

    现在都玩的这么赖了吗？

    “大、大人~！”

    就在慕容文博愣愣出神的时候，一个脸色有些苍白的传令兵，被人用刀架在脖子上押了过来。

    “这是？”

    回过神来的慕容文博，脸上表情有些疑惑。

    他虽然很烦躁，但也没到需要杀人取乐的地步吧？

    “大人~！”

    一旁的亲卫凑到慕容文博耳边，低声汇报道：

    “这是大王派来询问战况的传令兵！”

    “嗯……”

    脑海中瞬间闪过几个年头慕容文博，很快就明白了亲卫意思。

    “你，很不错！”

    伸手使劲拍了拍那亲卫的肩膀后，慕容文博扭头看向传令兵。

    “小兄弟，你家是哪个部落的？家中有几口人？”

    “啊？”

    传令兵的脸上写满了问号。

    这什么意思？

    现在传达个命令都要查户口了吗？

    虽然有些疑惑，

    但看在脖子上那柄长刀的面子上，传令兵还是恭敬回答了问题。

    “哈哈，不错、不错！”

    得到了满意的答案之后，慕容文博收起了长刀。

    “行了，你回去吧！”

    “回去之后记得跟主公说，蒙古骑兵不值一提，某慕容文博一个人就能把他们收拾了！”

    “？？？”

    看着一地的同伴尸体，传令兵这才有些反应过来。

    卧槽？

    这特么不是让小爷我欺骗大王吗？

    岂有此理！

    面色一变再变的传令兵，刚想据理力争一下。

    “咳咳~！”

    干咳两声的慕容文博，淡淡的撇了传令兵一眼。

    “想想你爹、你妈、你妹、还有你二大爷！”

    “……”

    传令兵有些无语的仰望苍天。

    就离谱！

    现在连传递个命令都特么成了高危职业？

