    第四百六十章

    “命运的试炼，任务内容：

    “专诸剌王僚，慧星袭月，聂政之剌韩傀，白虹贯日”，帝国的崩塌，绝非一朝一夕，而有毫末可见！……”

    轰！

    刹那之间，王冲眼前血光大盛，无穷的幻像扑面而来。轰隆隆，一片巨大的陆地呈现在王冲的面前。

    中土大地！

    虽然是第一次见到，但王冲却确信无疑。

    但是下一刻，轰隆，天塌东南，地陷西北，就在王冲的目光中，西南大地轰然崩塌，一片血光冲天而起，并且迅速化为一片滔滔的烈焰，由西南大地席卷整个神洲。

    只是须臾之间，整个庞大的陆地便陷入了熊熊的火海之中。

    “啊！——”

    大地沉沦，一阵凄厉的惨叫声突然传入王冲的耳中，仿佛要撕裂人的耳膜。接着，一个人的惨叫声，变成了十个，数百个，成千上万个……，无数人的惨叫。

    轰隆隆，无数的建筑物纷纷倒塌，在火光和浓烟中化为焦土。尸体，无数的尸体，老的，少的，青壮年的，婴幼儿的，女人的，男人的……，成千上万的尸体在浓烟和火光中堆积在一起，化成一座座尸山挤满眼前，遍布整个大地。

    在尸山与尸山之间，浓稠的血液汹涌澎湃，犹如江海呼啸而出发，铺满整个神洲大地。

    王冲耳中听到了无穷交错摩擦的金戈之声，看到茫茫无尽、呼天盖地的异邦骑兵和战旗，在中原的大地上纵横驰骋!

    天空染红，大地沦陷……

    在最后一幕，王冲看到是无数在血海中飘浮的累累的白骨，还有在烈火和浓烟中重重倒下的龙旗。

    这个绵延了近三百年的盛世帝国，一个繁衍了三千多年的中原文化随之化为灰烬……

    “呼呼!”

    一阵阵呼呼的气流声传入耳中，王冲睁开眼，天空中，那只巨大的金色“鹰王”这才堪堪落到手臂上。

    “任何事情的发展，皆有端倪可寻。兴与衰，生与灭，任何帝国的更替，文明的生灭都有其脉络。”

    “当西南崩塌，大地崩倾，一个绵延了三百余年的帝国行将耗尽它的最后一分力气，在落日的余晖中，轰然倒下。‘秦失其鹿，天下逐之’，死神行走于大地，号角已经吹响。当一个庞然大物轰然倒下，吸引的将是饥饿的群兽！”

    “这是最后机会，要么挽救这场战争，要么在死亡的深渊中越滑越远，直至毁灭！”

    “命运的试炼——‘帝国的挽歌’正式开始！”

    ……

    当金色的鹰王双翅收拢，站在王冲的手臂上一动不动的那刻，王冲脑海中命运之石最后的一缕声音也随之消失不见。

    看着手中那只鹰王，王冲只感觉一股寒潮扑面而来，心中竟是前所未有的冰冷。

    南诏之战！

    听着脑海中那阵洪钟巨吕，充满警告味道的声音，王冲脑海中只能想到一件事情。

    只有西南的南诏之战才能配得上命运之石的那些警告。但是怎么可能？南诏之战不是还有半年才会发生吗？

    为什么会是现在？这完全令人无法接受。

    “不会的，绝对不会的！”

    带着最后一丝希冀，王冲唰的一声拆下了鹰王腿上的金属圆筒。

    金属圆筒里只有一封皱巴巴的信，信上的字迹非常潦草，看得出来是在非常紧急的情况下匆匆忙忙写出来的。

    信纸上甚至还有点点的洒下的鲜血。

    但是信纸上的字迹，王冲还是一眼认了出来，正是独狼的字迹。这半年多来，他已经从老鹰那里看到过大量这样的字迹了。

    “致冲少爷：

    独狼奉上。”

    “按照公子吩咐，进入西南之后，属下每多与剑阁太守张虔陀接触……，西南生变，危急万状……”

    接下来便是一阵潦草，信笺上显出许多黑炭灰的痕迹，似乎是在某个民家的灶炉旁写出来的。

    “蒙舍诏帝国国主阁罗凤妻女入境剑阁……，按照公子吩咐，密切监视张虔陀公子，然而张虔陀公子并无可疑……”

    “阁罗凤妻女逗留十五日！”

    “一切正常，属下并无任何的发现！”

    “十五日，属下进入太守府，拜见张虔陀。张不在……，侍女横互，张虔陀公子被杀，横尸府上……，阁罗凤妻女被杀，护卫被碎喉……震惊！太突然了！怎么会？”

    “太守府起火……，离开太守府，发现陌生黑衣人出没，实力极其强大，属下不是对手!”

    “蒙舍诏攻城，城破！按照公子吩咐，属下及时赶往城主府，张虔陀返回府中，拔剑准备自杀。属下救下张虔陀，准备离开，突然有大量黑衣人出现，属下重伤……”

    字迹越往后面越潦草，很多字迹都分辨不清。似乎受到身上伤势的影响，独狼完全是想到了哪里写到哪里。

    “是独狼的血！”

    王冲突然醒悟，信笺上的那点点洒下的血迹，就是独狼的血。西南的事情一向是王冲关注的重点，所以独狼离去之前，王冲曾经吩咐过，关于张虔陀的事情，事无巨细一定要全部汇报。

    独狼受了伤，但是仓促间发生的事情又太多太突然，又不可能全部写出来。所以才会用这种方式，想到哪里写到哪里。

    “……城中除了大唐、蒙舍诏，还有第三股势力。属下亲眼看到他们屠杀蒙舍诏的骑兵！城中起火，到处是尸体……”

    “黑衣人到处在追寻张虔陀，他们一言不发，完全不在乎我，所有的攻击全部对准张虔虔，似乎必须得到张虔陀的尸体而后快。……不明白，如果想杀张虔陀，一早在城主府中，张虔陀准备自杀的时候，他们有很多的机会，为什么那个时候不动手？”

    “……张虔陀还昏迷中，已经服下公子的药。又太多令人迷惑的事情了。今早的信鸽被人捕获，城中的消息全部禁绝，无法传达出去，是黑衣人！”

    “情况紧急，城中到处是蒙舍诏的骑兵，幸而之前按公子的吩咐已经准备了一条秘道……”

    “那些人死追不放，随时有被发现的危险，没有传递消息的机会！没有传递消息的机会……”

    “明天将最后一次尝试，少爷放心，属下一定不负使命，将张太守送出！”

    ……

    信笺说至此处，便再没有下文。

    一切已经确定无疑了。

    南诏之战！

    真的是南诏之战！

    王冲心中的最后一丝希冀在看到此处也随之泯灭了，心中一片冰冷。而在冰冷之后，则是一阵前所未有的繁乱、焦躁和不安！

    眼前什么也没有，但是王冲耳中却有轰隆隆的巨响，冥冥中，王冲仿佛看到了帝国的西南大地正在陷落、崩塌，烈焰冲天而起，一股浓烈的危机感扑面而来，几乎令人窒息！

    “为什么会这样？为什么会这样？……”

    王冲喃喃自语，脑海中一片混乱。

    天空渐渐拂晓，远远的，王冲仿佛听到帝国的城门缓缓打开的声音，京师之中还是一片歌舞升平，然而除了他之外，没有明白这个帝国正在面临着什么。

    安轧荦山的剌杀已经失败了，王冲万万没有想到，南诏之战却也会这个时候开始。

