    都知道今天这一趟能赚不少，给店里添一笔业绩，谁会磨磨蹭蹭的不积极？

    在埃尔文一行人到达后……也就前后脚的功夫，另外四家店里派来的业务小组，也纷纷赶了过来。

    “人都到齐了，那咱们就开始吧。”再次出现在休息时，石小磊拍了拍手，热情的向聚集在这儿的五组人招呼起来：“各位，请带上你们的‘宝贝’，跟我来吧。”

    在同一家商场里开店做生意，天天抬头不见低头见，这五组人之间，可以说是非常熟悉了。

    但在今天这种场合下，他们可不会念及‘都在一个地方上班’的交情。毕竟都是为了给自己争取销售额来的，对家卖的多，很有可能自家就占不到多少实惠。很清楚这是一场‘彼长’必会导致‘此消’的战争，所以，在等待开工的这一小段时间里，五组人之间已然形成了一股竞争气氛。

    不过话说回来，虽然打定了主意要展开竞争，每一位队长心里的把握，却是有高有低。

    比如吉布森，他的心中就很有把握，认为自己一定能在这场战争中获得优胜，从石小磊一家手里得到更多的订单。

    毕竟他还带了一个设计师过来，而另外四家店里负责带队的，仅仅只是店长而已。

    ‘说好了公平竞争，你竟然开挂作弊！’

    实话实说，因为埃尔文的出现，另外四位店长的心里确实有些郁闷。

    当然，无论对自己的埋怨，还是对对手的腹诽，都只会憋在肚子里，不可能当面说出来……毕竟这是在大客户的家里，必须要保持风度。不能在礼节上出现疏漏，坏了客户的心情，进而给自己品牌招来恶评。

    “这边地方有点小。”见这帮人都是一脸笑容，石小磊完全没有察觉到他们之间的暗斗。一边领路，他一边自顾自的向众人解释着：“正好今天的天气不错，在外边晒晒太阳挺舒服的……好吧，我坦白，主要是贝优妮塔给她们提了个建议，说是自然光下，衣服的颜色会更正一些，看起来更真切。”

    “衣服是给她们买的，我得听她们的。”说话间，从后门出了小楼，来到了楼后的草坪上。指着不远之外已经被搭起来的几个遮阳棚，石小磊笑着向众人说道：“喏，姑娘们都在那边等着呢，各位，接下来就看你们的了。”

    带着门帘的遮阳棚，可以充作更衣间使用。草坪上，摆放着不少折叠椅和懒人沙发，杂乱中带着几分美感的散落着，想要翻看杂志或者精美如杂志一般的产品目录，大可以坐下来慢慢看。

    有几张桌子上摆放着水果、小点心还有饮料，很显然，这些都是招待客人用的。

    还有另外几张桌子空着，什么都没摆，边上还有十几个立起来的架子……看样子，这一块儿应该是让业务小组展示自家商品用的场地。

    当然，跟这些摆设相比，还是等候在草坪上的一群姑娘更加惹眼。

    稳重端庄型的、青春靓丽型的、顽皮活泼型的、纯真可爱型的……

    既有透着一股子飒劲儿的御姐，也有萌萌哒的半大萝莉，另外，还有威奇塔那种带着几分假小子气质的，逸仙、赤城那样散发着东方韵味的。

    各种风格，气质也各不相同，偏偏一个个都长得非常漂亮，跟洋娃娃似的精致的不像个人。

    “嘶~~~！”看到眼前这一群大大小小的美女，埃尔文瞬间倒抽一口凉气，眼睛也不自觉的瞪得溜圆。

    “来啦。”跟舰娘们待在一起的贝优妮塔，最先迎了上来：“几位店长，你们带来的东西呢？都拿出来吧。”

    “午安，贝优妮塔女士。”

    “没问题。”

    “如您所愿，女士。”

    女仆们准备的衣架不太够用，好在这些人早已摸出了门道，会在去大客户家里推销时自行带上展示用的衣架。

    不大一会儿，如同摆阵似的，琳琅满目的商品挂开了一大片。用作搭配的一些小物件，也在桌子上摆了个满满当当。

    阳光下，色彩缤纷的各式服装，越发美丽动人。而那些闪着金光或银光的小玩意儿，更是勾人眼球的紧。

    简直让人难以自控，忍不住想要上前看个分明。

    好吧，事实上，舰娘们也都是这么干的……不用石小磊发话，也用不着贝优妮塔介绍，甚至，不等几家品牌的业务小组拉拢推荐，她们就已经不自觉的迈开了脚步，三三五五的围到了自己喜欢的‘摊位’前。

    “老师，这……”觉得眼前的场面与自己想象中的不太一样，安妮的眼中带着几分疑惑。

    不是应该跟开会时上台做报告似的，一组一组的展示，一边讲述介绍，一边配合客人们的喜好做出精准的推荐才对么？怎么现在……乍一眼看去，这不是搞得跟游园会上的小摊贩一样么？

    有一说一，在埃尔文的心中，其实也多少觉得有点儿不对劲。

    不过，他到底是一位在时装行业里干了二十多年的老牌设计师。

    见识过不少比这更稀奇更古怪的场面，神经早已锻炼出来了。

    仅仅只是一瞬间，埃尔文便调整好了心态。

    “不要质疑。客户想怎么弄，就让她怎么弄，我们只要配合就好。”悄悄的提醒一句，发现有几位舰娘正在往自己这边走来，埃尔文立刻换上了微笑，十分绅士的打了个招呼：“嗨，美丽的女士们。我是设计师埃尔文，有什么我能帮忙的么？”

    “你们好，我是安妮。”见老师已经展开行动了，安妮也赶紧跟上，忙不迭的向几位舰娘做了个自我介绍。

    第一次接触这种业务，安妮多少有点儿紧张。

    结果，她的自我介绍落在舰娘们的耳中，就成了……

    “爱莉？”回想起还在另一个世界里等待召唤的某位小姐妹，胡德饶有兴趣的看着安妮，眨了眨眼：“你也叫爱莉？这是昵称，还是……”

    “呃，对不起，我发音没说准。”有些尴尬的挤出了一个微笑，安妮不好意思的摇了摇头：“我叫安妮，A-N-N-E，安妮，不是爱莉。”

    “这样啊……抱歉。”

    “爱莉是您的朋友么？”

    “是我们的一个小姐妹。”反正已经聊起来了，也不在乎多说几句。看着略显不安的安妮，胡德突然又笑了起来：“还别说，你跟她真的有点像呢。”

