
‘这味道？’

‘为什么简单的鸡蛋竟然能有这么多的层次...’

不止是因为夹杂了内馅，鸡蛋本身就好像吸收了各种各样的辅料味道一样，淡淡的香菇的香气也在那**的蛋黄里释放出来。

更别说丝毫不亚于蛋黄香气的猪肉内馅了。

丰富的油脂与鸡汤的清雅甘美并列而立，仿佛两个绝代佳人，浮现在已经被浓郁味道填满的口舌上，来回的清洗着那些味觉体验。

嫩滑无比的蛋白没有一丝干涩和鸡蛋的腥味，而蛋黄的嫩粉更是融入了猪肉的油脂，不但没有一点干噎的感觉，反而是仿若另一种形态的糖心一般，在嘴巴里一抿开，就完全散掉。

混合着那鸡汤的味道，增加着鸡汤里的鲜美层次。

“这真的是一道小吃可以做出来的层次感么？”

“哪怕是许多高级料理店的主菜，也远远到不了这个地步。”

“只是芹菜末和胡椒粉的加入，就已经让舌根上的味觉体验更加丰富了，隐藏在鸡汤里微微虾皮的海鲜腥鲜味道，更是让汤汁的深度提升了一个层级。”

可以说，如果这道‘怀中抱月’再制作的精致一点，哪怕是放到IGO认证的三星料理店里，成为一道颇受欢迎的主菜，也是很正常的事情。

而对薙切爱丽丝来说，眼看着这么一道简单的小吃，出现了如此惊人的味道，也是对她料理之路的一次冲击。

没有任何多高级的食材，没有什么复杂的料理技艺，仅仅是靠着对食材的应用搭配，还有调味的精准，就能制作出这样惊人的味道。

赵扶余的料理技艺，已经到了她一个哪怕是抬头仰望也难以望其项背的程度了。

就在她忽然生出这么一个念头的时候，猛地发现。

原来自己的那位名义上的姐姐实际上的妹妹绘里奈，会在那个问题上如此犹豫，最后斩钉截铁的选择一条看着更加艰难许多的道路，也不是没有理由的。

光是赵扶余的这种本领，如果能够学到手上，或许麟厨也真不是什么难事，甚至迈入龙厨的境界也要容易无数倍。

“原来可以这样搭配！”

“运用各种辅料来提升鸡蛋的香气与层次，还能让鸡蛋和其他的食材融合...”

而在她的身边，也已经将这道小吃送入嘴里的薙切绘里奈的双眸里仿佛有着被点亮的精光，让人难以直视那种兴奋的感觉。

却也能够让他人知晓，她已经找到了那刺激灵感的G点。

一颗鸡蛋下肚，那耗费的体力和精力仿佛都受到补充，飞扬的金发再次摆动起来。

薙切绘里奈看向赵扶余。

“现在，该是我们来料理的时间了吧？”

没有吃惊，仅仅是摆了摆手。

“当然如此，我很期待你们的第一份作品，绘里奈...”

赵扶余认真的看向这位远月的皇女，然后才转过头看了一眼那个银发的少女。

“还有爱丽丝你。”

“我也希望你哪怕不放弃分子料理，也要加强对于一般料理的基础，因为分子料理的变化，以及能走多远，也在于你对已有的料理有多少认知上。”

没有给爱丽丝回答的空隙，赵扶余拍了拍手，自然就有百鬼众出来，将后院的料理台直接推动起来，并且露出了一个埋藏在院子底下的冰窖入口。

那里就是赵扶余另外一个储存食材的地方。

毕竟很多食材，他不止是从外面订购，还有其他渠道以及从系统里兑换出来。

虽然从系统兑换的食材，都会有他人认可的渠道，但是总归也要找个地方放。

地上空间不够了，赵扶余就开发了地下的。

现在，就是给绘里奈她们发挥的时候了...

...

两女很快就拿起了篓子，进入了那寒冰遍布的窖藏室内。

许许多多的各色食材，有些就连薙切绘里奈也感觉到珍奇的食材，竟然也在这里，以至于还有梦幻食材的影子。

就可以知道这里绝对算得上是赵扶余的底牌之一。

有着这么一个宝库，怕是许多明面上的大型公司，也没有赵扶余手头宽裕。

就在两人开始挑选食材的时候，已经品尝完赵扶余料理的清秋院惠那和毒岛冴子走了过来。

“扶余大人，只是这样能够提升她们两人的厨艺么？”

“基础技艺的锻炼我知道是很关键的...”

“但，这种训练和在远月会遇到的应该也没有什么太多区别吧？”

越是了解料理界的内幕，对远月学院就越发的感到钦佩，食之魔王在这方面下的心血绝对是远超世界上的任何一个人。

哪怕是中州这么多年成体系的教学办法，还是有很多老东西的痕迹在其中，远没有远月学院那么开明。

即便近年来中州的料理教育体制已经开始割掉腐肉进行改革，目前来看还需要一段时间才能完成转变，对比远月学院这种不断抽取活水的例子，还是有些差距的。

不过东樱的大小限制了远月能够出产的人才数量，这也是远月如今开始向着整个东方阵营吸收人才的原因。

赵扶余做的一些教学办法，比如先烹饪一道料理，然后再让学生以此来烹饪一道类似或者模仿料理，对于远月的学生来说不过是日常课程而已。

所以清秋院惠那才会好奇，赵扶余这么做到底有什么用处。

反正和平常在远月学院里学的好像没有什么不同之处。

“不同的人需要不同的教授办法。”

“绘里奈的天赋很好，但是也因为天赋受到了很多限制，我现在要的是解开她被束缚的翅膀，让她可以安心的翱翔。”

“爱丽丝天赋差上很多，不过分子料理这条路潜力十足，所以她更加需要的是广博的见识以及扎实的根基，这样她每前进一步，才能更加稳当，不会因为某天一脚落下一打滑，整个人就彻底的摔死在了路上。”

“我与远月学院教授的最大不同在于，我不在乎什么料理的制作办法，我要她们认识的是...食材的本质！”

赵扶余的话说的很明白，清秋院惠那也自然听得懂，只不过她没有想到，赵扶余竟然对薙切家的两女这么看好。

要知道，哪怕是经常来夜中火帮手的幸平创真，也从没有得到这么高的赞叹。

而幸平创真在毒岛冴子和清秋院惠那看来，已经是超级天赋型的料理人才了。

剔除了赵扶余之外，同代里几乎找不到可以和他匹敌的存在...（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70652566"  chaptername="第295章  灵感闪现">加入书签</a>
</div>
