    如果只是减税，或者提供各种物资支持这也就罢了，王景等人一寻思这或许还是吸引人去屯垦的路子。

    但是这次直接真金白银的给发现金补贴，这就有点搞人了。

    这李二最近……到底什么思路？

    思来想去都想不明白！

    这个事太诡异了。

    王景也好裴寂也好，总之呢五姓七望众一寻思，第一反应就是……

    这事，指定是有诈！

    但具体是个什么诈，王景他们也说不清楚，心中也不由得疑惑……不过既然有诈，那当然是……

    李二说有好处，那能有好处吗？

    真要信这破事，分分钟给你亏到姥姥家去！

    王景裴寂等人都对自身的定位相当清晰，没错，咱们这伙人呢跟那李二就是死对头，不存在任何争议。

    那么在这个前提面前，其实也很好说了……

    既然是死对头，那李二能让大伙好过？

    不可能对吧……

    那这又是减税，又是发钱的，里边不给你埋个几百尺深的神坑说的过去吗？说不过去吧……

    因此王景，李天城，裴寂，这伙人很快就确立了中心思想。

    管你李二说的天花乱坠，咱哥几个绝不入坑！

    参与那就是上当，妥妥的上当。这不出事就有鬼了。

    不过这么一想，事情好像也没有那么简单……

    因为不参与归不参与，大家都有这个共识，但是问题不是这么简单，因为之前萧瑀的事……

    对眼神对到一半，王景这群人就互相发现大家的眼神都不太对了，很显然，大家都想起了之前的事情！

    本来都以为萧氏这下彻底拉了，大伙都不太跟萧瑀交流了，结果来了那一出，直接一波给大伙整自闭了。

    暴富啊，萧瑀直接一夜暴富，整个萧氏原本比五姓七望其他成员都要差了半筹，结果这下一来直接起飞。

    这叫王景等人怎么能放心？

    万一……万一这次又出点什么事，那岂不是完犊子吗。

    这么一想众人都有些心头惴惴。

    如果这次李二真是打算惠及商人，那岂不是说要错过一大波机会？

    关键是李二这样搞给的优惠力度太大了，正常来说根本不会有这种好事，但李二不但给你好事，而且还是大好事，就问你接不接……

    “此事实在诡异，这李二战阵之君，狡诈万端，我等切要小心为上啊……”

    崔白鹤眉头紧皱，忍不住说了一句看似是废话的话。

    但其实不是废话，这话其实有两个意思，可以从两个角度去解读。

    一个角度是这次的事有诈，李二绝对是存了瓮中捉鳖的想法，一旦哥几个真的进去了，只怕分分钟那个口袋的口子就得栓上……

    到时候无数家财就是插翅难飞的节奏！

    另一个角度呢，就是这个事虽然……

    虽然李二这个人不可信，他搞事一定是假的，但是万一……万一萧瑀那个事再来一遍，那岂不还是出事了……

    别人发大财，这不就相当于五姓七望血亏吗？毕竟地位这种东西那就是此消彼长的啊……

    这么一想还是不对，于是……

    众人思索一番，意识到今天必须有个决策要拿出来了，而这将是一个艰难的抉择。

    不过就在这个时候，裴寂忽然开口道，“诸位，我等还需仔细思量。这件事是李二挖坑给我等还是别的原因，其实或许并不难猜测。”

    “哦？”

    “哦？！”

    “我等还要请教裴师父啊！”

    “裴兄不说，我等是真不明白了！”

    裴寂好歹也是五姓七望这帮人当中的大智囊，裴寂的看法自然对于这群人来说就极有价值。

    而接着呢，裴寂就说了，“这李二不管是否有意拿下我等，他既然出了此策，必然牵连甚广……”

    裴寂这么一点拨。

    后续的还没说，王景等人脸上，已经纷纷睁大了眼。

    脑海之中猛然想到了什么……

    尽管一下子还没想明白，但裴寂说的是对的。

    李二此策，必然牵连到无数人无数的财富，这么大的事……

    好像……

    “似乎……”

    “似乎这李二，也不可能全是为了针对我等啊！”

    崔白鹤猛的开口，双眼瞪大，声如金石！

    一瞬间就是恍然大悟。

    而崔白鹤这一嗓子顿时也让其他人脑海里的念头清晰了起来。、

    “是了……李二要对付我等，不可能动用如此多的人力物力，这不合常理！”

    卢长庚，郑太山等人也是纷纷点头，而接着……

    思路就清晰了。

    既然李二不一定，甚至可以说是大概率不是冲着自己这帮人来的，那么或许可以期待一下，没准这事真是福利？

    这么一想心情顿时好多了……不过总觉得还是没什么安全感。

    这下王景等人还是犯难，因为现在真是进也进不得，退好像又要血亏……

    究竟怎么办……

    这个时候还是裴寂开口说话了，“或许没有那么复杂，想他李二既然如此高调的公开行此策，定然不会有食言之举，多半是真会有不少商人跟着去搞海贸……”

    裴寂其实还想说最近搞海贸的商人已经越来越多了，有许多不但是在神州南海之滨，到东海这一带贩卖货物，甚至还走到了比禁军的基地更远的地方，直接从东南岈的一些地方贸易。

    不过提这事分明是在说李二的政令应者云集，那岂不长他人威风……再说大伙也都知道这一点，只是都不想提……

    裴寂便也没说，而是接着道，“无论他李二要怎般，依老夫看其实都无所谓，我等不如自行其事！”

    “自行其是？”

    王景一听这四个字有些愣神，这成语的意思是说一个团队里有成员持有和老大相反的意见，因为坚持己见所以只玩自己的——就类似游戏里一直单机带线那种。

    但是这是什么意思呢……跟大伙要做的事好像没啥关系？

    不过裴寂笑了笑，好似已经看穿王景的疑惑，说道，“这个自行其事，是事情的事。意思是我等便按李二所指的方向去做，不过嘛，不能被李二控制……”

