
Alice的这句嫂子，又把洛心似的心绪拉回到昨天，昨天许君对程润泽和吴迪说自己是他女朋友的时候。

她愣神的时间里，Alice也在发呆，在夏天的小尾巴里，俩人各怀心事。

洛心似和Alice回到办公室的时候，她看到了许君办公室百叶窗流出来的点点灯光，看来许君回来了，不知道他怎么样，自己也不敢去看，现在离他远点或许是最正确的选择。

于是，她开始逃避。

躲着一切与他接触的机会。她笃信只要躲着他，就不会给他带来麻烦，他的烦恼已经够多了，再加上她，那才是真正的捣乱。

他出来的时候，她会把自己的头低的死死地，开例会的时候她也不吭声，阿里先生将鱼当鲜的报告整理好汇报的时候，她只顾着看着PPT屏幕，竟真的一眼都不看许君，许君纳闷这姑娘在想什么，今天似乎突然不一样了。

给她发微信她不回，打电话她挂断，难道是自己昨天的行为逾越了，惹她不高兴了？

洛心似躲的刻板。

许君全当是她对昨天的事情不欢喜，也尽力的掩饰着自己的尴尬，即便是去阿里先生那边审阅图纸，也绕着她的凳子走。

本来是郎有情妾有意，偏偏互相猜成了一厢情愿。

一厢情愿这个事情是独角戏，是一个人内心的狂欢。

两个人都认为自己是一厢情愿之后，就变成了两个人寂寞的盛宴。

最后这种盛宴很容易成就一种巧合，比如现在：

洛心似点了一杯外卖，冰淇淋拿铁。

许君沏了一杯热茶，碧潭飘雪。

她从前台回来，他从茶水间出来，俩人俩杯，四目相对。

洛心似先移开自己的眼神，许君也继而快步走回了自己的办公室。

碧潭飘雪的香味溢满办公室，他往茶里放了冰块两块，心思才终于安定。

洛心似把冰淇淋拿铁搅拌的无比细腻，阿里先生觉得再搅拌下去这咖啡就要变成石磨豆浆了。

“小河豚，你不对劲。”

“啊？”

“你今早回来就不对劲，老实交代！”

“我哪有，我这是一个设计师的自我修养，正在想设计方案呢！你看这鱼，一点也不灵动，都没有灵气，我要想办法给它画龙点睛，这不正努力思考呢嘛。”

“画龙点睛？我看你这是画蛇添足。你给它点睛，这鱼有了生命气息，食客觉得多惊悚！”

“那倒也是。阿里先生，威武！我再修养一下自己。”

阿里先生摇摇头，这娃不知道抽什么疯！

洛心似一大口半杯咖啡进肚，终于心定了些，阿里先生的话没错，这是食肆，画上的鱼不能让食客看起来是活的，又必须在老板心里是个生意图腾，考验设计师能力的时候到了！

她用手摆成鱼的样子，游来游去，几个来回下来，还是没有任何灵感。

灵感这东西只能不期而遇，很难捕捉回来。

之前和钟催催一起画CAD的时候，只要把模块堆积起来，不影响员工工作动线就可以，现在和阿里一起画图，需要充分发挥自己的想象，不能堆积，只能创新。

可惜一直到下班，她都没有建设性的创意，来来回回的改色，转换图层，鱼儿还是没办法达到阿里先生的要求，雏形有了，但是灵动不起来。

接了若若，听若若叽叽喳喳的讲着今天的各种故事。

“你今天好像没什么精神。”

“我的图画不出来。”

“什么样的图？”

“鱼!”

若若听完，直接拉着她往山湖公园里边走去。

走到山海亭，她才发现若若的用意，这里有很多很多鱼。

各式各样。

若若从书包里拿出面包，鱼儿们争先恐后过来吃。

洛心似瞪着自己的大眼睛，若若淡定的给她普及着这些鱼儿们的名字：锦鲤，塘鲺，草鱼，白鲢鱼，罗非鱼……

“哎呀，那个鱼，得有好几斤吧！这也太大个了！”

其实这些活分的鱼并没给她什么灵感，不过看了一天的图纸鱼，突然跃然纸上之后，她也觉得放松了许多，全当缓解心情了。

若若看着一惊一乍的她，很想当自己不认识这个小姨。

这个笨蛋小姨也不知道什么时候能成熟起来，若若摇摇头，也不知道那个哥哥看上了小姨哪里好。

回到家，若若更是无语了。

明明看了半天的鱼，小姨晚上居然做了一碗鱼头豆腐汤，她这是哪壶不开提哪壶的意思吗？

反正今天是和鱼分不开了，所幸就一鼓作气吧。

吃完饭，若若打开久未开启的电视，找到点播频道，看起了《悬崖上的金鱼公主》，洛心似坐沙发上，俩人看的津津有味。

她知道若若想帮她，但是动漫只是动漫，可以缓解紧张但触及不到灵魂。

不知道什么时候，动漫演完了，灵感没有，她倒是想到了明天吃什么，刚才动漫里的面条和火腿不错，她打算明天她们也这么吃。

若若无奈的看着她，自己看书去了。

洛心似也打开书，夜深人静是读书的好时候，《二建》的考试书籍，对别人来说枯燥无味，对她来说甘之如饴。

对知识的渴望成就了现在的自己，《二建》书里给了她很多良好的启迪，虽然对现在的画图没用，但是却给了她沉淀的机会，将知识都录入自己的脑子，期待有一天能够自由运用。

看完书，她随便翻了翻微博，不知道是不是她今天说鱼的次数，和搜鱼的次数太多了，竟然给她推送了《大鱼海棠》这部电影的片段。

大鱼海棠，她生命中的图腾。

图腾？

坚守的信念。

她突然联想到鱼老板的脸，像是动画中的那个人一样。

她画出来的虚拟鱼，也是鱼老板的生意图腾，鱼在，鱼老板的生意在。

灵光乍现，她快速打开电脑，翻开CAD图纸，将锦鲤从东西向跨越海浪调整成向上冲，冲向云端。

永立鳌头，奋勇向上！

又将鱼原本勾线处的鱼鳍都去掉，换成干净利落的大鱼向上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181553"  chaptername="第95章  生意图腾">加入书签</a>
</div>
