    爱丽丝和阿拉蕾被墨菲斯托拽着，一路下坠来到了一个到处充斥着浓烟与岩浆的地方，周围到处是畸形的怪物和游荡的灵魂。

    不过他们在看到墨菲斯托的时候，都立刻向四周散开，不敢打扰到这个地狱维度的主人。

    “呀！”

    看到周围景象的爱丽丝发出一声悲鸣，虽然怕得要死，但仍然战战兢兢地挡在了阿拉蕾的面前。

    “你、你是谁？这、这里是哪里？”

    爱丽丝弱声弱气地向眼前的墨菲斯托质问着，同时信心不是很足地威胁道：“你最好快点放我们回去，不然我哥哥不会放过你的！”

    这样没有一点气势的威胁根本不可能吓到任何人，更别说爱丽丝面对的还是身为地狱领主的墨菲斯托了。

    “我叫墨菲斯托，爱好是收集各种有趣的灵魂，欢迎你们来到我的地狱维度。”

    墨菲斯托微笑着行了一个抚胸礼。

    “不必担心，要不了多久，我也会去邀请你们的哥哥，因为我需要人来继续制造像你们这样的人工灵魂。”

    “哎吔吔……”

    这时候，阿拉蕾从爱丽丝的身后探出了脑袋，然后指着墨菲斯托哈哈大笑起来。

    “大叔你长得真有趣啊！哈哈哈哈哈！”

    “阿拉蕾快跑！这个人是坏蛋！”

    就在阿拉蕾好奇地打量着墨菲斯托的样貌时，爱丽丝的双手从她的腋下穿过，抱着她扭头就跑。

    “哎吔吔？”

    阿拉蕾歪头看向一脸惊慌的爱丽丝，有点搞不懂她为什么要逃跑。

    坏蛋什么的，打飞不就好了么？克拉夫特哥哥和安吉拉姐姐都是这么教的呀。

    不过阿拉蕾也没有挣扎，任由爱丽丝抱着自己到处跑，因为……

    这样也挺有趣的呀！

    “哈哈哈哈哈！跑快点！跑快点！”

    阿拉蕾笑着给爱丽丝加油起来。

    而另一边，墨菲斯托也没有急着去追爱丽丝，和在地球不同，在这个专属于他的地狱维度中，他几乎可以说得上是无所不能，这两个人工灵魂根本无法逃脱他的掌心。

    “呼呼呼……”

    如果说克拉夫特制作的机械身体里的那些生理反应，有一部分还是因为程序设定，那么爱丽丝现在的气喘吁吁就是真实得不能再真实的个人体验了。

    不过这个时候，爱丽丝可以没有心思去回味这种和人类一般无二的感受，她抱着阿拉蕾躲到了一个大石头后面，然后小心翼翼地探出脑袋，向后方张望着。

    “哈哈哈！那个大叔没有追来呢！”

    阿拉蕾爬上了爱丽丝的后背，将自己的脑袋叠在她的脑袋上，一起探了出去。

    “嘘——！小声点！”

    爱丽丝一把捂住了阿拉蕾的嘴巴，竖起食指放在嘴边，压低了声音警告道：“我们现在是灵魂状态，已经没有了原来的机器人身体了！”

    “哎吔？”

    阿拉蕾捧住自己的小脸，用力地向上抬了抬。

    “哈哈哈！真的拔不下来了耶！”

    “我不是说了小声点吗？！”

    爱丽丝急得眼泪都要飙出来了，她的声音稍稍提高了一点：“阿拉蕾你现在打不过那个恶魔的！只要等到哥哥发现不对，他和古一法师就会来救我们的，所以现在绝对不能被那个恶魔发现！”

    “呵呵呵……想法不错，但很可惜，这个地狱维度都是我的，这里发生的事情没有什么能够瞒得过我，无论你们逃到哪里我都能轻易找到。”

    伴随着一阵黑色的烟雾，墨菲斯托出现在了爱丽丝和阿拉蕾的身边，他一点点地折磨着她们，想要看看这种人工灵魂是否和人类灵魂一样，能够在绝望中给他输送力量。

    “呜……嘿呀！”

    当看到墨菲斯托出现在自己的面前，爱丽丝先是被吓得后退了半步，然后她鼓起勇气，闭着眼睛挥起拳头向墨菲斯托捶了过去。

    但很可惜的是，爱丽丝在灵魂状态下，和普通的小女孩没有任何区别，墨菲斯托只是伸出指头轻轻一弹，爱丽丝就倒飞了出去，重重地摔在阿拉蕾的身边。

    “啊呜……”

    爱丽丝捂着摔疼了的手臂，双眼中噙满了泪水。

    平时爱丽丝的机械身体虽然也有痛觉，但那是经过程序反馈出来的虚拟痛觉，她只需要将疼痛的部位拆下来就感受不到了。

    但在灵魂状态下却是不同，这种反馈在灵魂上的疼痛，比普通人类受伤还要更加深刻一些。

    “我，生气了！”

    看到爱丽丝姐姐被眼前这个怪模怪样的大叔给欺负了，阿拉蕾的小脸上第一次失去了笑容，她抿着嘴唇看向墨菲斯托，然后深深地吸了一口气……

    “你好吗！……哎吔？”

    “哈哈哈哈哈！”

    墨菲斯托猖狂地大笑起来，经过一段时间的观察，他早就发现这个紫色头发的机器人，脑袋好像有点问题，于是他好心地向阿拉蕾解释了起来，想要让阿拉蕾也陷入绝望之中。

    “刚刚那个小丫头不是说了么，你们现在已经没有了机械身体，不管是你好炮还是那个怪力，你都已经没有了。”

    但阿拉蕾是什么人，向来我行我素惯了的，她根本就没有理会墨菲斯托的语言攻击，甩了甩胳膊就向他冲了过去。

    而墨菲斯托更是完全不会在意阿拉蕾的攻击，他再次扣起食指，想要像弹飞爱丽丝那样弹飞阿拉蕾。

    只不过墨菲斯托的手还没来得及抬起，就发现阿拉蕾已经冲到了自己的面前，并跳起来对着自己的肚子挥出了她的小拳头。

    她的速度怎么这么快？

    墨菲斯托的脑袋里刚刚闪过这个念头，就感觉自己的腹部一阵剧痛，同时耳边也传来了阿拉蕾的一声清喝。

    “喝！”

    “嘭！”

    “咻——！”

    墨菲斯托瞬间化作一支黑红色的利箭，以雷霆万钧之势向后飞射而去。

    在撞穿了不知道多少座山，飞来不知道多少公里后，墨菲斯托终于在撞进一个石头城堡里后停了下来。

    好巧不巧的，城堡的承重柱也被他给撞断了，在一阵轰鸣声后，墨菲斯托被埋在了一堆乱石之中。

    “谁？！是谁居然敢袭击伟大的萨弗隆斯？！”

    城堡的主人在这片地狱中也算是个有名有姓的恶魔，不然也不会拥有一个属于自己的城堡。

    萨弗隆斯咆哮着推开了压在身上的石头，左右张望着。

    “萨弗隆斯大人，我看到袭击者好像被埋到那堆石头里了。”

    一只劣魔奴指了指墨菲斯托被掩埋的地点，谄媚地向自家主人报告道。

    “哼！我倒要看看，到底是哪个不知死活的家伙居然敢挑衅我！”

    萨弗隆斯伸出他那巨大的爪子，随便扒拉两下就将盖在墨菲斯托身上的石头全给移开……

    然后他就傻眼了。

    “墨、墨菲斯托大人？”

