    “四哥，要不要给三哥带这么多人回去啊？浩浩荡荡的，瞧着不知道的还以为咱们这些做皇子的多大的派头呢。”九爷微微皱眉。皇阿玛叮嘱他们尽量轻车简从，如此的话，怕名声上不大好听。

    十爷也瞧了一眼，浩浩荡荡的队伍：“确实是人多了些，怕是路上要耽搁。”

    “多事之秋，谨慎为好。”四爷到了这么一句之后，带着两个弟弟才回了衙门，便见安禄海满脸笑意的上前打了个欠身：“主子，姑娘让奴才送膳食来了。”

    四爷紧绷着的弦略微放松了一些，还没等说话，就见身旁九爷十爷两个围过去了。

    “小四嫂今儿个送的是什么呀？”十爷说。

    “送什么都好，来的太是时候了。”九爷道。

    他肚子早就饿得咕咕叫了，今儿个早些时候又是下起了雪，三哥出门也耽搁了行程，直到下午才出去。

    他和四哥忙碌到一天，午间也是随意地吃了一口，眼瞧着天都要黑了，着肚子早就咕噜咕噜叫了。

    安禄海摇了摇头：“回两位爷的话，姑娘今日送的都是一些小吃，有些是新研究出来，想请主子和几位爷一同品尝。”

    接着转头看向四爷：“主子，现在可要摆膳？”

    四爷这会儿忽然有些后悔把这两个皮的皮小子留在跟前，让他们跟三哥一同回京，多省心呢？

    明明是丫头给自个儿送的膳食，莫名其妙的还要跟他们分，这般一想，脸色顿时不大好看。

    只不过，到底也懒得多说，反正说了这两个脸皮厚的也没有什么用，只道：“摆上吧。”

    安禄海即刻答应了一声，并着身边的几个两个小太监，七手八脚的便将膳食规规整整的摆在八仙桌上。

    苏培盛也帮忙一块儿摆碗筷。

    温酒也有两日没送膳食来了，九爷和十爷这两日抓心挠肝的，有心想问小四嫂为什么不送吃食来了，可终究整日跟着四哥蹭吃蹭喝，到底也有几分不好意思。

    再者，四哥也跟着他们一起吃膳房送来的的，他们就更不好开口了。

    二人甚至私底下揣摩过，是不是他们四哥把小四嫂弄生气了，这几日才没有好的膳食吃。

    就他们四哥这个脾气，把人惹生气了。估计也是常有的事儿。

    如今，总算是又瞧见新鲜吃食了两位爷挤眉弄眼的。

    九爷趴在十爷耳边嘀咕了一声：“瞧着这样子是把小四嫂哄好了！”

    十爷又趴着九爷的耳边回了一句：“往后有好日子了。”

    四爷没听清他们念叨什么，但他们这一副样子，着实是有些不好看：“端正些！吃个饭，交头接耳的做什么？”

    九爷十爷听了这话，即刻一副端正的模样。眼睛一眨不眨的盯着四爷。

    见四爷总算是拿起筷子来，二人也即刻动筷。

    “哎？这是豆腐？又麻又辣，怪香的！”

    十爷说着，便将他的碗递给了身边的安禄海：“去给爷盛碗米饭来！”一盘小小的豆腐，也不知是怎的了，吃了之后浑身舒畅，胃口大开。

    “哎，”安禄海旁边即刻应了一声，一边盛饭又一边解释道：“姑娘说这叫麻婆豆腐，最是下饭。”

    又瞧了一眼四爷，只道：“呃，姑娘说主子昨儿个用的不香，刻意做的这道菜，给您开开胃。”

    温酒跟后厨里面忙到的时候，确实是念叨了这么一句四爷最近用膳不香。可没说，这膳食是特意为四爷研制的。

    安禄海却觉得，姑娘这样费尽心思的做善事，必定是为了四爷。

    姑娘一直提拔他，他自然也是要替姑娘说上好话。

    若姑娘，他哪有今儿个这么一天呢？能够近身的伺候主子，是他这辈子想都不敢想的事。如今他在灶上可谓是一把手了。从前觉得高不可攀的赵公公。瞧见他也不在小安子小安子的叫，反而要恭恭敬敬的叫一句安公公了。自然也再不敢明里暗里的给自己使绊子了。

    四爷想起那一张娇俏的小脸儿，以及昨儿个仿佛印在脑海里般的旖旎景象，下意识的一勺子豆腐送入口中，细细品味了一番，倒是点头：“味道不错，她用心了。”

    紧接着忽而皱起眉头来看向身旁的安禄海道：“她去膳房了吗？没休息？”

    安禄海回：“姑娘晨起睡得晚些，不过到底精神还好，去膳房瞧了一圈，又指点了我等……”

    四爷微微皱眉，瞧了一眼天色，一时之间竟有几分想要即刻回去瞧瞧她。

    略微失神片刻，等再回神的时候发现那一盘子豆腐已然没了踪影，四爷额头青筋跳了跳，便见他身旁两个弟弟一人抱着一大碗米饭，将豆腐整个泡进米饭里，一人一个勺子吃的满嘴流油。

    苏培盛瞧四爷眼神都不对劲，当下又瞧了一眼那两位没心没肺的爷，心中忍不住替他们一把汗。

    到底还是上跟前，拿了筷子夹了另外一盘子瞧这颜色不错的菜送到四爷的盘子里。

    “主子，您尝尝这个。怕也是姑娘用心做的呢。”

    说着向着旁边的安碌海瞧了一眼。

    阿路海即刻点头，而正是呢，这道菜名叫鱼香肉丝，姑娘说是照着主子您的口味做的。

    四爷听了这话，脸色稍微缓和了一些钢材，拿起筷子想要尝一尝味道就见他，十爷拿了个大勺子，端起盘子拿了大勺子剥了，半盘子到他自个儿的碗里。

    “四哥，弟弟先帮你尝一尝小四嫂做的这好不好吃哈。”

    九爷依法炮制，剩下半盘子又落入了他的碗里，四爷举筷子的手僵了僵眯着眼睛，瞧着那俩人谁知那俩人埋头吃饭压根儿不看视野，苏培盛艰难的咽了一口口水，然后颤颤巍巍的把手又夹了一筷子黄瓜放到四爷的盘子里耶，要不然您尝尝这黄瓜。

    安陆海当即回了神，对这黄瓜青口，姑娘说怕主子吃的上火，可以办一些凉爽的小菜来，这一次没等九爷和十爷缓过神儿，苏培胜先拿勺子给他家主子，剥了小半盘子放在跟前。

