    “这次的兽潮，好像有些不简单！”

    沈忧揉着有着吃撑了的肚子，在那里小声的说道。

    “你是不是又从哪里听到了什么消息？”

    走在路上的几人，纷纷回头看向他，楚云更是在那里问道。

    “欧阳笑笑告诉的我。”沈忧一脸凝重的在那里说道。

    “欧阳笑笑？你什么时候跟她处的那么好了？她居然会告诉你？”

    楚云一怔，一脸诧异的在那里说道。

    对于那个女人的家庭背景，他倒是跟姚发财那家伙闲聊的时候，知道过一些。

    欧阳家的消息网，遍布华夏十三家基地市。

    甚至有传闻，在华夏之外的其他基地市里，也有一些他们家族的影子。

    “你以为？都是资源互换而已！”沈忧有自知之明，将自己跟对方交换消息得来的一个情报。

    “这次的兽潮跟异人有关，而且，好像市里有黑天联盟的人在跟异人合作！所以，这次的兽潮不简单！”

    沈忧忽然左右观察了一下，见没人注意他们这一行人。

    凑在中间，小声的跟着几个同伴说道。

    “黑天联盟？！”

    楚云听到这个名词，眼睛不由得一缩，脸上露出一抹阴沉的表情。

    不光是他，边上的牛大力和宋沐两人亦是一脸杀气的模样。

    “那帮老鼠，又出现了？”

    宋沐一脸痛恨的表情，在那里咬着牙齿，恨不得找人暴揍一顿发泄心中的怨恨！

    两年前，她的亲叔叔就是在一次野外探险中，被黑天联盟的人给诱杀了！

    黑天联盟，是一个邪恶的反人类组织。

    里面充满了各种各样，在各地犯了事的罪犯，杀手**头目等等。

    行事霸道不讲道理，自私自利，更为主要的是，黑天联盟的人投靠了异人。

    做着各种走狗般的事情，置地球人类的利益而不顾。

    相传，在黑天联盟的黑金榜中，常年有几个异人族群在上面颁布一些猎杀各个基地市强者的任务。

    “不是说，一年前就已经将那群老鼠都给挖出来了吗？甚至那个黑天联盟的盟主傲立天都被击毙了！”

    牛大力有些不解的在那里问道。

    “鬼知道什么情况，欧阳笑笑那个女人给的消息就是这个。”

    沈忧叹了口气，不是他不想多说，而是他知道的也有限。

    尤其是从欧阳笑笑那里得到的消息，根本就不多，这些还是为经过百分百肯定的内幕消息。

    有可能只是一种猜测，也有可能就是事实。

    他当下将这事儿告诉了自己身旁的几位伙伴。

    说话间，几人一路拐过几条热闹的街道。

    打算从一条小道抄近路回去，楚云本来正在那里听着沈忧说话。

    突然眼角一睁，他看到一个熟悉的身影消失在前面左侧的一条小巷里。

    “那道身影，好熟悉......”楚云下意识的在脑海中回想起刚才看到的那道身影。

    “我去一趟，你们先回去！”

    楚云沉吟了一下，跟身旁的沈忧几人交代了一句，转身朝着那道身影消失的小巷跑了过去。

    “哎，老楚！干嘛去？！”

    沈忧几人纷纷疑惑的对视了一眼，看着快要走远的楚云。

    他不由得在那里喊道。

    “没事，我有点私事处理，你们先回去吧！”

    看着那边摆手的楚云，几人无奈的点了点头，目标不变的朝着神武学院的方向前进。

    楚云一个大男人的，也不怕走丢了。

    ......

    “吱吱~！”

    “咳咳！！”楚云没有走进小巷多远，就传来一声声的剧烈的咳嗽声。

    他急忙一惊，从原先的位置转移到了别的地方，看着边脸色苍白的男人。

    楚云一声惊叫：“是你！”

    夜光下的那道身影，却是他熟稔的人--吴伟，基地市里收容所的新任收容所长！

    此时的吴伟脸色苍白，趴在他肩头上的那头锯齿鼠气息虚弱，浑身上下尽是一道道的血痕。

    “楚云？你怎么出现在这里？赶紧走！快！离开这里！”

    吴伟看到出现的楚云，当下脸色一变，有些气急的在那里让他赶紧离开这里。

    “离开这里？”

    楚云一愣，没有想到刚一见面，就被对方赶着走。

    要不是看到对面的吴伟苍白的脸上，满是焦急的表情。

    他都还以为又回到了收容所里的办公室内，被人嫌弃的赶走的场景。

    “什么意思？！”

    楚云眉头微皱，正准备上前询问清楚，怎么回事。

    却没有想到，那边的吴伟苍白的脸一变，更为的难看了起来：

    “晚了，走不了了！”

    吴伟在哪里叹了口气，整理了一下自己的身上有些残破的衣服。

    “叫你走，还不走，脾气怎么还是那么倔！”

    他一边说着，一边朝着楚云这边走了上来。

    只是几步间，就来到了他的身侧，穿过他的身体时，一声低低的声音传进楚云的耳朵中：

    “一会，我喊你跑的时候，赶紧跑！别回头！”

    “？？？”

    楚云心中一惊，正准备说话，突然一股让人感受恶心难受的气息在小巷内浮现。

    他的身体像是灌了铅一般，沉重的迈不开一个脚步。

    “什么情况？”

    楚云一脸惊骇的想转过身体，朝着后面的方向看去，却发现自己不管怎么想转动身体。

    自己的身体像是失去了知觉一般，只能会在那里不停的颤抖着，却是没有一丝想要转动的迹象。

    “嘿，老吴。跑的倒是挺快的！不愧是噬元鼠的主人！”

    一道戏谑的声音在小巷内响起，带着一丝冷漠和无情。

    “小行天，想不到你们黑天联盟又死灰复燃了！”

    吴伟在那里冷漠的回应着对方的话，只是话里透露出的消息。

    却是将一旁被对面强大气势压制的无法动弹的楚云，心中翻起滔天巨浪！

    刚才还在跟自己的伙伴聊着黑天联盟的话题，转眼间，自己就碰到了一个活生生的黑天联盟的人。

    从对方的气势上来看，起码都是五六阶的大佬！

    不然也不会只是凭着气势而已，就能将自己压制的没有丝毫的反抗能力。

    【作者题外话】：魅魔要出现了！要出现了！前方高能！请注意！

