    知道了“女主林馨”的真实情况，刘攀懵逼之余更多的是觉得混乱。

    女主换人了？居然还有这种情况！

    虽然清秀女子只是说“林馨”去了中州，但刘攀怎么可能不将“林馨”与主角刘狂联系在一块呢？

    刘攀真的是觉得很是无语，没事作什么孽啊！留个精神印记……现在好了，又多出了一个，或者确切的说是两个女主，本来就复杂的情况瞬间变得更加复杂起来。

    连女主都变了，接下来怎么办？

    如果女主是眼前的清秀女子，不管她是双胞胎还是三胞胎，刘攀心中或多或少的都能有一点底。

    可如今，女主变了，变成了两个完全陌生的女子，这哪还能有底？

    甚至，因为女主是最能影响到男主的人之一，刘攀现在都已经完全无法预料下次跟刘狂见面的时候会是什么样的情形。

    而想到自己书评区看到龙傲天留下的那条关于“主角怨气”的书评。刘攀都觉得，如果主角真能透露出什么情绪，在知道因为自己的一个精神印记就把他未来的老婆给整成了另外一个人，恐怕主角透露出来的就不会是怨气，而是杀气了，并且还是那种实质到已经不能再实质化的杀气，秒秒钟就能将他千刀万剐。

    不过显然，刘攀的这些想法是有些多余了。毕竟他现在还身处在冰域之中，暗中还有一个圣境强者在盯着他，能不能安然走出冰域都是问题。之后的事？呵呵，想太多……

    “你叫什么名字？”抛开脑中的思绪，刘攀看向了眼前的清秀女子。

    “林晓。”清秀女子道。

    “你姓林？”刘攀挑眉，这一点真的是让他很意外。

    “怎么，有什么问题吗？”林晓有些奇怪的道。

    “这里不是冰域吗？你们既然是在冰域内出生，按理说应该也是顾氏一族的人，为什么不是姓顾？”

    “对于其他人而言，确实就是顾姓，不过我们比较特殊。在冰域内出生的双胞胎都是随母亲姓。这是为了预防我们外出做任务的时候不小心说出真名，从而让人注意到‘顾’姓。”林晓解释道。

    “虽然冰域内每年都会偷偷送出很多顾姓的女婴去外界，但她们完全是直接扎根在了外界，就算有人注意到她们姓氏，也根本无从查起。而我们不同，几乎是做完任务就消失，不会一直停留在一个地方，如此‘异类’，若是泄露‘顾’姓，难免会被一些有心之人注意到，如此会是很麻烦的事情。”

    因为刘攀肯定了要去修炼玄冰决，所以对于刘攀的问题，林晓几乎是知无不言。

    然而，虽然清秀女子说得很清楚，但刘攀却是依旧有些想不明白。“既然你们本来就不姓顾，那出去做任务的时候干嘛还要改名？直接出去不就行了吗？”

    清秀女子闻言有些无语，“能引来麻烦的又不是只有顾姓。同一个名字若是出现次数多了，依旧会被一些人注意到，虽然不顾牵连顾氏一族，但会招到自己身上。而这样的麻烦，每次任务的时候改个不一样的名字就能避免，有什么不好的？”

    刘攀张了张嘴，竟是发现无言以对。确实，有些事情，真的是只有去实践才能彻底体会到。

    而刘攀也是注意到，“林馨”这个名字应该不是他们出去做任务的人自己改的。

    之前林晓说过，如果不是她姐姐被囚禁在地下黑牢，这次出任务的应该是她和她姐姐，她则是会改名叫林馨。

    名字都不能自己改？这说明什么？刘攀能想到的是背景，如果不是背景的需要，名字不可能被定死。

    刘攀是不自觉的想到了中州那个家族，也便是书中女主角林馨背后的那个家族……女主已经准备就绪，如此说来，主角刘狂应该很快就会到那个地方了……

    如果没有人在暗中安排刘狂前进的路，经历了刘攀这个作者穿越而来的变动，刘狂就可能不会再去书中他去过的那些地方。

    然而现在，得知“女主”已经准备就绪，刘攀却是肯定，就算会绕一些，但刘狂最终还是会去那个地方。

    “你姐姐叫什么名字？”

    问出这话的时候，刘攀忽的想到了什么，心跳漏了一拍。而接下来林晓的回答，也在瞬间让他沉默了下来。

    林凌。

    这个名字对刘攀而言并不陌生。

    虽然在问话之前刘攀就隐约预感到了什么，但在确实听到这个名字的时候，还是让他有些心中泛起了些许别样的滋味。

    这是她的名字，地球上那个她的名字。

    说起来，就算不计算穿越到天峰大陆所经历的这些时间，刘攀也已经很久没有跟她见过面了，甚至两人连打电话聊天的时间都比以前少了很多。

    “不知道她现在过得怎么样。”刘攀心中叹了口气。

    在这个世界不知不觉已经经历了两年多的时间。在地球那种飞速发展的科技星球，两年时间，天翻地覆或许是夸张了，但也足够改变很多东西。

    地球的自己真的死了吗？这是刘攀目前最想知道的事情。

    虽说玄幻世界没有什么事情事不可能的，然而修炼到现在却连一点回去的头绪都没有，刘攀心情真的是很沉重。

    虽然说寻常玄幻小说的设定一般都是要修炼到最高境界才能破碎虚空，穿梭世界。然而，对于自己设定的这个世界，刘攀是真没看到多少希望。

    资源匮乏，道韵不齐。就连主角刘狂修炼到最后都被神雷劫给劈死了，他又凭什么渡过最后的那场雷劫？

    凭这具肉身？刘攀不置可否。事实上，因为这具肉身，刘攀甚至很怀疑自己能不能渡过武圣境雷劫，甚至连武宗境的雷劫能不能撑过他都很怀疑。

    修尸成神？开玩笑，就算是资源充足，齐道足韵的世界背景下都几乎是不可能的事情，而他要在天峰大陆这种修炼末世的时代里成修尸成神，这跟白日做梦有什么区别？

    或者说就在这个世界待着不考虑回去的事情了，可……如果这具身体没有问题，在修炼无望的情况下，刘攀或许会这样考虑。可问题是这具身体有问题……

    说到底，除了将回去地球定为最终的目标，刘攀真不知道自己还能再做些什么。

    这具身体……（tip：接下来又要虐主了）