    

    魔神唐三走到黯魂修罗猪面前。

    第三魂环一闪，蓝银皇凝结成的蛛网立时将黯魂修罗猪捆绑成了一个粽子。再对黯魂修罗猪发动一次无定风波，唐三身上一闪。红、红、红、红、红、红、红、红、暗赤金、暗赤金、赤金。十一枚深邃的魂环升腾而出。取代了作为海神的十一枚璀璨魂环，蓝金色的海神神装瞬间被血红色的修罗神装所替换，背后的海神八翼也完全变成血红色。边沿露出锋利的锯齿。而后他凭空一抓，一柄昊天锤森然在握。

    这一刻。唐三就宛如一尊凶残的杀戮之神。

    不！是怒目圆睁的杀戮之魔！

    理智者总会失去理智，而杀戮会变成苦口良药。

    但唐三看上去却似乎很平静。没有再暴怒地大喝，也没有面现狠色。更没有夸张的动作，在三个神兽的惊恐注视下，在地面上所有魂师和暗黑怪兽的凝望下。他就那么不疾不徐地扬起手中的昊天锤。对着黯魂修罗猪的脑袋砸了下去。昊天锤砸下的力道似乎也不重，就像在砸一个核桃，生怕把里面的桃仁砸碎一般。

    但所有人都知道这有多狠。

    黯魂修罗猪顿时痛叫一声。它听到它的头盖骨裂开的声音。头盖骨并没有碎。只是裂开。它的意识还和刚才一样清醒。

    接着是第二锤、第三锤、第四锤……

    唐三还是那么不疾不徐，还是那么不轻不重。却让所有人都眼皮直跳。

    黯魂修罗猪的头顶开始碎了，在唐三昊天锤一锤、一锤的敲击下。白中浸红、红中有白的脑浆溅得到处都是。

    这一幕，看得人心惊肉跳。看得暗黑怪兽们浑身发抖，看得戴沐白、奥斯卡、马红俊张大了嘴。看得宁荣荣、朱竹清、白沉香直想哭，看得大师和唐昊一阵摇头叹气。看得胡列娜潸然泪下，看得鬼玥扑进吉祥怀里呜咽而哭，也看得小舞心中一阵发堵。

    唐三一开始暴怒时，小舞还没觉得什么，但她见唐三不是先去杀实力最强的邪魄牛罗，而是先去杀黯魂修罗猪，心里就有些纳闷了，猛然想起，飞来时看到，正是这个黯魂修罗猪亲手杀死千仞雪！此时看着唐三以如此残忍的方式将黯魂修罗猪活活敲死，又见唐三拎着昊天锤走到百媚蛇君面前，刚撤去罩住百媚蛇君的神力光罩，她再也忍不住，一个掠身就蹿到唐三与百媚蛇君之间，冷着脸服下超越极限神力肠，又大喊一声：“荣荣，给我最大增幅！”

    超越极限神力肠：服用者在半小时内全属性增幅百分之三百，无任何副作用。一日内只能服用一次。

    而宁荣荣的最大增幅，是“赤橙黄绿青蓝紫，七色一体”，十分钟内全神力属性增幅百分之一百五十。

    此刻，百媚蛇君很想逃，可它却无法逃，因为小舞已经抡起了它，发动了第六神技，虚无、暴杀八段摔。

    虚无、暴杀八段摔，物理防御增加，所受伤害减半，连摔对手八下，前七下尽量摔掉对手防御，最后一下凝聚百分之七十杀伤力，一千零八十度暴摔。

    接着，腰力和力量均增幅百分之一百的第一神技，腰弓，发动。

    “啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”

    在各种增幅后力量暴增近十倍的连续八次狠摔下，饶是百媚蛇君乃一百零二级的神兽，也顿时就散了架，进气多出气少了。

    不停，又来！虚无、暴杀八段摔再次发动！

    “啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”

    最后一下百分之七十杀伤力的暴摔后，百媚蛇君彻底断了气。

    可发了飙的小舞才不管百媚蛇君死没死，又发动了虚无、暴杀八段摔

    小舞就那么抡着一条已经死了的巨蛇一遍又一遍地摔着，就像在反复练习魂技，活活把百媚蛇君摔成了肉饼才罢手，回头怒瞪着唐三。

    但唐三并没有因小舞的发飙而从情绪失控中恢复出来，他扭头一看奥斯卡和宁荣荣还呆愣在那里，顿时火冒三丈，对奥斯卡吼道：“还他妈愣着干什么？快救人啊！”而后一步冲到邪魄牛罗面前，迅速切换到海神形态对邪魄牛罗发动无定风波，再在撤去三道神力光罩的同时切换回修罗神形态，将修罗神剑舞起一幕剑光，以肉眼看不清的速度在邪魄牛罗身上削下一块块肉！

    他要将邪魄牛罗凌迟虐杀！似是在练习剞刀。

    看着被修罗杀气、孽障弄得失态的狂暴唐三和发飙的小舞，在光罩外的戴沐白、马红俊、朱竹清、白沉香难受极了，胸中淤积起一团郁气，堵在那里不泄不快。

    “妈的，老子实在受不了了！”戴沐白粗喘两口气，虎吼一声“都闪开”，掠身冲向罩住一群暗黑怪兽的那个神力罩子。

    如缩地成寸般一步便到，戴沐白运转神力，一拳将神力罩子轰开，而后马上打出一道神力罩子又将暗黑怪兽罩了起来，对着那些暗黑怪兽见一个抡一巴掌，“只不知这一只虎爪，可否杀尽你们这些孽障。”

    一时间，罩子里的暗黑怪兽乱作一团，惨叫声一声紧接一声，脑浆四溅，血花乱喷，烂肉狂舞，直看得急速跟来却被神力罩子隔在外面干看着的马红俊急得直跺脚：“给哥留一个！给哥留一个！丫的戴老大，你好歹给哥留一个呀！”        

