    “带领你的族群加入……”

    “成为第七位使徒！”

    听到这两句话之后，李天然按着昆仑巨舰攻击按钮的手指微微抬起，正在积蓄能量的球形闪电依然在疯狂扩张，但在李天然第二次按下这个按钮之前，它不会被击发出去。

    李天然并不是被所谓的“第七使徒”这个虚无缥缈的名号所吸引，而是因为他从对方的话中看到了一丝可能。

    一丝和平共处、无需继续战争的可能！

    平心而论，李天然也并不喜欢战争，因为一旦开战，那么死亡和意外就是无法避免的，农场内的核心成员未来或许也会出现死亡。

    如果这个古文明能够和人类文明共处，真正做到共同发展，未来一起迈向星空文明，那么就是双赢的局面！

    古文明肆意虐杀人类文明、进行战争的重要原因就是人类的文明阶层不如他们，但此时昆仑巨舰表现出来的恐怖力量，已经让古文明开始忌惮，并且将其当做同阶层的存在，那么对方想要停止战争，或许并不是单纯的想要拖延时间，等待科技武器复苏后再翻脸。

    李天然相信，就算古文明的科技武器复苏，也绝对不会比昆仑巨舰表现的更强，因为从对方的分子屏障防御技术可以看出，对方的文明程度和自己lv4商城的商品阶层基本持平，绝对不会达到星空级！

    而面对这样的敌人，李天然并不畏惧！

    最重要的是，古文明如果和人类文明停战，进行合作，那么未来或许可以依靠对方的技术，对涵涵体内的思维进行分割，将“大地与征服使徒”的思维移植出去，只保留涵涵独自的记忆，解决李天然至今为止最大的难题！

    这才是他暂时停止攻击的原因。

    与此同时，五位古文明王也在等待着李天然的回答，它们之前强行和李天然的卫星通讯仪进行了连接，但它们连接的是狂息岛的通讯频道，而非昆仑巨舰的通讯频道。

    它们超过人类文明的科技技术，可以非常轻松的破译这种人类文明的老式卫星通讯加密，但却无法破译昆仑巨舰上的保密技术，这也从侧面反映了一个事实，它们的文明程度并没有高到无法想象的地步，至少昆仑巨舰所使用的的科技，就已经等于或者大于它们的水准！

    “你们从复苏后开始，就表现出了无比想要毁灭人类文明的态度，而此时遭到了重创后，才想要谈和，是不是有些太可笑了？”李天然的虚拟影像出现在五名古代王的面前，声音冰冷：“在这片刚刚被人类战士鲜血泼洒的大地上，你们居然开口说出了停战、和平。”

    “你们是把战争当成儿戏吗？”李天然大声问道。

    五位古代王听完李天然的话后，沉默一息，而后继续开口：“我们十分尊重战争，这是所有种族了解一个新的文明时，最有效且最快捷的方式，通过战争，我们可以了解到你们的生命层次、科技水准、文明程度以及势力划分。”

    “战争只是我们了解新文明的渠道。”

    李天然眉心跳动。

    数万人血洒大地，整个防线崩溃，大地成为一片焦土！

    而这，对方竟然只是轻飘飘的说……这只是了解新文明的一次尝试！

    站在宏观的角度来看，古代王说的并没有错，在了解新生物族群和国家时，战争的确是最快捷的方法，因为它可以帮你迅速定位对方的实力标准，让你可以决定对待这个新生物族群的态度和定位。

    是将其奴役、屠杀？还是和对方共处？

    亦或者直接拜倒在对方脚下，俯首称臣！

    这三种态度，是由对方实力来决定。

    而探测对方实力，战争自然是必不可少的。

    很显然，此时的古代王在被昆仑巨舰一番狂轰滥炸之后，内心的选择开始逐渐向“共处”的态度倾斜！

    “战争相比于其他渠道，的确具有快速了解一个文明程度的功能，但你们忽略了一点……当你们遇到无法战胜的文明时，你们发动战争后，对方不会按照你们的意愿停战。”李天然冷笑着开口：“就像现在一样！我拒绝谈和，拒绝……停战！”

    李天然不可能在这种时候表达自己的真实意图，因为此时的状态很明显处于谈判阶段，既然对方主动提出要谈和，那么他必须尽量掌握主动权，从对方手中获取更大利益。

    而声称不会接受谈和，就是一步向对方施压的重要手段。

    “这种情况，我们同样遭遇过……”那头青黑色巨龙继续开口，“因为我们就曾经覆灭过一个比我们更加久远的，复苏后试图毁灭我们的古老文明！”

    “我们很清楚这种战争渠道的危险性，但我们愿意承担。”

    “而且根据我们的测算，你没有摧毁我们的能力。”

    巨龙的话，让李天然有些惊愕。

    这个文明，曾经还通过战争方式覆灭了过更加古老的文明？

    “是的，我们摧毁过不止一个文明。”那头青色巨龙继续开口，声音极度冷酷：“也几乎被某个强大的文明摧毁！”

    “我们从不畏惧战争。”

    “我们邀请你加入，并不是因为恐惧和不安，而是因为你的水准可以和我们匹配，我们结合，将会凝聚更加强大的力量。”

    “任何复苏的更加古老文明和未来诞生的新文明，都将无法对我们造成威胁。”

    “我们可以一直长存下去，成为永恒的统治者。”

    李天然眉心狂跳。

    在蓝星46亿年的生命中诞生过无数文明，也覆灭过无数文明，而人类族群算得上文明的时间，至今为止才不到一万年，对于蓝星漫长的生命而言，只不过是打个盹的时间，太渺小，也太短暂了！

    李天然一直认为，第四个毁灭纪复苏的古文明，只是人类文明上一任的文明，但通过此时的对话来看，它们的历史比猜测的要更加久远的多！

