    “轰！”

    一声闷响后，老人懵了，嘴巴微张，露出一道幽幽的黑烟，整个人的身体抖了抖，瞪大了眼睛直直向地上倒下去。

    他怎么也不明白。

    自己不是放出雷电去攻击钟离的吗，怎么这雷电出现在自己身上了。

    切身体会了一下自己的雷电, 老人被炸得不轻。

    “你…你……”

    老人嘴唇抖动着，一缕缕烟雾从他嘴中冒出，眼神满是不甘的看着钟离。

    早在把老人的雷电回击过去之后，钟离就赶紧把手里的橡胶手套摘下。

    这雷电的威力实在是太大了，她手上套了两双橡胶手套，但此刻两只手套的接触到老人位置已经发黑融化了, 脱下了手套，钟离的手也滚烫得很，浑身都有种酥酥麻麻的感觉，好像身上的毛发都竖起来了。

    她心有余悸的看着老人，缓缓松了一口气，看着他不甘的模样，钟离面露怜悯。

    “善哉善哉，幸好我躲得快。”

    “你…”

    “木地板，橡胶手套，绝缘。”

    看着老人一脸迷茫的模样，钟离扬了扬手里他原本一直没有放在眼里的东西。

    “算了，就是说了你这个修仙开挂的，也不懂物理科学。”

    钟离说完，把手里东西的丢下，也不管老人能不能明白这些东西的意思。

    因为老人身上闪过了一道光，“咻”的一下，就从地上消失了，毫无征兆的。

    看得钟离心里又是一提，不是吧！

    年过半百，居然有这么顽强的生命力？

    电了一下居然还能跑！

    钟离紧绷着身体, 往四周看去, 磋磨着老人躲在了什么地方，然后会给她发出一道攻击。

    只是没能等来老人，反而等来了一道加分提示。

    【+100】

    红色的字符毫无声息的出现了，如果不是钟离一直提着心，都注意不到它。

    不过，这突如其来的一百分，又是怎么一会事？

    莫不是……

    钟离连忙拿出手机，打开了导航APP，果然，隔壁雷城，重新被白雾笼罩，那两个城市的字已经消失不见了。

    这个意思，是说老人已经被淘汰的意思吗？

    还是提前交卷了？

    原来不是躲起来，而是被她打败提前退场了，想到这，钟离松了一口气。

    整个人都累得不行，天知道她这段时间是怎么想尽方法, 掩藏住自己的意图, 将他带到这里来的。

    休息过了一会之后, 在钟离准备起身离开的时候，一个毛茸茸的脑袋从门外冒了出来，小声的喊了她一句。

    “阿离小姐……”

    钟离抬头看去，原是躲在这图书馆附近的一队幸存者中的人。

    看到他，钟离就生气，“不是让你们好好躲着的吗，现在冒出来是怎么一回事。”

    那人张了张嘴，不知道说什么好，他想说是因为听到了钟离的声音，他才会出来看看。

    钟离没好气的挥了挥手：“回去好好躲着。”

    “是。”

    看着那人躲回去了之后，钟离骑上摩托车离开了。

    先是往雷城的方向过去，发现那个地方，果然重新笼罩上了白雾，无法进去。

    钟离有些可惜。

    她还以为，自己打败了老人，能接手他的雷城呢，和他的分数呢。

    看来是白忙活了，就得了个一百分不过单单看这分数，确实是不少的了。

    雷城被封锁了，无法进入，钟离想要离开A城，只有走剩下的叁城方向才有路了。

    钟离有些犹豫，这外面的考生太厉害了，她别说打了，就是一个照面都输给人家了，现在还要过去叁城吗？

    但仔细想想，等在原地也不行，如果叁城的那个青年进来，她就无法抵抗，只能被动接受。

    最好的结果就是叁城的人被其他人打败了，这样他的城变成一道白雾，两个进入A城的城市被封锁，那么她就安全了。

    钟离掏出手机点开导航看了一下，发现有几个城市已经消失变成白茫茫的一片了，看来也有不少考生被打败提前退场了。

    剩下的，不知道是太厉害太无敌或者没人找上来的原因，还是被限制住，无法淘汰离场。

    直接淘汰离场是最好的选择，留下来的，人被限制住，城市无法封闭，那些幸存者可就任由其他考生为所欲为了。

    这样下来，反正都是被淘汰，还不如一开始就被淘汰，起码城市里的幸存者分数还是保住了。

    看到这钟离松了一口气，看来也不是那么多考生都那么强的。

    钟离注意到隔壁的城市叁城，他比邻五个城市，而其中有两个城市，变得白茫茫的一片了。

    也不知道是被他打败的，还是被其他人打败的。

    看到这，钟离也不知道该怎么办才好，一个个都是不好惹的。

    跑出去吧，说不准就自投罗网送分了，躲藏起来也不行，因为其他人有雷达，能清晰无误的找到钟离，藏起来对他们是没有用的。

    想到这，钟离深觉给自己一枪，才是最好的解决方法，起码这样她能保住城市的幸存者，也能保住自己。

    “靠！”

    钟离再一次觉得无力起来，为什么其他人都是开挂修仙的，就她一个普通学生，除了送人头，能干点啥啊？！

    “噗！”

    正当钟离还在沉思着，找一条出路的时候，头顶突然变成了一片暗沉，似乎有什么东西遮挡在了头上。

    她抬头看去，只觉得头顶是一道高高掀起的海浪。

    这一道夹着咸腥味道海浪，看上去马上就要扑来。

    钟离不知道想到了什么，连忙低头划拉了一下手机，果然发现靠海的A城，隔壁的那一角海滩，是有名字的。

    钟离：“？？？”

    钟离：“！！！”

    这还怎么玩？！

    这还怎么玩！！！

    为什么这大海还是一个考生的地盘，他是怎么在海面上生存的，难不成，这不单单是人类的一场考试？

    钟离连忙就抱紧了身旁的柱子，死死的抱住了，果然下一秒，那高高掀起的海浪直接就扑了过来。

    然后，天光一亮，一道剑影不知道从哪里飞出，将这蓄势了许久的海浪劈得一刀两段了。

    钟离：“……”

    她已经不知道该说什么好了。

    反正世界观已经被刷新了。

