    就好像在聊着什么家长里短，所有人都显得淡然而平常。

    保罗喝了杯酒，自己走着进了间卧室，布莱恩拿了给保罗处理伤口的药品盒站起来去了浴室，而查尔斯则是对着杨逸伸了伸手，道：“跟我来吧。”

    杨逸呼了口气，道：“保罗没事吧？”

    “他没事，只是运气不好腰上被蹭了一下，好了，跟我来。”

    查尔斯带着杨逸从餐厅进了地下室。

    美国人的房子很多都是餐厅或者后门直通地下室的，不过所谓的地下室也只是半地下室，里面用来存放一些工具之类的东西，从后门或者车库也可以直接进入。

    但查尔斯的地下室略微有些不同，查尔斯的地下室里放了很多工具，这一点没什么异常，但查尔斯在推开一个可以活动的工具柜，打开了一扇暗门后，并随手打开了灯之后，就是一间放满了刀子的暗室。

    杨逸不由感慨道：“好多的刀！这全是你的收藏吗？”

    查尔斯摇头道：“不，不是我的收藏，是我的作品，我的业余时间是个刀匠，但我从不出售自己的作品，所以很多年下来后这里就积累了很多。”

    看着琳琅满目的刀子，杨逸再一次看花了眼。

    “我喜欢刀，也喜欢做刀，尤其喜欢用锻造的方式做刀，我有很多花纹钢的作品，但我尤其喜爱羽毛纹，我通常使用的材料是T10还有L6，还有52100，但我也使用磨除法做刀，使用磨除法做刀的时候我喜欢使用154cm，还有aus8，你喜欢那种？”

    杨逸听得都愣了，然后他摇了摇头，道：“我对钢材没有特殊的偏好。”

    查尔斯满脸的微笑，他看着自己的作品，道：“这里有九百七十七把刀，我在一个农场里有自己的工作室，哪里有我的气锤，我可以在哪儿锻打和淬火，在这里，我主要是用磨除法做刀，在我无法去自己工作室的时候就在这里做刀消磨时间，这些都是我满意的作品。”

    说完后，查尔斯呼了口气，满脸自信的道：“那就说说你的需求吧，相信这里一定有你需要的。”

    保罗哪里基本上全是工厂量产刀，而查尔斯这里就全是手工订制刀了，这手工刀，当然更容易根据需求量身打造。

    杨逸沉声道：“我要单刃，长度不要超过二十五厘米，不要护手，便于快速出刀。”

    查尔斯思索了片刻，道：“一把暗杀者的刀，嗯，很多选择，你可以看看这些。”

    杨逸看着每一把刀都很喜欢，不得不说查尔斯是个很出色的刀匠。

    查尔斯的作品里很大一部分都有着绚丽的花纹。

    具有花纹的刀很多，制作方法也不尽相同，用同一块钢反复来回的折叠锻打，就能形成隐隐的花纹，这就是华夏历史上流传已久的百炼钢。

    用两种含碳量不同的钢材在一起折叠锻打，能更加容易的形成花纹，而且花纹更加明显，如果是用酸洗的方式显示花纹的话，那花纹就更加明显了，而且还可以加入钢材之外的金属，比如镍，就可以让花纹显得更加华丽绚烂。

    还有一种带花纹的刀就是真正意义上的大马士革刀了。

    大马士革刀必须使用原产自印度的乌兹钢制作，乌兹钢其实属于铸造钢，本身自带花纹，如果切开一个乌兹钢蛋就能看到花纹，而制成的大马士革刀当然也就有繁复美丽的花纹。

    东西太多了反而让杨逸眼花，以至于他都挑不出来了。

    但是杨逸的眼睛很快就落在了一把小刀上，小刀的刀身微微带着些弧度，但刀刃的弧度却是显得很夸张，看上去就像是剥皮刀的弧度，但刀尖却很尖锐。

    那是一把一体刀，就是刀身和刀柄基本上是一体的，刀柄位置有两层薄薄的木片覆盖在刀身上，刀柄看起来不太厚实，但也不会因为太薄而咯手。

    眼缘实在是一个很奇妙的事情，有些东西不见得有多么好看，但就是能让你一眼看上，然后旁边其他所有的同类东西都失去了色彩。

    杨逸现在就是这种情况，他看到了一把刀，一眼就喜欢上了那把刀。

    都没有经过查尔斯的同意，杨逸一把握住了那把刀的刀柄，然后他就把刀拿在手上转了几圈。

    “这是一把大马士革刀，我得到了一把大马士革长刀的断刃，用刀尖部分改造制作出了这把小刀，全长23.6厘米，最宽处2.5厘米，厚度是三毫米，轻薄，锋利，小巧，我当时手上有一对沙漠铁木瘤的铁片，很漂亮但太小，正好能用在这把刀上了，但总的来说，这把刀没有太多特别的地方。”

    查尔斯慢慢的说完后，杨逸立刻道：“不，这把刀很特别！”

    “很特别？你喜欢这把刀：”

    “是的，我喜欢，这把刀就像我手臂的一部分，重量，长短，一切都满足我的需要，它是完美的。”

    查尔斯点了点头，道：“明白了，这就是你需要的那一把，但你可以看看别的了。”

    杨逸毫不犹豫的道：“不需要，我不用再看了，就是这一把！可以吗？”

    “当然，这甚至不是我真正的作品，我只是改造了一下而已。”

    查尔斯还显得有些遗憾，他指了指自己其他的刀：“你不看看其他的了吗?”

    “不看了，我也不用再选，好刀只要一把就够了，我只需要她就够了。”

    杨逸的眼睛都没有挪开自己手上的刀。

    爱上一个东西，就和爱上一个人一样的，只需要一眼就够了。

    而且在看过一眼后，其他的就再也无法看尽眼里。

    所以杨逸现在真的是什么都不再需要，他就要这一把刀。

    查尔斯不无遗憾的道：“你都开始也用她来称呼你的刀了。”

    “是的，我都已经给她起了名字，月亮，她在我手上就叫月亮。”

    “这把刀的像月亮吗？”

    “我就想叫她月亮。”

    杨逸进来直接就挑了这么一把刀，而且连他的得意之作看都不想看了的结果让查尔斯确实有些不爽。

    但是查尔斯却没说什么，他只是摇了摇头，道：“提醒你一下，这把刀甚至没有刀鞘。”

    杨逸毫不犹豫的道：“没关系。”

    “那我们就上去吧，现在你已经没必要待在这里了。”

    把门关上，把工具柜推回原处，查尔斯淡淡的道：“我们的进展有些太快了，或许布莱恩还没有完成他的工作，所以，也许你想去参观一下？”