    有了“宝”字牌，穆道承行事自是方便许多，一路追踪下去，将近亥时来到了扬州分阁，却是得知酉时三刻左右，龙从云二人弃马去往润州方向，因为他们弃马而行，却是让箭卫无法跟踪，

    扬州距润州七八十里路程，以抱丹修为最多半个时辰便到，但想润州时有战事发生城门早闭，从龙从云二人弃马而行来看，穆道承已是确认他们的目的地应是润州，便也弃马赶去。

    行有四十余里路程，却在路上发现有两拔官兵快马疾向扬州方向而去，每拨人马都有五六十人。待距润州城北二里之处，又见一批人马疾驰而来，为首是一位抱舟小成修为的老者，身侧随行着两位神念身手之人，后面是十余位护卫装扮之人，其中不凡有归真境修为。

    以他的阅历，自是可以看出这些人马应是来自皇室人物身边的禁卫，穆道承心感诧异，赶到城下，又见城墙上火光晃动，每隔几米便站守着一位兵士，竟像是有敌兵来犯之势。

    穆道承心猜若非与吴越国有战事，那便是城中发生了大事，想到龙从云进了润州城，此下城上守兵布防恐是与他有关。便潜上城墙，以他的身手，城上的守兵自难发现，只觉眼前一晃，却了无人影，个个自是认为眼花。

    到了城内，只见各处街巷都有官兵举着火把走动，似是挨家巡查。穆道承心念一动，奔向城中官衙行去，他阅历丰富，心猜此下官衙定是有官员当值，便想寻个官员查探究竟。

    果不其然，只见官衙大堂上灯火通明，一位文官打扮之人，在厅堂上来回踱步，门口两边分站着几位护卫，穆道承也不迟疑，跃入院中，几个护卫尚未反应过来便被他打昏，步入厅内，那文官见状自是吓得一大跳，连退数步，手扶身后的案几，抖着手指指着穆道承，颤声道：“你……你是何人？”

    穆道承淡淡一笑，“大人莫怕，老夫只是来打听一事，并无恶意。”

    那文官闻言怔了一下，惊疑的望着穆道承，定了定神站直身子，“你、你可知这是……”

    穆道承但见他打官腔，“哼”了一声，截言道：“就是皇宫，老夫也是想去就去，你就别摆官威，老夫问你……城中发生何事？为何挨家挨户搜查？”

    那文官被他一哼一说，心中一凛，结结巴巴道：“你……老先生为何要打听此事？”

    又见穆道承双眼一瞪，眼神寒光凌人，不由得咽了一下口水，惶惶道：“本官问错了，问错了……”

    举袖触了触额头，迟疑了一下，望了穆道承身后一眼，接着低声道：“是燕王、燕王殿下被人……被人掳走。”

    “燕王？被人掳走？”穆道承想起与楚南风的推断，龙从云等人应是与南唐朝堂效力，闻言大为惊疑，“此事是何时发生？”

    “本官……下官获悉此事是在半个时辰之前，是龙武军搜城之时。”

    “可知是何人所为？在何处被掳走？”

    “燕王殿下是……是在龙虎军司衙被掳，据说是两个蒙面人。”

    “两个蒙面人？”穆道承但想刚刚城外所见人马身手不凡，能从他们手上将人掳去，心猜应是龙从云、智光二人所为，略一思索，问道：“这燕王在李家之中排行……”

    他对南唐皇室人物不为熟悉，便开口询问。那文官神情一愣，未曾料到穆道承不知燕王是谪长子，听他言称皇室为李家，心猜他并非南唐之人，见他身手了得，却猜是别的朝堂派来的刺客，一时脸显骇色，不敢作答。

    但听穆道承‘唔？’了一声，眼露精光望来，那文官不禁哆嗦一下，惶声道：“燕王殿下……是我大唐皇帝的谪长子。”

    “哦？立谪立长，那这燕王也是未来的皇太子啰？”穆道承皱了皱眉头，却是拱了拱手，“那打扰大人了……”

    话未讲完，身子已到厅外，接着一纵跃上屋顶，向楚州分阁而去，以他的推断，楚南风夫妇应是会在楚州停留。

    正如穆道承所料，楚南风到了楚州之时已是天黑，考虑到赶去扬州，城门定是关闭，便在楚州歇下脚来，穆道承一去一返，却是在凌晨卯时到了楚州分阁。

    楚南风未想到穆道承会这么快寻来，心知他绝非空手而归，在箭卫通禀之后，略一洗漱，就到了客堂之上，穆道承见他到来，哈哈一笑，“大兄弟，大清早的老哥把你吵醒了。”

    “想是前辈此行有所收获……是知晓他们目的所在了？”

    穆道承笑容一敛，摇了摇头，“龙从云二人的目的，倒是让老哥我愈发难猜了。”接着便将润州发生之事道与楚南风听。

    “龙从云等人伤了辽、周朝堂之人，此下又掳去这南唐的皇子……”穆道承抚着长须皱眉道：“大兄弟与老哥所推断的气运之争，恐怕是又多了一个朝堂，是蜀地？还是岭南？”

    楚南风一时也是怔住，沉吟道：“晚辈少有涉足江湖，也未曾关注各朝国之事……寻访绿依之时，才有些许见闻。此下闽、楚已失，吴越、北汉各有依附，蜀地、岭南、荆南虽割据一方，但不足以有一统江山之力。”

    穆道承点了点头，“老哥也是如此作想，雁北曾与我言过天下大势，对各朝国帝王……认为无一是有雄主之才，曾说要如大唐盛世、天下一统的局面，再过百年也未必可见。”

    “老哥我岀生之时，黄祸开始，从此天下大乱……如一个武林门派分裂一般，各人都夺了一部武学秘籍，各自自认正统，你不服我，我不服你……”

    穆道承叹了一声，“这七八十年来，有多少百姓知晓家国天下是什么？迁到哪儿，哪儿就是家，哪儿就是国。”

    顿了一下，望向楚南风，“易先生之所以退隐太白山，其原因大兄弟应也是知道……”

    楚南风心中长叹，点了点头。

    易无为当年随着黄巢起义，看见黄巢之辈变了初衷，纵容兵士烧杀抢掠，更有甚是将无辜百姓活生生杀了当作军粮，几年间竟吃掉了几十万人命，易无为深以为恨，羞耻与之为伍，才从而退隐江湖。

    “当初易前辈在明月山庄之时，曾与老哥谈起往事，言及人肉军粮……唉，易前辈依然痛恨难消。”穆道承摇了摇头，“前辈他办了书院，是希望学子们他日能有所成，安民济世……又恐生出黄巢之辈，故立诸多学规。”

    楚南风自幼在太白书院长大，穆道承所言及易无为等人的思想，他自是最清楚不过。闻言心生感慨，接言道：“先师当年定下学子离院之后，所行所为与书院无关，也不准与人报出师门，是为了断去学子仗势欺人的念头。”

    “而学子又出自各个朝堂，自身归属感不一，亦会因此互相残杀……日后也许还会造成学院师长矛盾，日子一长，就如诸多门派一般，或为各朝堂利诱所用，四分五裂而消亡。”

    穆道承闻言点了点头，“这数十年来，太白书院所出弟子应有数百人之多吧？其中应有诸多人才，若是肯让他们报出名号，太白书院想是名震各朝堂。但若有个不良学子仗势在外作恶，而受欺之人恐于书院威名，忍气吞声……必定会让一些心志不坚的学子仿效，届时确是大大不妙……”

    “但易前辈与武老兄等人，无一不是学究天人的惊世之才，所教出来的学子……如大兄弟你，岂是池中之物？虽有隐世无争之说，实是韬光养晦之教。

    “但若时机一到，自会有用武之地……只要书院师长声教统一，使学子不生你中原我江南、各为其主之心，也自无碍。”

    楚南风心中一凛，拱手恭敬道：“晚辈受教了。”

    “大兄弟如此讲礼，却叫人不自在。”穆道承摇了摇头笑道。

    顿了一下，又道：“老哥我无有大志，收了三个弟子，只是要求他们不能行恶……行空在新州牧马，雁北军中的好马多购于他手，而雁北出身皇亲贵族，身份使然投于军旅，老夫对他却是最为严厉，打仗归打仗，无论胜负皆不准伤及无辜百姓，这一点雁北倒是做到，他治下的兵士无有一人伤及无辜……”

    望着言及萧雁北脸有笑意的穆道承，楚南风感伤不已，心中不敢猜想穆道承若是知道萧雁北死讯，会是何等心伤。

    “卓武家中人口众多，只是会老哥所传的一些皮毛，别无所长，被雁北留在军旅做了供奉，师兄弟两个倒是有福同享、有难同当，哈哈……三人所为也成全老哥的名声。”

    这时马希兰与分阁管事一同来到了厅上，见礼之后，却是招呼二人去用早点，穆道承一夜奔波，以他的修为虽不劳累，肚子已是见饿，便与楚南风夫妇去往膳厅用餐。

    用过早点，三人回到堂厅上，穆道承道：“眼下不知龙从云二人将南唐皇子掳去何处，也猜不透他们究竟的用意所在，不若先去莫忘岛，大兄弟以为如何？”

    楚南风点了点头，“晚辈也有此意，还有三个月，明无僧人会依约前去医治洛兄，届时询问洛兄被夺的盒子蔵有何物，应是能断出龙从云他们真正的目的……”

    “唔。”穆道承笑道：“那就麻烦管事飞鸽传书幽州分阁，请人到明月山庄，叫小慕云与逍遥到莫忘岛一聚，老夫就在岛上多陪易前辈一段时日。”

    未待分阁管事回答，楚南风接言道：“在幽州南下之时，绿依已吩附司空管事通知了逍遥他们，此下想必已是在莫忘岛了。”

    “哦。”穆道承一喜，望着马希兰道：“还是郡主心细，哈哈……”

    楚南风与马希兰对视一眼，心中皆自暗叹，终是不敢将萧雁北死讯言出。

    三人商定之后，便是乘坐马车而行，楚南风夫妇考虑到穆道承一夜未眠，自是让他在马车内调息养神，自己二人则骑马相随，穆道承推辞不得，只好在车内打坐调息养神，半个时辰后却是岀了车厢，“老哥若非伤病，如何都不喜欢闷在车内，郡主可否让马与老哥，哈哈……”

    马希兰但知北方之人喜好乘马，见他此下精神抖擞，便是笑道：“前辈吩咐，希兰哪敢不遵。”

    换乘之后的穆道承，策马与楚南风并行，笑着言道：“老哥我除了易前辈，心中还对一人甚是敬佩……冯道冯先生想必大兄弟应是知晓吧？”

    楚南风点了点头，他对冯道为人却是不甚了解，便道：“晚辈听闻过他的大名……”

    “冯道冯先生他经后唐、后晋、大辽、后汉、而今还奉事中原朝堂，可谓是五朝元老……不仅有自知之明，还有借势济民之能，他自知以自己之力，无法改变这乱世，却不曾放弃济民的初心……”

    穆道承叹道：“世人讥他，笑他贪恋宰相之位，却不知他都是为了贫苦百姓，提携贤良之人为官，以使善政得存。”

    “这几十年来，若是换了别人为相，恐怕中原百姓又是另一番苦景。辽人南下之时，让他投靠相随，那时有人讥笑他为貮臣，没有文人气节，嘿嘿……那时不知有多少武将因怕死投靠辽人，而他污没自己名声，却救了诸多中原百姓于兵祸苦难……”

    楚南风知晓穆道承喜欢说教，尤是武学见解，却从未听他言及朝堂兴盛、天下苍生之说，闻言一时惊讶。

    穆道承见他神色，笑了一笑，“冯先生曾岀使契丹年余，雁北对他学识见地深为赞叹，常在老哥我面前提及，老哥知晓雁北心气极高，少有让他敬佩称赞之人，便特地去了解冯先生的过往”

    “但知他几度为相，携良才，济民生，比起那些借言为天下苍生着想，造反夺权，擅权妄杀的黄巢之辈不知胜了多少……却是让老哥也生了敬佩之心，便在他归去中原途经云州之时，邀到明月山庄一叙。”

    “老哥那时曾问他，有人讥他、讽他为贰臣，心中屈不屈？冯先生却未作答，反是问老哥我，武林人物以何称侠……”

    顿了一下，摇头笑道：“老哥我行事素以自己喜好而论，生平虽不曾行恶于人，但也未有路见不平，拔刀相助之热血，见他相问，自是不敢作答，便是执礼请教。”

    “但听冯先生言道：‘文臣武将，以律法为绳，能不为皇权所扰，替百姓伸冤解难，是为刚正，坊间人士，不畏强暴，打抱不平，是为侠义。’

    ‘世人有以侠分大小，老夫却不以为然……侠者，义之热血，气之凛然，能以米粒之光，敢生日月之耀者称……能使正义昭昭，憾人心田，使正气长存得以人心传承。”

    ‘以行侠之事影响之轻重、打抱不平之人的身份来区分侠之大小，皆是沽名钓誉之辈的无知之见……坊间的贩夫走卒，山野村人，亦不凡有路见不平，拔刀相助之辈，谁敢言他们不是侠义之人？’

    ‘而今群雄割据，天下大乱，诸多百姓不知国之何在，何国是国。中原有难，逃去江南，江南便是国……诸朝邦声教不一，律法各自，与江湖帮派何异？身在这乱世朝堂之上，老夫心早当是在江湖之中了……穆先生，观老夫所作所为，可当得起侠士称呼否？’那时老哥我但觉汗颜……”

    穆道承顿了一顿，沉言片刻，缓声道：“有幸惭愧之中，但有所获，正如冯先生所言，侠之根本，是为义之热血，气之凛然，是为正义之心，岂能有大小之分……但使精神传承，便要义无反顾，何论得失成败。”

    楚南风心头一震，又听穆道承道：“有人讥笑冯先生君亡不悲，国破不痛，嘿嘿……老哥但想他所历的朝代君王，哪个算得上明君？为一家一姓之争，不顾百姓死活的昏君死就死了，有何值得悲哀。”

    “国破？想那大唐之时……江南、蜀地、楚地、岭南、吴越哪个不是大唐疆域？这些手握重兵割据一方的诸侯，无有逐鹿中原之能，待中原被辽人所破，反而讥笑一个手无寸铁，没有一兵一卒的老头，真是让人笑掉大牙，哈哈……”

    当年契丹挥师南下攻取开封，灭了后晋，辽太宗耶律德光欲行烧杀抢掠之策，是为冯道拼死所阻，辽太宗惜他才能，以他入仕辽朝为条件，冯道为使中原数百万百姓不陷水深火热兵祸之中，自是答应，却落下贰臣贼子之名。

    大笑之后，穆道承望向楚南风，正色道：“若是他日有一统天下之志的明君，大兄弟的书院学子倒应是要出力相助才可。”

    穆道承在楚南风心目中的印象，却是无有朝国观念、不事权贵，隐世自得之人，此下听得他一番感慨言论，猜想他应是受了易无为、冯道所影响，惊讶之下，却是沉思起来，竟忘了催马前行。

    穆道承策马前行数丈，也自发觉，回望一眼楚南风，笑道：“老哥此言想是天下最厉害的武学，竟能让元婴修为的大兄弟忘神，哈哈……”

    楚南风赧然一笑，催马上前，穆道承似是明白他的心思，笑道：“呵呵，老哥自由惯了，只要不惹老哥，谁做皇帝都不反对……”

    “易前辈与冯先生在这乱世之中，或明或暗去实现自己的志向，这是老哥敬佩所在……老哥叫你让学子步入仕途，想是大兄弟应该明白。”

    楚南风缓缓地点了点头，心猜易无为停留明月山庄之时，将创立书院的本心所想告与穆道承，心中又是感慨不已。

    “至于大兄弟你自己嘛……”穆道承视线投向前面的马车，“你与郡主二人能够相逢，实属不易，朝堂之事不想参与就不用管它。逍遥他们少年人有少年人的志向，就顺他们自己的本心便是。”

    楚南风本是不想参与朝堂之事，只待杀了柳宫文报仇之后，与马希兰归隐莫忘岛。恰遇洛寒水出事，才牵扯进来，闻言点了点头道，“前辈所言，晚辈记下了。”

    “如此甚好，啊，哈哈……”穆道承开怀大笑。

    三日后辰时，一众人等来到了仙女湖，辞谢通宝阁箭卫相送后，楚南风夫妇引着穆道承来到东岸渡口，湖岸边等待客人摆渡的杨老汉迎了上来，笑道：“先生回来啦，早上老汉才送了两位客人去了岛上。”

    “哦？”楚南风甚感奇怪，“两位客人？”

    “对，一位壮汉，还有一位是与许家丫头师姐弟相称的年轻公子。”杨老汉边招呼三人上船边道：“不过他满脸闷闷不乐，应是许家丫头的孩子没有寻回之故吧……”

    楚南风夫妇心中一震，互视一眼，马希兰道：“杨老伯你是说？”

    “夫人与先生出岛时久，想是不知此事，几天前，有人将许家孩子掳走，听闻这公子也去寻找，老汉早上也曾向这小公子打听，呵呵，小公子却像是充耳未闻，老汉便也不敢再问。”杨老汉已从许闻香口中得知，马希兰与楚南风的关系，此下自然是以夫人相称。

    “那闻香啦？老伯可曾见到？”马希兰疑道。

    “见到，不过说也奇怪，老汉摆到湖中之处，却才遇到许家丫头摆着自家渔船，载着一位书生模样的人……老汉我欲行舟跟上，可那公子却叫老汉不要靠近……”

    楚南风夫妇听了愈发惊讶，心中均想不明白洛逍遥与许闻香何以要分开行舟，而二人身边的男子又是何人？萧慕云又在哪里？

    只听穆道承急道：“老汉你可曾见得那船上还有其他人等……”

    穆道承心中自是挂念萧慕云，但想她应是与洛逍遥在一起才对，杨老汉道：“那船舱里面应是还有人，只是距离有点远，老汉我看不清楚。”

    马希兰望向楚南风，迟疑一下，“南风，那相随的汉子……会不会是阁中之人？慕云她也许……”

    马希兰心猜也只有是通宝阁之人，洛逍遥才会带上莫忘岛，而萧慕云或因萧雁北之死，心情不好躲在舱内也未可知，但恐穆道承知觉便收口不言。

    楚南风自也知道她的意思，正欲回答，却听穆道承笑道：“郡主是说慕云耍了小姐脾气？欺负了逍遥？哈哈……”

    楚南风与马希兰心知穆道承会错意，相视苦笑之中，楚南风应道：“慕云温婉淑雅，应是不会斯负逍遥，想是闻香孩子没有寻回的缘故，齐舟生这厮倒是饶他不得。”

    穆道承听过他寻访马希兰的经过，自也知道齐舟生与许闻香之间的事情，闻言沉声道：“此等忘恩负义之人，当是不能手软，受许母抚养长大，不思回报，还抛妻夺子，与杀人诛心何异？待问清这厮下落，由老哥出手，杀了便是，岂能让他为祸害人……”

    楚南风闻言摇头苦笑，“当日念他是闻香的夫君，才放他一马……未料又生了如此事端，实是该废了他的武功。”

