    很快，轩辕空便明白为什么易阡陌不着急了。

    他得到消息，易阡陌竟然也和他一样选择了分兵，这让轩辕空有些意外，转而露出了笑容，道：“他是准备跟我们玩人海战术吗？”

    大营内的修士，全都露出了笑容，其中一名有熊氏地仙说道：“若是真玩人海战术，还真有些麻烦，就是屠杀，也是需要耗费一些时间的。”

    “还真是不自量力，以为人多就可以战胜盘古修士了吗？”另外一位地仙不屑地说道。

    “根本不会有什么人海战术，王师一到，这星域内的那些土著，便会揭竿而起，胆敢反抗者，杀无赦！”

    大殿内的修士丝毫都不紧张，此次前来诸天星域，他们有两个目的，其一，是诛杀易阡陌，夺回有熊剑和轩辕剑，顺带拿回冥古塔！

    其二，便是给这诸天星域的土著们一个教训，凡是参与此次反抗，并加入易阡陌的修士，全都得诛杀掉！

    这也是轩辕空分兵的原因之一，在他们看来，星域修士的即便是渡劫期，也只是相当于盘古修士的洞虚境！

    地仙能有渡劫期修为就不错了，这根本就不是一场战争，而是一场屠杀！

    他们唯一觉得麻烦的，就是有冥古塔的易阡陌，可这一次轩辕空亲自来此，他还带着九位有熊氏三劫地仙，势在必得。

    “那就等等吧，等到散出去的修士，传来捷报！”

    轩辕空很有耐心，按照计算，最多也就是三个月内，这星域内的战局便会有结果了，三个月后，顺势歼灭掉易阡陌手底下这帮铁杆，便可以返回盘古大陆。

    同一时间，易阡陌也打着同样的算盘，不过，他比轩辕空少了一个优势，那就是对方背靠盘古大陆，只要无法攻破这城池，他们便可以源源不断地支援过来！

    “这是什么东西？”

    易阡陌看向了眼前这座城池。

    “战争堡垒！”

    黎昊阳说道，“乃是无上道盟的炼器坊炼制出来，已经很多年没有人用过战争堡垒，组合起来是相当于灵宝的，你可千万不要强攻，这战争堡垒处处都是阵法和禁制，配合上修士，那就是一个移动的阵法，以你们的修为，上去只是送死而已！”

    “战争堡垒！”

    不远处的天狼殿主皱起眉头，他显然是知道这东西的，说道，“在数千年前，苍穹之主陨落，无上道盟和太上丹阁的两位争夺盟主时，其下的修士，曾经使用过这战争堡垒，寻常的仙器，都难以攻破！”

    “那可如何是好！”

    修士们都担忧了起来，这百万精锐，虽都是荒古仙体，可若是冲上去，就等于一个裸身的战士，跟一个身穿战甲的战士搏杀，裸身的修士虽更加灵活，却毫无防御，自然是身穿战甲的修士，占据着绝对优势！

    “灵宝？”

    易阡陌脸上露出了笑容，“正好拿它试一试我的剑！”

    他一点也不着急，反倒是开始吞服起了刚刚炼制好的混元一气丹，他一共炼制了十炉丹药，一炉子九枚，十炉就是九十枚！

    第一炉炼制的是一品丹药，品级都不高，当他服用下去后，庞大的药力，瞬间贯穿他的四肢百骸，他感觉到体内的八大灵根，全都得到了滋养，尤其是前期筑就的几大灵根，在这混元一气丹的作用下，开始接近圆满！

    一旦灵根圆满，便可以跨入渡劫期，只不过，易阡陌身体中有八大灵根，加上他的体质特殊，想要圆满并不是这么容易的。

    随着时间过去，很快九枚一品混元一气丹，全都被炼化掉，火灵根与风雷灵根，已经接近了圆满。

    他随后开始服用二品丹药，当九枚完全服下后，易阡陌的火灵根与雷灵根终于达到了圆满。

    圆满后的两大灵根释放出的灵力，让元婴再一次成长，原本有些稚嫩的面孔，渐渐地开始成熟了起来。

    他当即开始服用三品混元一气丹，但这三品服用下去，却并没有达到他想要的效果，剩下的土木金水和血灵根一样，并不是完美的。

    他当即开始服下四品，四品药力是远超过三品的，当四品的药力完全消化掉后，他的血灵根进入了圆满状态，元婴再一次扩张。

    而之所以会出现这样的情况，那是因为越早期的灵根，所消耗的资源越少，后期自然也越难以圆满。

    火灵根是易阡陌的第一大灵根，但因为在最近的一段时间里，进行过一轮强化，所以才会最先圆满。

    风雷灵根是后期才生出的灵根，加上一段时间的强化，自然也是会先圆满的，到是血灵根是最后生出的灵根，竟然也需要强化才能圆满，到是让易阡陌感觉到有些出奇。

    不过，有了混元一气丹，他的几大灵根圆满，只是时间问题，但现在他最缺的其实是资源，若是没有资源，想要炼制混元一气丹也不可能。

    而在这诸天星域内，想要获得炼制混元一气丹的材料也是非常困难的！

    随后便是五品、六品到七品的丹药服用，剩下的土木金水四大灵根，远比他想象的要难以圆满。

    不过，在火、风、雷、血四大灵根圆满后，易阡陌的实力随之而增强，这也是混沌元婴带来的实质性增强。

    “以我现在的实力，应该是可以修炼太古碑的第六层了！”

    易阡陌心里想道。

    若是修炼成太古碑的第六层，那就是三千六百万星辰，比起眼前体内的星辰，又多了十倍不止！

    到时候，即便是苍穹之主，他也是有机会一战的，所谓的天骄在他的眼里，也仅仅是蝼蚁一般。

    服用了一炉子七品丹药后，易阡陌还剩下三炉七品丹药，这三炉的品质都超过此前的任何一炉品质！

    但随着三炉子丹药全部服用下去后，剩余的四大灵根，还是没有一个圆满，这也让易阡陌叹了一口气。

    “我的实力虽强，可修炼所需要的资源，也是寻常修士的十倍，甚至百倍，若是寻常的修士，恐怕早就圆满，进入渡劫期了。”

    易阡陌心底想着。

    他的修炼并没有做任何的掩饰，以至于一旁的黎昊阳非常吃惊，道：“你怎么服用丹药，跟吃饭似的？你刚才服下的那是什么丹药，我怎么会没见过！”

    “你没见过的东西多着呢。”易阡陌没好气道，“差不多应该有消息了吧！”

    “报！”

    就在这时，远处一个声音传来，道，“禀告龙帝陛下，王冕将军传来消息，星域大捷！”

