
　　下午，绫小路醒来时，看了眼床边的时钟，发现时间是下午六点，他只是眯了半个钟头。

　　床边是学姐和小花樱，各睡在一侧。

　　两人刚开始还说睡不着，但是搂着搂着就睡着了。

　　绫小路小心翼翼地抽离自己的胳膊，然后拿着枕头给学姐和小花樱垫上。

　　学姐侧着身，睡姿慵懒，青丝遮掩住秀丽娇美的脸蛋，臀部在轻薄的衣物衬托下显得格外浑圆饱满，美妙的身材玲珑有致，浑身上下散发出了诱人的气息。

　　此刻的学姐，就像一朵丰腴的牡丹花，圣洁带着魅惑，给人的感觉妩媚美丽，动人心弦。

　　真是个诱惑男人的尤物。绫小路不禁想道。

　　而一旁的小花樱也极为可爱，夕阳余晖透过没合上的窗帘缝隙照射进来，照亮了小花樱那张可爱粉嫩的童颜。

　　精致的小鼻子，翘翘的睫毛，肉嘟嘟的嘴巴，长长的少女鬓发略微有些散乱的搭在脸上。

　　绫小路忍不住帮她理了理，好像碰到了睫毛有点痒，小花樱闭着的眼睛微微动了两下。

　　出了卧室之后，绫小路来到客厅，真凉坐在沙发上喝着咖啡，手里还拿着文件在看。

　　厨房传来锅碗瓢盆碰撞的声音，绫小路走进去一看，是佐藤在试着做菜。

　　他没发现南条，大概还在睡觉。

　　而且看着真凉和佐藤自然的模样，想来还没发现学姐和小花樱在他的房间里。

　　这样也好，免得被误会。

　　“我来帮忙吧！”

　　“绫小路……？！”

　　佐藤遥希听到声音吓得一激灵，转过身来便看到了绫小路。

　　“要我帮忙吗？！”

　　“喔喔，如果可以的话，绫小路你来做吧，我给你打下手。”说着，佐藤遥希把位置让出来交给绫小路。

　　“交给我？！”

　　“嗯，我做的不是太好吃，只能让你出手了。”佐藤遥希面色羞红，一个女孩子还不如人家男孩子会做饭，说起来还挺丢人的。

　　“这样啊！”

　　说罢，绫小路接过佐藤的活，而佐藤遥希就在一旁洗菜切菜，做的还算干脆利落。

　　在空美町的女孩子，除了家里富有的，绝大部分人都会做菜。

　　东京的物价很高，一般情况下，空美町的父母都出去工作，所以做饭这种事情也成了女孩子的基本技能。

　　但是绫小路记得，佐藤的妈妈身体不太好，在家里负责家务，也正是因为如此，佐藤遥希打下手才会如此熟练。

　　而绫小路做菜的手法很熟练，在一旁看着的佐藤遥希呆愣了许久。

　　“绫小路你什么时候会做菜的？！”佐藤遥希忽然看着绫小路，问道。

　　“小时候吧！”绫小路边做菜边回道。

　　“这么早吗？！”

　　“时势所迫，总要掌握一门手艺才不会饿着。”

　　“……”佐藤遥希没有再说话。

　　佐藤是知道他家里的事情的，尤其是她爸佐藤彦还是父亲的高中同学。

　　星见家的人从空美町的豪门变成了平民，而绫小路则是遗留的最后一位。

　　说起来，还挺可怜的。

　　但是仔细想想绫小路现在的情况，佐藤遥希完全同情不起来。

　　人送外号猎手，不仅有好几个女朋友，其中一个还是结城家的富婆。

　　这可怜吗？不可怜。

　　说起来，还挺讨人厌的。

　　而对于做菜手法熟练这件事，绫小路习以为常。

　　不说上辈子要负责妹妹的饮食，这辈子也因为父母双亡，自己做了几年的吃食，都是一个人弄的。

　　所以，起锅做菜，绫小路做到了得心应手。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人站在厨房里，没话可说，空气便变得安静起来，绫小路只能把剩下的菜做好。

　　等到绫小路做完菜肴，佐藤遥希便从橱柜里拿出盘子来盛装，六个人的量，还是比较大的。

　　紧接着是下一道菜，绫小路的手法依旧熟练。

　　佐藤遥希美眸瞟向正在做菜的绫小路，认真帅气的脸庞衬着灯光，仿佛蒙着一层迷离的朦胧，完美诠释了什么叫做'自然美颜'。

　　不仅聪明，连做菜都会。

　　难怪学姐和小花樱她们要倒贴。

　　正瞧着，或许是对方有所感应，扭头看了一眼，佐藤遥希忙将眸子移向别处。

　　修长白皙的脖颈莫名浮现丝丝霞晕，故作淡定。

　　自己在看什么呢？！佐藤遥希暗啐一口。

　　绫小路只觉得佐藤遥希的样子有些别扭，但不作他想，接过佐藤递过来的盘子就开始把菜肴装上去。

　　但是佐藤遥希一直没说话，离他远远他，仿佛是老鼠害怕猫一般，总是保持着一段距离。

　　绫小路闲得无聊，只能另找话题。

　　“话说佐藤你在咖啡店的收入怎么样了？！”

　　“唔嗯？什么？！”佐藤遥希愣了一下。

　　“收入……店里的。”

　　“喔喔。”佐藤遥希这才反应过来。

　　“多亏了绫小路你，现在已经好多了。我把从小爱姐那里拿到的钱，一大半都交给了爸爸，还了妈妈欠邻居的药钱，还给小唯买了新的书包，她很高兴。”

　　“看起来变得不错。”

　　“嗯，比起以前已经好很多了。”佐藤遥希点点头，但随即又皱起了眉头。“虽然如此，但是我还有点担心。”

　　“担心？”绫小路疑惑地看着她。

　　佐藤遥希犹豫了片刻，看着绫小路的眼睛，过了好一会儿才开口道：“嗯，我有点担心这份工作做不了多久，毕竟网络上的事情变化很快，很可能过几年就做不了。”

　　“你担心的并没有错，确实算得上日新月异。”绫小路点头，算是认可了佐藤遥希说的话。

　　“所以我担心爸妈和小唯会失望，好不容易把家里的条件改善了，万一哪天这份工作就没了，我们一家又回到原来的处境。”

　　“何况小唯已经上学了，妈妈的身体也一直不太好，不知道哪天就病倒了。爸爸的工资不稳定，那我就更不能丢掉这份高薪的工作，但是这种事情不是我一个人能把握住的，我不知道怎么做才好。”

　　绫小路望着佐藤遥希，佐藤并不像表面表现出来那么憨，她心里似乎装了不少事情。

　　“如果一直局限在写真和售卖咖啡上，很可能明年就结束了。不过小爱姐已经在解决这个问题了。”

　　“什、什么意思？！”佐藤遥希愣了愣，抬头看着绫小路。

　　绫小路道：“小爱姐不是正在跟别的公司谈合作吗？如果只是为了多卖一杯咖啡，她大可不必这么做。”

　　“我不是很明白……”佐藤遥希的脸上仍挂着疑惑。

　　“不用想得很明白，你只要知道，小爱姐不允许让你这么凉下去了，毕竟你可是咖啡店第一女仆，就算要凉，也要一起赚得盆满钵满再凉。”

　　“可是……”

　　“没有那么多可是的，佐藤同学。小爱姐其实也是有野心的，她也不想一直卖咖啡。”绫小路缓缓说道。

　　“依她的计划，你们会赚到不少钱的，至少在未来十年里，不会出现太大的问题。之后的事情，你说不定找到了一份稳定的工作了，那个时候再另说。”

　　“……”

　　听完，佐藤遥希便没再说话。

　　绫小路也没有再说，而锅里已经把剩下的菜做好了，一共六道菜，五菜一汤。

　　绫小路把菜端了出去，而还在发愣的佐藤遥希也被他叫出去把人喊出来。

　　等绫小路到了上完菜，全员都到齐了。

　　绫小路看了时间，晚上七点了，刚好过了一个小时。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第199章 我不知道怎么办才好…免费阅读。https://xs.23sk.com 