    夏繁星薄唇微动，“利息。”

    宋询瞬间明白了，夏繁星不是在开玩笑。

    季凌云刚说她是胖子，她就直接让季凌云变成哑巴。

    “夏繁星，我们都是同学，你不应该这样对季凌云？”

    夏繁星扫了一眼宋询，道，“管你什么事。”

    就在这时，班主任胡老师走进教室，她看着夏繁星，有些恨铁不成钢道，“夏繁星，你和我来一趟办公室。”

    夏繁星跟着胡老师走出教室，平时池秋影经常给胡老师送礼物之类的。

    胡老师对夏繁星还算友好。

    “夏繁星，一会无论教导主任说什么，你都不要反驳，知道吗？”

    “老杨那个人，一向瞧不起差生，你成绩不好，他会针对你，他这样做是不好，但他毕竟是老师。”

    教导主任的办公室就在眼前，胡老师敲了敲门，推开办公室的门。

    “夏繁星，关于杨老师所说的，你有什么要解释的吗？”

    夏繁星站到教导主任面前，一副漫不经心的回答道，“他说的不是事实。”

    杨老师瞪着夏繁星，他从小到大，第一次，这么丢人。

    当着自己全班学生的面，滚出教室。

    “主任，总之，学校要是有夏繁星在，我就辞职。”

    夏繁星走到教导主任面前，拿过纸和笔，放到杨老师面前。

    此时的夏繁星，无比狂妄。

    她清楚，东城中学，不可能让她离开东城。

    夏远山为了让她能够顺利的就读东城中学，曾特意的捐了一幢教学楼。

    “主任。”

    教导主任显然也是知道这事的，他对着杨老师道，“你的离职，我批准了。”

    杨老师吓蒙了，他只是……威胁一下教导主任。

    并不是真的要离职。

    东城中学的老师福利特别好。

    他要是从东城中学离职，在东城是找不到这种好工作的。

    “主任……”杨老师乞求的看着教导主任。

    夏繁星似笑非笑的看着杨老师，“不想离职？”

    教导主任点拨着杨老师，“只要夏繁星原谅你，我可以不批准你的离职信。”

    “跪下，叫爸爸。”

    杨老师内心无比挣扎，现实还是让他双腿一软，跪到夏繁星面前，屈辱的叫了一声，“爸爸。”

    “主任，我们学校，还缺一位清洁工。”

    教导主任秒懂夏繁星的意思，他对着杨老师道，“杨老师，你后勤处报道。”

    “夏繁星。”胡老师看着夏繁星此时这样，便有些不解的问，“你是遇上什么事吗？你如果遇上什么事，记得告诉老师。”

    “老师，我爸是夏远山。”

    胡老师是班主任，当然知道夏繁星的爸爸是夏氏集团的夏远山。

    她只是不明白，这两者之间，有什么关系？

    “你就是胡老师吧？你们班的夏繁星害得我女儿断了手，你总得给我一个说法？”

    冷泠的母亲气冲冲的冲到胡老师的面前，指着胡老师的鼻子，一通指责。

    夏繁星的眸光，落到身后坐在轮椅上的冷泠身上。

    “冷太太，我是夏繁星。”

    冷泠的母亲这时才看见站在胡老师身边的夏繁星，她尖声道，“你这个死胖子，对我女儿做了什么？”