    轰隆隆！

    由远及近，一阵轰鸣声穿破了时空的束缚，来到废墟上空。

    但见一抹黑光在风暴当中绽放。

    转眼之间，化为一只撑天大手从天而降，朝着苏辰一行人笼罩下来。

    风云涌动，这一刻天地都变得黯然失色。

    仿佛之间，这一只黑手，掐住了时间的咽喉，让整个世界定格下来。

    “快退后！”

    君明月瞳孔骤然收缩，大声喝道。

    与此同时，鹰隼腾空转眼之间与她融为一体！

    身披烈焰，她的身后，凝聚出了一双巨大的翅膀。

    这就是御灵镜元灵师最强大的手段，与元灵融为一体！

    “破！”

    手中捏出一朵烈焰白莲，君明月腾空而起，朝着镇压下来的掌印而去。

    轰！

    轰鸣声炸开。

    狂风肆虐，飞沙走石！

    如同实质般的气浪朝着八方席卷出去。

    顷刻之间，整个大地剧烈颤抖，仿佛要被倾覆过来一般。

    砰砰砰！

    首当其冲，苏辰等人仿佛风暴中的一叶扁舟，不堪一击，直接被卷飞出去。

    噗嗤……

    虚空之上，君明月身形陡然定格！

    之前还能够以一己之力压制御灵镜强者和十数名显灵镜、蕴灵境逆种的她，转眼之间，被轰的倒飞出去。

    鲜血飘洒，血染长空！

    直到君明月的身体，狠狠砸落在苏辰等人身边，风暴当中，一道身影缓缓浮现而出。

    那是一名带着面具，身形硕壮的男子。

    此刻，他周身缭绕着丝丝黑雾，散发着暴虐的气息。

    “不错！以御灵镜之力，能够挡我一击而不死，不愧是上京大学的高材生！”

    站在风暴中心，男子看着君明月缓缓开口道。

    “鬼面！没想到，这一次，天魔教竟然出动了你们这群妖物！”

    抹去嘴角边的血迹，君明月冷声哼道。

    鬼面！

    这绝对是魔教逆种当中最精锐的一股能量！

    每一个鬼面，都接受过魔族的血脉洗礼，已经拥有了不逊色魔族的强悍体质。

    也正是因此，他们已经算不上人了。

    这些人嗜血成性，所过之处，寸草不生，没有投降，只有投胎！

    据说，连蚯蚓他们都得竖着劈，蚂蚁都得拧下头来！

    其凶狠程度，比起真正的魔族，都有过之而无不及。

    因此，民间甚至流传着一句话：宁见阎王，不遇鬼面。

    一直以来，这些人也都是各国最头疼的人物。

    如今，鬼面的出现，足以看出，天魔教为了他们的计划，还真是下了大力气啊。

    君明月更是没想到，自己一行人刚摆脱了逆种的围剿，竟然又被鬼面给盯上了。

    这让她的心，顿时变得沉重了起来。

    “既然知道我的身份，现在你是想自杀呢？还是想让我打死你！”

    扫了一眼苏辰等人，男子眼缓缓的朝着君明月走去。

    咚咚咚……

    脚步声不大，但是，每一步，却仿佛都踏在了所有人的心脏中，让人的心脏止不住的随之跳动。

    “想要杀我，看你有没有这个本事！”

    眼看着男子就要来到身前，君明月深吸一口气，大声喝道。

    面对鬼面，除了死战，别无选择！

    哗……

    说话之间，君明月再次爆发。

    席卷着滔天的白色烈焰，朝着男子笼罩而去。

    “蚍蜉撼树，不自量力！”

    男子眼中闪过一丝不屑。

    多少年来，这样的人，他见过太多。

    可惜，最终没有一个人能够逃离死亡的命运。

    真以为以御灵境的实力，就能够逃过一死？

    “魔神风暴！”

    伴随着一声冷哼，鬼面周身气势猛然飙涨！

    呼呼呼……

    黑雾冲天，狂风席卷。

    转眼之间，一道数十丈的黑色风暴接连天地。

    吼！

    而后，一阵长啸，黑色风暴仿佛化为黑色巨龙，朝着火海掠去。

    撕拉……

    在这黑色巨龙面前，君明月凝聚的火海，不堪一击！

    烈火横飞，火海溃散。

    砰！

    电光火石之间，又是一阵沉闷的撞击声炸开。

    噗噗噗……

    血雨染红了天空，君明月的身体，如断了线的风筝，倒飞而出。

    正如鬼面所言，君明月就算是御灵境强者又如何？在他的面前，依旧不堪一击！

    眼前的这一幕，让苏辰等人的心，沉到了谷底。

    死亡，笼罩在每一人的头上。

    甚至他们想要去看看君明月的情况，都做不到。

    那一股恐怖的魔气横跨天空，形成一道天堑，将每一个人隔绝在了一个单独的世界。

    “不用试图做无畏的抵抗。我知道你在等什么！”

    死寂的空间当中，看着试图挣扎着重新站起来的君明月，鬼面男冷笑道。

    话音落下，他眼中露出狂热的眼神：“这一次，你们的禁区之行，应该是设下了一个陷阱，等我天魔教自投罗网吧？可惜，我现在可以很遗憾的通知你，你们失败了。今日没有人能够救你们！此地，便是你们的葬身之地！今日之后，此地禁区，将恢复我魔族荣光，接引魔神降临，重新征服这一片天地！”

    岩岗市想要设下陷阱，埋伏天魔教徒？

    可惜，他们哪里知道，天魔教早已经做好了应对。

    没有人能够阻拦他们的步伐，没有人能够破坏他们的计划！

    现在，自己要做的就是将眼前这几个家伙解决，完成教主交代的第一个任务，接下来，便是占领整个禁区，让这个世界，重现圣族的光辉！

    “死吧！”

    鬼面男子不再浪费时间，一掌朝着君明月覆盖而去。

    “不要……”

    “老师，小心！”

    “该死的逆种，夏国不会放过你们的！”

    杀机降临，只能眼睁睁的看着君明月被死亡吞噬，李寒衣等人失声惊呼。

    仿佛之间，这一刻他们已经看到了君明月血溅当场，命丧黄泉的场景。

    这让人无比绝望。

    君明月死了，紧接着，就该轮到他们了吧？

    救援呢？

    从第一批逆种出现，就已经发出了求救信号，为何到现在迟迟都没有收到回应。

    巡城司和安全局的人，在哪里？

    难道，他们也已经陷入到了逆种的反包围当中？

    饶是苏辰，都不由得生出一丝绝望。

    在绝对的实力面前，他再一次体会到了自己是何等的渺小。

    之前面对御灵境的逆种，他尚且还有偷袭的可能。但是，此刻，面对这个鬼面强者，苏辰甚至连偷袭的能力都没有！

    而且，他更清楚的是，就算他偷袭，以星源枪的威力，根本伤不得这个鬼面男分毫。

    神窍之内万灵图册隐隐震动，苏辰眼中闪过一丝决然。

    不知道万灵图册对鬼面男周身的魔气，是否能起到可知的作用？图册当中融合的烈鸟神灵，若是自爆，又能够产生多少的为例？

    死亡？

    不！

    他不愿意接受这样的死亡。

    若是真的到了那一步，就算死，死沉也要利用万灵图册独特的能力，拖延鬼面男片刻。

    最起码，这能给君明月带来一丝机会。

    哪怕，这个机会，很小很小！

    “逆种，休要猖狂！”

    而就在李寒衣等人的惊呼声当中，在苏辰打算拼命的时候，一阵爆喝声，从远处传来。

    轰隆隆……

    大地颤抖。

    但见一道黄光，以恐怖的速度，朝着此地席卷而来。

    黄光所过，飞沙走石，空气仿佛都被彻底撕裂。

    轰！

    还不等来到众人跟前，一阵轰鸣声炸开。

    黄光当中，一枚拳印破开天地，携带着毁天灭地的气息，直奔鬼面男而去。

    “来了？”

    面对直轰而来的拳印，鬼面男眉头一皱。

    “给我滚！”

    放弃了对君明月的猎杀，鬼面男眼中寒光一闪，转身对轰而去！

    轰隆隆……

    两拳交锋，轰鸣声炸开。

    风云变幻，整个大地，剧烈的颤抖了起来。

    蹬蹬蹬……

    随着黄色拳印溃散的同时，遭受到巨大冲击力的鬼面男，身形也被逼的倒退而去。

    这一招隔空交锋，鬼面男并未占据任何优势！

    “哼！区区逆种，也敢猖狂？真当我岩岗市没人了？”

    随着鬼面男被逼退而去，掠到场内的身影冷哼道。

    “你们几个小家伙，没事吧？”

    紧接着，来人朝着苏辰等人看去。

    “赖司长！”

    “司长，您总算来了！再来晚一点，我们就完了！”

    危机化解，长呼出一口气，金烨和李寒衣心有余悸道。

    没错，赶到现场的赫然不就是巡城司的赖司长？

    此刻他与元灵合为一体，隐隐之间，仿佛化为一头大地暴熊，周身散发着浑厚的气息。

    “司长，其余地方发生了什么事情？”

    君明月面色略显苍白道。

    这也是苏辰所关心的。

    距离求援信号发出这么久，救援才出现，而且来的只是赖司长一个人，这让人不得不担心。

    难道，局面失去了控制？

    “逆种来的人不少！但是，天还塌不了！韩司长他们正在磐石口那边围剿逆种势力。你们先过去与他汇合！”赖司长开口道。

    紧接着，他朝鬼面男看去：“你的同伴，已经陷入围剿！天魔教？今天，既然你们敢入禁区，就不用走了！”

    话音落下，赖司长先发制人！

    吼！

    一声长啸，大地巨熊腾空而去，巨大的身躯，直接朝着鬼面男子扑去。

    一场强者之间的交锋，瞬间拉开序幕。

    “我们走！”

    随着赖司长出手，君明月深吸一口气，压制着伤势，朝苏辰等人说道。

    有赖司长在，想来这个鬼面男掀不起什么风浪了。

    这边已经不需要他们关心。

    就算留下来，非但无法帮助赖司长，反倒是会成为累赘。

    想到这边，一行人不再迟疑，迅速绕过赖司长与鬼面男的战圈，朝着磐石口所在的方向掠去。

    ……

    磐石口，位于距离禁区入口二十里外的一处峡谷内。

    此刻，一场大战正在此地爆发。

    喊杀声震天，轰鸣声刺耳。

    放眼看去，方圆千米已经被鲜血染红。

    地上横七竖八的散落着不知道多少早已经没有了生命迹象的残肢断骸。

    空气当中，弥漫着一股浓郁的血腥味。

    “呕……”

    刚来到此地，看着眼前的一幕，李寒衣等人面色骤然苍白。

    身为学生，他们哪里见到过如此血腥的一幕？

    这简直就是人间地狱啊！

    “混蛋，该死的人族走狗，我跟你们拼了！”

    也就在苏辰等人满心震撼的时候，峡谷之内，几道已经杀红了眼的身影，朝着一行人直扑而来。

    瞬间，苏辰等人被卷入到了战火当中。

